آجين هو مخلوق جديد لا يمكن أن يموت.
على الرغم من أنه تلقى مثل أي هجوم ،
عن طريق الموت المؤقت ،
سوف يجدد في وقت لاحق.
تم اكتشاف Ajin قبل 26 عاما في أفريقيا.
حاليا ، في جميع أنحاء
العالم وجدت 46 Ajin.
أنشأت الحكومة اليابانية
لجنة التعامل مع Ajin ،
والاستمرار في إجراء أبحاث
للكشف عن الغموض الموجود.
يرجى القيام بتر.
حسنا.
تأكد مرة أخرى. يتم تشغيل الجهاز الكهربائي.
الهدف هو يد العينة.
سيتم تنفيذ البتر.
نتائج دراسة العينة خارج.
المقبل ، دقيق من ساقيه.
ماذا لو مقارنه بـ # 002؟
هذه هي البيانات.
لا فرق مفيد ، نعم.
نعم.
هل إعادة تعيين.
مرة أخرى؟
الى متى سيستمر هذا؟
ماذا فعلنا؟
الى متى سيحدث هذا؟
اتصل بسيارة اسعاف!
أنا فقط أريد أن أعيش بسلام.
ماذا؟ أليس ميت؟
انه اجن!
العجين!
لماذا انا....
هل إعادة تعيين.
اليوم في الخامسة ،
في مفترق طرق ناكانو ، تم
العثور على ثالث (أجنين)
وقد تم الإعلان عن هذا الاكتشاف في جميع أنحاء العالم.
كائن البحث # 003 ، ناجاي كى هو 26 سنة.
لذلك معطف في جامعة Totou.
ولديه...
... أمي وأخته.
في حادثة وقعت قبل يومين ،
استناداً إلى شهادة الشهود
... تم تحديده باسم أجين.
رؤيته يجعلني أشعر بالسوء.
نعم.
أجين هو كائن ثمين لأنه ثورة الناس العاديين.
قبل عامين كان هذا هو الحال ، هاه؟
الحارس ضيق.
على الرغم من ضعف رد فعله...
... لكن حاول إعادة التعيين مرة أخرى.
جاهزة.
أين الحافلات الخاصة بك؟
هنا
هذه هي الصفحة الأولى لمختبر أبحاث Ajin حيث يتم البحث عن Nagai Kei.
هل تفهم توزاكي؟
مع اكتشاف هذا الثالث Ajin...
... يعني أننا سنقدم تقريرا إلى الإمبراطور.
بمعنى آخر ، ستكون هذه الدراسة رسمية.
بالطبع ، أنا على علم بها.
لا داعي للقلق بي.
حسنا ، الحنين هو نعم ، تاناكا.
الحق.
يرجى التعاون.
اتركها لي
هناك دخيل!
أيها الجميع منذ وقت طويل لا نرى.
لأن آخر مرة أتيت فيها إلى هنا
كانت عندما أطلقتُ تاناكا...
... يعني أن ثلاث سنوات قد مرت ، هاه؟
توزاكي ، أنت هناك ، أليس كذلك؟
زيادة الأمن!
حسنا.
أنا هنا أيضا لتحرير Nagai.
نعم. الليلة ، سيتغير وضع
عجين في اليابان بشكل كبير.
فكر فيه كتحذير مني.
زيادة الأمن أيضا على موضوع البحث.
يُسمح باستخدام مسدسات الصعق على المتسللين.
جعلهم مخدرا!
انه قادم!
سأبدأ
جعل النعاس.
إنه نائم!
هيه؟
يو ، تاناكا. هل تسير بشكل جيد؟
سائل جدا.
لا مشكلة.
صباح الخير يا ناغاي.
من؟
اسمي ساتو.
أنا أجين ، مثلك تمامًا.
هل أتيت لإنقاذ لي؟
ما يقرب من 20 جثة.
لكن قبل كل شيء ، لقد قُتلت
عدة مرات ، أليس كذلك؟
نعم.
يجب عليك أيضا أن تفهم.
أن تملأ البلاد مع الكذابين.
الحكومة تدعم عجين؟
Hoaks.
هم فقط يفكرون بنا كخنازير غينيا.
تعال قتال مع الأصدقاء.
لمستقبل أجين.
ناغاي.
سوف تفعل ذلك.
إيه؟
أولئك الذين يقومون بالتجربة عليك ، أليس كذلك؟
لديك الحق في قتلهم.
أقتلها
لن أفعل ذلك.
لماذا؟
اطلاق النار عليه سيجعلني أشعر بالسوء لا يوجد ربح لي.
أوه ، أنا أرى. أنت فريد.
لماذا؟
أنا أحب أن أقتل.
كطفل ، تحب اللعب مع أجنحة الحشرات ، أليس كذلك؟
اه، اسف لكن بما أنك أجنين
، لا يهم ، أليس كذلك؟
أنت ذلك...
... كان زلقا جدا!
سوف أقتلك!
تشغيل!
الغميضة؟ مثيرة جدا
ناجاي ، يجب أن تفهم
ما هو مخلوق لا يليق
به البشر يسمونه.
لديك أيضًا عائلة تنتظرك في المنزل بدلاً من أن تكون مادة بحث ، أليس كذلك؟
بادئ ذي بدء ، أخبروا أجين إذا كانت مجرد تجربة
مؤقتة ، لكن الكلمات اختفت في وقت قريب.
يقولون هذا من أجل الثورة الإنسانية.
كانت قلوبهم مملوءة بالظلام.
قلب الانسان ضعيف.
لا أنسى ما فعلته.
لكن يجب أن أخرج من هنا
هذا هو مبدأ المنفعة المتبادلة.
سأكون طعمًا وأنت تركض
ثم أخبرني الطريق للخروج من هنا.
انها مجرد....
اين انت
الحركات العادية لن تعمل. ،...
ناغاي ، هل فهمت بالفعل ، أليس كذلك؟
تقتل نفسك بسرعة ، وتنهض.
ناغاي.
هل أنت جاد في ذلك؟
وإلا كيف.
ناغاي!
ناغاي. هل تستمع لي؟
بالكاد.
الخطة ليست سيئة.
ومع ذلك ، فإن حركتك لا تزال جامدة.
يمكنك ، ناجاي.
تهانينا على إعادة تعيينك لأول مرة.
إذا قمت بذلك ، سوف يتبعنا!
وإلا كيف؟
لقد وعدنا!
التخلي عن القوات المتبقية.
أنت ابقى هنا
من يحميني؟
كل الحق.
ما اللعنة ، على أي حال؟!
تعال هنا! يمكننا حقا الهروب ، نعم!
ماذا تريدى
أوي ، أوي. لا تخبرني
أنك لم تخرجه أبدًا.
ما هذا؟
بهذه الطريقة ، انتهت اللعبة.
من الدخان؟
مع هذا الشكل...
عظيم لك ، ناجاي.
شبح أسود؟
هذه هي القوة التي يمتلكها آجين.
حسنا ، كان ناجاي قويا.
ومع ذلك ، يبدو أنه لا يستخدم ، نعم.
واجهه ، الشبح!
واجهه!
الآن حان الوقت. تعال.
أوي ، الشبح.
مهاجمته.
هل يمكنك إخراجها مرتين؟
أنت حر ، نعم.
Ajin punyanya Nagai....
ناغاي ، لنضع حداً لهذه اللعبة
شيء ما قادم!
فليكن.
في حين يجري التحقيق Nagai ،
هناك انفجار في Lab أجين.
ومع ذلك ، لا يوجد حتى الآن إعلان من Lab.
اجين للبحوث.
اختفاء ناجاي لا يزال في عداد المفقودين.
أنت طويل ، سيد (ساتو)
ماذا تفعل ، على أي حال؟
آسف.
Walah؟ أي ناغاي كي؟
أكثر مما كنت أتوقع.
هناك العديد من الهجمات.
حسنا ، أنا لا ألوم أيضا.
حسنا ، لقد حان الوقت للعرض.
من هو؟
من هو في هذا الكرسي المتحرك
، ليس اسمه أجان Tanaka؟
الثاني عجين.
أنت تاناكا ، أليس كذلك؟
لا نوقفها؟
الكثير من الناس. حركتنا ستكون بلا جدوى.
اليوم سوف أنقل لك شيئاً كطرف إعلامي.
اسمي ساتو.
انا اجين
أجين؟!
في هذا البلد هناك ثلاثة
Ajin التي تم التأكد منها!
ثم هناك عجين الوحيد الذي لم يتم القبض عليه
هل هذا ربما...؟
لا اعلم. ومع ذلك ، هذا لا يعني أنني أنفي ذلك.
ثم ماذا تريد أن تقول؟
تقوم البلاد بالفعل بالكثير من التجارب اللاإنسانية باستخدام Ajin.
أليس وعد Ajin للتعاون مع الحكومة اليابانية؟
إنه مجرد وعد جميل ،
لكن الواقع مختلف.
على سبيل المثال ، هناك اتفاق بين الحكومة والشركة لتطوير أدوية جديدة من تجربة أجين.
ثم ، باستخدام Ajin ككائن ، فإنه سوف ينتج غازات سامة.
ليس هذا فقط ، ربما من شركة غذائية لشركة سيارات...
... والعديد من الشركات الأخرى
تستخدم أيضًا Ajin للمواد التجريبية.
الحكومة ستجني الكثير من المال.
ثم كان واحد من الضحايا
، وهو تاناكا كوجي.
لقد تم التحقيق معه لمدة عامين قبل أن أنقذه.
خلال ذلك الوقت ، لا يزال يعاني
من التجارب غير الإنسانية.
تم بالفعل تحميل الإثبات على موقعنا.
في موقع Ajin.com.
اه ، تم تحميله.
كل شيء...
... ما هذا ، على أي حال؟
هل هو الغرير؟
في الواقع نحن مختلفون ، ولكن
يمكننا أن نشعر بالألم أيضًا!
على الرغم من أننا Ajin ،
ولكن لا تعامل مثل هذا!
واحد فقط من طلباتنا.
أريد أن تعترف الحكومة بأجن وتعطينا منطقة خاصة.
اريد...
... أنت تمنح هذا الأمل.
أمام مختبر أبحاث Ajin ،
كان هناك رجل يدعى ساتو
بعد ذلك اختفى ، ولم يعرف بعد مكان وجوده.
لا يمكننا منحها الأرض.
بسبب ذلك....
إذا حدث ما قاله صحيح...
... ثم انتهكت الحكومة حقوق الإنسان.
ردا على بيان أجين ، باك إيشيمارو تاكيوشي كمدير...
لدينا التزام ل...
... تشعر بالقلق مع بيئة المجتمع.
ليس من المستحيل إنتاج...
... غاز سام جدا؟
انتظر لحظة
لماذا ملابسك هكذا؟
توقف بها.
مشرق وممطر.
هذا يعني ، "على الرغم من مشرق وممطر ، كل حياة جميلة."
كلمة جيدة ، أليس كذلك؟
هل غسلت؟
نعم.
هل هو بخير؟ أنا مزعجة للغاية.
لدي حفيد في نفس عمرك.
هو حفيدتي العزيزة.
هل هذا صحيح؟
سأقدم أونيجيري.
إذا كانت محتويات umeboshi كيف؟
آه ، أنا لا أحب هذا قليلا.
أكل بغض النظر عن الطريقة التي تفضلها أم لا.
انتظر لحظة
لا يعرف عني بعد؟
حاليا ، لم يتم القبض على الرقم اختفاء ناجاي كى.
فيما يتعلق ببيان من أجين يدعى ساتو...
... سوف نعلن الجواب.
استمروا في الحديث عن أجين.
كيف سترد الحكومة؟
آه.
لقد تمكنت من قتل 20 مرة.
اثنان واحد
اثنان اثنان.
يجب أن أذهب
اثنان ثلاثة.
أنا أغادر
تاناكا.
الرجاء المساعدة.
جاهزة.
اثنان خمسة.
اثنان ستة.
نأمل في العثور على أخيك قريبا.
هل اتصل بك؟
ليس كذلك.
أوه ، أنا أرى.
ألا هو شخصية أخ أعرفها؟
لا تغيير في أخيك.
ومع ذلك ، يجب أن تكون مؤلمة ، أليس كذلك؟
أنا أعرف كيف تشعر.
لا أريد أن أشفق.
حتى بالقرب مني
هناك العديد من الأشخاص الذين
يعانون من الألم مثلك.
هل هذا يعني وجود عجين هنا؟
آه ، حيثما أمكن.
لا تقل الأشياء غير الضرورية.
إذا اتصلت بي ، لا أعتقد أنني سأتحدث معك حول هذا الموضوع.
لقد رأيت ذلك على التلفزيون.
أنك تجريب على Ajin.
أستطيع رؤيتها.
انظر جيدا.
ما الأمر؟
ماذا يحدث؟
مع هذا ، سأغضب ناجاي ، هاه؟
اخرج من هناك!
يتظاهر بالتصرف وكأنه إنسان؟
كورو!
بعيدا جدا.
سيدتي!
هل أنت بخير؟
ما الأمر؟
هل انت بخير
اه ، فقط استرخي لا شيء ، حقا.
هذا ليس حقيقيا.
حول التجارب غير الإنسانية التي أجرتها الحكومة.
ومع ذلك ، هناك شريط فيديو.
كيف تفسر ذلك؟
هذا مزيف.
هذا الشبح.
كيف يمكنني إخراجها؟
هو خارج.
ما مجموعه 5 وحدات من M4 كاربين.
اصنع باوند ، نعم.
لقد مر وقت طويل ، نعم.
ماذا تريد أن تستخدم ل؟
هذا هو كما وعدت 10 الكلى ، 5 قلوب.
يمكنك دائما إحضارها ، نعم.
كيف حصلت عليها؟
من الأفضل ألا تعرف
أفضل أنا لا أعرف ، هاه؟
على الرغم من إزالة العشب ، فإنه سوف ينمو مرة أخرى.
ألن يكون من الأفضل تركه وحيدا؟
على الرغم من أنه عديم الفائدة ، إلا أنه يجب القيام به!
هذا هو مبدأ الرجال!
هل هذا صحيح؟
لا تهدأ.
ماذا علي ان افعل؟
بعد مختبر أبحاث Ajin ، كان
دور المستشفى ليتم مهاجمته.
هذا هو المستشفى الذي تتم
فيه معالجة أخت ناغاي كي.
شركة إيريكو!
هل أنت بخير؟
وقال كنت تعرضت للهجوم.
أختي الكبرى قلقت لي ، هاه؟
ليس مثل طبيعة الأخ.
آسف ، نعم.
المرأة أمامي...
... هو عجين ، لذلك يمكن أن أخلص.
طلب مني أن اصمت.
هل هذا صحيح؟
الأخت هي أيضا أجين ، أليس كذلك؟
نعم.
أعتقد أنني أعرف شيئًا.
لأن الأخ القديم كان باردا.
ماذا ستفعل أختك؟
أنا أيضا استجواب ذلك.
هل تعلم
تعلمت كل ما استطيعه
لدخول كلية الطب.
ثم ، عندما أصبح طبيبا...
... صرخت في عجين وهاجمت
من قبل شخص لم أكن أعرفه.
بدت حياتي محرومة.
ما هو ajin حقا ، على أي حال؟
لماذا انا
وكالعادة ، كثيرا ما يشتكي الأخوة الأكبر سنا.
حاول أن تضحك للحظة.
لا أعرف حتى الآن عندما أتعرض للهجوم مرة أخرى.
نعم.
كان طاقم وسائل الإعلام متحمسًا.
طالما أنت هنا ، لن تكون
قادرًا على العيش بسلام.
اذن ماذا؟
تاناكا.
نعم؟
هل اكتمل الإعداد؟
نعم.
سأبدأها
يو ، نلتقي مجددا مساء
الخير جميعا ، أنا ، ساتو.
حسنًا ، لقد مرت خمسة أيام منذ أن كنت
تقديم طلب للحكومة...
... لكن لا يوجد رد على
الإطلاق من الحكومة.
لذلك ، نخطط لإظهار قوتنا.
وهدفنا هو وزارة الصحة والعمل والعمل
الاجتماعي في اليابان بالقرب من Lab Ajin.
في نوفمبر 25 في الساعة 3 بعد الظهر.
كانت أول موجة له.
من فضلك تذكر.
ثم ، إذا كان هناك عجين الذي مثلي مع...
... ثم تأتي هناك.
تعال قتال مع الأصدقاء.
ثم ، بالنسبة لك البشر...
... كن مستعدًا لقبول التأثير.
خذها بسهولة ، حالتك طبيعية.
شكرا لك
أنت طبيب ، أليس كذلك؟
لا يزال coas ، على أي حال.
حسنا ، لا يزال رائعا.
لا نحكم على الناس من الخارج ، نعم.
آنو) شكراً جزيلاً لك)
خذها بسهولة. لا يزال هناك مجال.
لأنه يبدو وكأن أحفادي تتجمع.
يجب أن تكون ملابسك باردة ، أليس كذلك؟
سوف أحضر لك تغيير الملابس.
إنه رجل جيد ، نعم.
كل يوم قطعنا مسافة طويلة. احصل على قسط من الراحة.
أختي قالت إنها ستعالج مرضى
ومن ثم ، أصبح طبيبًا.
أوه ، أنا أرى.
هذا صحيح ، لا تنظر إليه من الخارج.
على ما يبدو لديه جانب من الاهتمام ، نعم.
يجب شفاء مرضك.
ثق بي.
نعم.
أوي ، الشبح.
خذ هذا.
هل هذا صحيح؟
لا يمكنك ، هاه؟
ثم هناك احتمال أن ينمو
شركتا تاناكا وساتو.
أوي ، حاول الاستيلاء عليها.
حاول أخذه.
أوي ، تحرك في طريقك!
هاه؟ ماذا تفعلين
هذا هو السبب ، على أي حال؟
كنت أمام مبنى الوزارة.
سنبلغ عن كثب ما سيحدث في الساعة 15:00.
وقد تم نشر كل من
قوات الشرطة والحرس.
حتى الآن ، لم تكن هناك حركة.
لأن هذه المرة العديد من الناس يدعمونهم ، فإن الأطراف غير ذات الصلة مشغولة بالمجيء إلى هنا.
غير قادر على الاتصال.
قريبا ، الوقت تقريبا 15:00.
يرجى الاطلاع. لا توجد حركة كبيرة حتى الآن.
هل لا نحتاج إلى إجلاء؟
قلت لك ، صحيح؟
ماذا يمكن أن تفعل Ajin؟
لكن....
رشفة.
السيد رئيسه
هناك طائرة! الطائرة إلى المبنى!
فقط الآن ، هناك طائرة انزلقت للتو!
شيء قبيح حدث.
حاليا ، الوزارة غير متوفرة.
الناس في مسرح الجريمة أيضا....
ماذا يفكر ، على أي حال؟
التوتر مثالي تمامًا.
صافرة الطائرة هي متعة.
حسنا ، دعنا ندمرها.
جي ، ثابت!
نحن نفعل ذلك!
يو ، يا رفاق يأتون أيضا.
لقد تأثرت.
حسنًا ، فقط انتبه من هناك.
حفل الافتتاح....
لم ينتهي بعد.
جاء الجنود.
حسناً ، هل تلك القوة الخاصة هي أقوى قوات في هذا البلد؟
آه ، لا.
هذا ليس مثل جيشهم قليل الخبرة.
إذا كان الأمر كذلك ، فهذه هي القوات الخاصة ،
الذين لديهم خبرة بالفعل في مكافحة الإرهاب والجريمة المسلحة ،
أو ما يسمى SAT.
لا يوجد حتى الآن اتصال من المشهد.
كل شيء!
سأريكم مدى خطورتي
هذه هي الموجة الثانية.
و،
ناغاي ، أنت تنظر إلى هذا ، أليس كذلك؟
انتبه جيدًا.
قوة عجين.
حسنا،
دعونا نبدأ.
قم بتشغيل الخطة!
تبادل لاطلاق النار!
جميع القوات ، والانتقال!
الهدف معطل.
استمروا في قتل Satou قبل أن يستيقظ.
أنا اقترح ذلك.
إذا استمر في القتل ، فمن الصعب عليه أن يرتفع.
يجب أن نستمر في إطلاق النار.
المضي قدما!
خذه إلى السيارة!
وأنا لا أحب القيام بذلك.
استمر في الضرب!
صباح الخير.
بطيئة!
تعال!
ربما أيضا.
سيد (ساتو) أنت لست بشراً
نعم ، لأنني أجين.
افتح الباب
أنت أجنين ، أليس كذلك؟
تعال ايضا ، نعم.
نيك ، آسف لقد كان هناك الكثير من المتاعب بالنسبة لك. أنا أغادر
ماذا تريد ان تفعل؟
أخي!
شركة (إيريكو)
إيه؟
عليك أيضا أن تستعد!
أنت يا أجنين ، صحيح؟
الجدة تعرف بالفعل؟
نعم.
ثم لماذا؟
إذا كان لدى أي شخص
مشكلة ، فيجب مساعدته.
أليس كذلك؟
من خلال تشغيل الباب الخلفي مع Eri.
اسمحوا لي الباب الأمامي قوية.
شكرا لك ، الجدة!
كن حذرا ، نعم!
لأنه عن حياتك معا!
نعم شكرا جزيلا لك
دعونا على عجل.
أنت قلق لماذا؟
أوي ، افتح الباب!
سيرابان ، يا؟
الرئيس عظيم ، نعم.
أنت آخر واحد
بهذه الطريقة ، هل وصلت جديتي بالفعل؟
في هذه الحالة ، سأحذر الحكومة اليابانية مرة أخرى.
غدا في الساعة الثامنة صباحا...
... نريد أن تعلن الحكومة أن طوكيو هي منطقة خاصة من أجين.
إذا تم تجاهلها مرة أخرى ،
فسوف أسرق الغاز السام.
ثم سأقضي على كل شيء في طوكيو.
لأن الطريقة القوية هي قتل البشر.
هذا ليس مجرد تهديد.
نحن نخطط للقضاء على جميع الناس في طوكيو.
من شأنه أن يكون الموجة الثالثة.
لن أسمح لك.
إذا كان الأمر كذلك ، فأنتظر إجابتك.
وكان المتورطون في الحادث أمام الوزارة هم آجين تاناكا وساتو.
الى جانب Satou....
ما يتم بثه هو تسجيل طائرة تحطمت.
كما تشتبه الشرطة في أنه عصابة
هل هناك طريقة لوقف Ajin؟
هذا يمكن أن يكون قضية قتل.
ليس لديهم قلب.
لا توجد طريقة سوى عزلهم.
هم أيضا كائنات حية.
طريقهم قذر.
اطلب المساعدة مع قوات الدولة الأخرى.
لا مزحة. أفضل أنها تختفي فقط.
هو ليس أجين.
لكن لماذا هو كذلك؟
هذا.
آسف ، نعم.
هل علينا أن نواصل الهروب؟
على الرغم من أن شقيقه هو Ajin
فقط وليس القيام بأشياء خطيرة.
اخرج
افتحه.
تم فتح الوصول.
سوف اتصل.
يو ، توزاكي.
هل قررت؟
السيد ساتو.
نريد التفاوض معكم.
نحن على استعداد لتحمل المخاطر.
لذلك ، قررنا.
على جزيرة غير مأهولة في كيوشو
، أو في هوكايدو هناك...
... سأقدم لك منطقة خاصة لأجين.
Serapanusanusan؟!
ثابت!
أوه ، أنا أرى. كيوشو أو هوكايدو.
عرض مثير جدا.
ومع ذلك ، ما أريده هو...
... طوكيو
أوي ، انتظر.
ما عرضته للتو جيد!
هذا هو الشرط الوحيد.
في هذه الحالة ، لا يوجد اتفاق.
مع السلامة.
هل انت مجنون؟
لن أتوقع من طوكيو مجرد خداع؟
أنت لا تتذكر ، هاه؟
في الواقع ، سيكون هذا أكثر إثارة للاهتمام.
بالنسبة لي.
وبالنسبة لي أيضا.
إذن ، ماذا عن أولئك الذين يختلفون؟
لا تلعب الألعاب.
استقلت.
نعم.
تريد أن تفعل ذلك مرة أخرى ، هاه؟
فقط ابقي رقبته بعيدا.
اقتراح جيد. اريد ان اجربها.
عذراً
المفاوضات متوقفة بسبب خطأك.
وقد تم تأسيسه من قبل الحكومة.
انا مجرد ميسرة....
لا تبحث عن الأعذار ، Tozaki.
تحمل المسؤولية.
مع قوتك ، كيف من أي وقت مضى ، يجب أن تكون قادرة على وقف هذا التهديد!
وهكذا،
بغض النظر عن حجم المخاطر ،
كنت لا تريد إلقاء اللوم؟
نعم.
بالفعل سيتم تعيين
قوات مكافحة آجين.
يرجى تذكر ذلك جيدا.
تعرضت الحكومة لحادث حيث انزلقت طائرة إلى مبنى الوزارة.
القوات الخاصة التي ستتعامل مع أجين...
... سيتم نشر قوات مكافحة آجين.
هذه القوة تتكون من....
سنبلغ عن ذلك.
ومنذ أن أدلى ساتو بالبيان ، توافد الناس إلى طوكيو.
مرة أخرى،
المشاهدون ، هل شاهدت الفيديو حتى الآن؟
يبدو أن الوضع في طوكيو شديد الخطورة.
وانا ذاهب الى الهرب قريبا.
إذا سألت ، ما مدى سوء الأمر؟
هذا أمر خطير للغاية ، لذا فليس الوقت مناسبًا لتسجيل الفيديو.
فقط المشاهدين في طوكيو ، اجروا الآن!
وداعا!
m -44 13 b -34 23 -19 21 -16 7 b -11 -19 -43 2 -20 6 b -33 0 -16 -8 -19 6 b -21 14 - 29 19 -39 14 m -29 -2 b -36 -15 -46 6 -34 6 b -24 5 -30 -9 -36 0 b -30 -4 -29 3 -34 3 b -40 3 -36 - 8 -29 -2 m -46 6 b -48 1 -45 -7 -39 -6 l -39 -3 b -43 -3 -44 1 -43 6 m -6 -23 l -10 -19 b -52 -34 -67 -1 -70 27 -B -22 39 -7 20 -7 12 l 4 7 l -15 7 b -15 7 -16 10 -17 11 l -12 12 b -13 22 -40 35 -52 13 b -62 -12 -33 -25 -10 -13 l -3 -20 m -60 5 b -60 14 -57 21 -46 27 b -53 27 -60 26 -65 24 b
-65 19 -63 11 - 60 5 m -46 7 l -20 7 b -20 7 -21 10 -22 10 m -4 -2 b -11 -15 -22 6 -9 6 b 1 5 -5 -9 -11 0 b -5 - 4 -4 3 -9 3 b -15 3 -11 -8 -4 -2 m 4 3 b 1 3 -1 1a 0 -6 l -3 -6 b -4 1 -3 6 4 6 m -13 25 b -17 25 -17 31 -13 31 -B -9 31 -9 25 -13 25 m -5 20 b -5 25 -5 28 -3 28 b -1 28 -1 25 -1 20 l 3 20 b 3 25 3 31-3 31 ب -9 31 -9 25 -9 20 m 13 20 b 4 20 20 4 20 4 27 b 4 27 10 27 10 27 b 10 28 9 28 4 28 l 4 31 b 13 31 13 32 13 24 b 13 24 7 24 7 24 b 7 23 8 23 13 23
أوي ، أليست سيارة توزاكي؟
السيد توزاكي.
أنا هنا لأبرم صفقة.
هل يمكن الوثوق بأجين؟
اريد شركة معك.
متحالف معي؟
ماذا؟
لوقف ساتو.
ماذا يمكنك ان تفعل؟
أعني أن أحد الجنود الأبديين سينضم إليكم. بالنسبة لك ، هذه ميزة ، أليس كذلك؟
الى جانب ذلك ، لدي خطة.
قلت انها كانت صفقة.
إذن ما هي متطلباتك؟
لا يوجد سوى شرطين من لي.
أولاً ، الرجاء إرسال أختي
إلى المكان الأكثر أمانًا.
ثم ، الآخر ،
إذا تمكنا من التغلب على Satou ويتحسن الوضع ،
أريد منك أن تعدني بمنحني وضعًا اجتماعيًا جديدًا.
لذا ، نعم.
لقد رأيت كفاحه ضد SAT.
يجب أن تكون قد أدركت ذلك أيضًا.
اسمحوا لي أن أوضح.
إذا لم يعمل معي ، فإن هذا البلد
ليس لديه أي سبيل لوقف ساتو.
آه ، إذا كان الأمر يمكن الوثوق به
أو لا ، فأنا أشك في ذلك أيضًا.
سيد (توزاكي) ، لقد كنت أتحرى عنك
لديك خطيب يتم علاجه ، صحيح؟
إذا كنت كسر وعدك...
... ثم شبح له شبح.
اللعنة عليك ايضا
انها مجرد مبدأ المنفعة المتبادلة.
أنا أفهم ما تقصد.
لكن تذكر ذلك.
اسمي ليس توزاكي.
ومع ذلك ، توشيكي.
شركة إيريكو؟
قال أخوك ، أنت هنا.
شكرا لله.
تقابله؟
لأنه بخير ، لذلك لا داعي للقلق.
سيدتي.
يبدو انها شرسة ،
لكن اتضح أنه لطيف ، نعم.
ماذا يعني هذا؟
سنجلب هذه القوات إلى
أسفل لمواجهة Satou.
مع هذا المبلغ القليل
، يبدو مستحيلاً.
لقد رأيت المعركة من قبل ، أليس كذلك؟
على الرغم من أن هناك الكثير
، ولكن لا تزال غير مجدية.
إذا وافقنا عليها ، فسيسمح
بذلك الطرف العلوي.
من هم؟
مثل جندي استأجر.
نعم. الشخص الذي يريد أن
يفعل أي شيء طالما يتم دفعه.
ثم ، مناقشة خطته؟
يريد Satou الاستيلاء على الغاز في طوكيو.
لقد ذكرت أيضا من الذي يريد القضاء على جميع المخلوقات في طوكيو.
ومع ذلك ، في الوقت الحاضر الغاز...
... فقط في الشركة.
إذن ، ساتو سوف يسرق الغاز؟
وسنقاتل هناك.
ما هي الخطط التي يمكننا تنفيذها لأني أجاينة؟
اجين كونه حليفا؟
مضحك جدا.
كان ساتو أيضا ينظر في إمكانية وجود نجاي كي في صفنا.
ثم ، بالنسبة لنا ، هذه ميزة كبيرة.
قوات مضادة لأجين.
سوف يأتون؟
أنتما جاهزون ، صحيح؟
لا يمكن تخفيض درجتك
طالما لا يوجد إذن.
لا يمكن اعتبارها إلا
كقوات احتياطية.
آسف لمقاطعة خططك.
ما الأمر؟
أليس من الممكن أن يغير ساتو خطته؟
صحيح ايضا.
إذا كان هذا ما لا أعتقد أنه ممكن.
مهلا.
الفصل الواجب القيام به...
... يبدو أن شيئًا خططه ساتو جيدًا.
ربما أراد Satou جعل الناس يشعرون بنفس الطريقة.
مهلا.
السيد ساتو هو كيف يبدو؟
هاه؟
حسنا ، يقال لنا أن نعمل معا ،
لكننا لا نعرف ماذا كان يفعل.
يبدو من ولادة موقفه ذلك.
BEGO. سمعت في وقت لاحق.
خذها بسهولة.
ليس هكذا.
هيه؟
لقد اعتقلت من قبل الحكومة لمدة عامين.
كل يوم قمت بتجارب لا نهاية لها.
إنني أشعر بحقد شديد عليهم كما لو كنت أرغب في تدمير الأرض ومحتوياتها.
هل هذا كل ما تريد أن تسأل؟
20 سنة
20 سنة؟
الوقت الذي يستغرقه الطفل لينضج.
ومع ذلك ، يستمر كل يوم في القتل.
على الرغم من أننا نعيش ، فإنه يبدو وكأنه الموت.
رأيت تجربتك من وراء الزجاج.
لم أكن أعتقد أن اليوم
الذي نقاتل فيه سيأتي.
هذا يجب أن يكون كلامي.
كيف تشعر أنك لا يمكن أن تموت؟
سوف أطلب خلاف ذلك.
ما هو شعورك بعد أن تقدم خطة خطرة...
... أين يمكنك أن تموت؟
طلبات العمل. ليس الآخر.
نفس معي.
انها غير مجدية للتفكير.
أوه ، أنا أرى.
خذ الخطة جيدا.
بعد هزيمة Satou ، هل تحتفل؟
سأرفض بكل سرور
لأنه إذا انتهى الأمر
، فلن أراك مرة أخرى.
ومع ذلك ، ليس هناك ضرر في المحاولة.
في بعض الأحيان يجب عليك
القيام بشيء عديم الفائدة.
ما هو اللعنة الذي يحاول؟
لا يمكن التنبؤ بها.
ما هو؟
مع العلم أنك تريد مساعدة الآخرين.
يبدو باردا ، لكنه لا يفعل.
في الشروط التي نلتقيها ،
يريد فقط الاستيلاء على أفضل ما لديه...
... شيء ذو قيمة بالنسبة له.
أنا لا أكره...
... الناس يحبونه.
ستكون خطة خطيرة ، أليس كذلك؟
نعم.
احمني
بالطبع ، بغض النظر عن ما.
شكرا لك للسماح لنا
باستخدام هذه الغرفة ،
السيد إيشيمورا.
لا مانع.
أوه ، أليس هذا مثيرًا للاهتمام؟
أنت ناغاي ، هاه؟
يرجى التعاون.
سيكون سيئا إذا كان خصومنا يعرفون ذلك.
على الرغم من نشر الحرس ،
لكنني لم أعلم الآخرين.
بالطبع أحاول جهدي ،
ومع ذلك،
هناك فرصة أن الضحية ستسقط.
وإلا كيف.
هذا هو تحديد ما إذا كان سيتم الاستيلاء على طوكيو من قبل الوحش أم لا.
يبدو أننا سنصل قريبا.
ووه.
ما هذا بحق الجحيم؟
بالاشمئزاز!
أوه ، من السيد ساتو ، نعم.
قال أنه كان تعويذة.
صنم؟
هذا الشيء؟
لا أعرف ما يفكر به ، على أي حال.
هيه؟ اين هو؟
لا اعلم.
وقد تم تحسين الحرس.
يمكن لقواتنا محاربة هجمات مثل تلك التي شنت على SAT.
بالتأكيد لن يصلوا إلى هنا.
لا نعرف كيف سيهاجم العدو.
طالما أن الهدف هو الغاز ،
عندها سيتوجهون بالتأكيد إلى هذا المبنى ،
و في هذه الغرفة.
ومع ذلك ، فقد أعددت شيئا.
في هذه الغرفة هناك فخ.
الفخ؟
إذا دخلوا هذه الغرفة...
... النصر ملك لنا.
تنهد ، نعم.
سنقاتل ضد وحش مثله.
هذا رد فعل طبيعي.
ما الأمر؟
هناك مقاطعة تؤدي إلى
اختفاء أمان النظام.
من الأفضل أن نتغلب عليها قريباً
القرصنة؟
ربما ذلك.
الجميع ، تعال معي.
الهدف هو البناء.
الدور 49.
حسنا.
بدأت الحرب!
الوادي المشجر!
تعال!
لنبدأ!
افتح الغرفة!
جاهزة!
أوي ، أوي!
تاناكا!
لا مزحة!
وداعا!
هناك دخيل قادم!
لا يمكن فتح الباب!
تسلل بنجاح.
نسعى. لأنه لا يمكن استخدام المصعد.
هجوم!
على عجل!
توقف!
-Serang!
- جاهز!
هيا!
مهلا ، قم بإعادة الضبط!
"اجتمع الصباح.
إنه على قيد الحياة!
توقف!
هيه؟
ثابت!
اسكت!
تعال.
تاناكا ، الآن نحن الأفضل.
هذا كل شيء.
السيد توشيكي.
الطابق الثاني عشر تم سحقه.
إنه غريب فقط
ما الأمر؟
دخل العدو هذا المبنى
، كما كنا نظن.
ومع ذلك ، لا يوجد Satou.
هل هناك أي عيب في المدخل؟
أو ربما....
كيف هو الخادم؟
نظامنا يتعرض للهجوم.
على الرغم من عدم جديته ،
ولكن إذا استمر هذا ،
فسوف تتعثر خطتنا.
كل الحق. سيحاول العثور على السبب.
يرجى معرفة ذلك.
هذا يجب أن يكون كلامي.
لا تكرر فقط كلمات الآخرين.
تمت ملاحظتها بنجاح.
الطابق 14.
استدعاء القوات هناك.
أنت أيضا
جاهزة!
هذا هو....
السيد توشيكي ، لا يوجد أحد هنا.
انهم يختبئون.
يو. هل أنتم تكافحون؟
من انت
يوم جيد.
من؟
فقط تحقق من ذلك.
السيد توشيكي. تمكنت من العثور عليه.
السبب في الطابق الثالث والثلاثين.
حسنا.
تقريبا كل شيء.
ماذا علي ان افعل؟
أوي ، ناجاي.
لقد تعافى النظام.
حسنًا ، سأدير الخطة.
بعيدا!
يتم التحضير هنا.
السيد هيراساوا
الباقي اعطيك.
جاهزة.
ها هي
لنبدأ.
الآن حان الوقت!
قم بتشغيله.
حسن!
ما الأمر؟
ما هذا بحق الجحيم؟
العدو؟!
السيد تاناكا!
منظمة اوكسفام الدولية!
ناغاي؟
لا يمكن رؤية أشباح إلا أجين.
هذا الظلام....
ما هذا بحق الجحيم؟
السيد تاناكا!
فخ جيد.
على الرغم من أنني لا أستطيع رؤيته.
أوي ، ما الأمر؟
اهدأ!
اخرج!
أوي ، أوي. تعالي هنا
منظمة اوكسفام الدولية.
أوي ، تعال معي!
تعال هنا!
انتهى.
الآن ، أربعة أشخاص قمنا بتأمينها.
ومع ذلك ، حتى الآن ، لم يظهر Satou بعد.
ولكن الأهم من ذلك أن المدخل واحد فقط.
طالما أننا نحشد السلطة الكاملة هناك ، فإنه لا يستطيع الدخول.
هنا مكان تدمير الخشب.
وتنتج مسحوق خشب ناعم.
شيء جيد
شكرا لك
تم القبض على العصابة ، إيه؟
أوه نعم.
دعني أخبرك
عندما يتم تدمير
Ajin ، سوف يجددون
... كونها شخصية أكثر قوة.
هل هذا صحيح؟
سترى شيء نادر.
سيد سبوك ،
هذه حرب.
أنا قادم
إنها ساتو.
ظهر Satou!
هاه؟
على أي حال علينا أن نوقفه!
ما الذي يحدث؟
الرجل الصبور لن يكون شائعًا.
ناغاي!
سيد (توساكي) ، افعلها
هذا هو نصرنا.
اخرج
أوه ، ثابت كذلك. هذا يجب أن يكون فعل Nagai.
تبادل لاطلاق النار!
محنة.
لقد فعلناها
الانتظار! منظمة اوكسفام الدولية!
خذها بسهولة.
أوه.
كان نائما.
المزاح.
ما الأمر يا (هيراساوا)؟
حسنا ، دعنا نهاجم!
تقرير لي.
المنياوي.
المنياوي!
السيد ساتو؟!
كيف تصل الى هنا؟
السحر مفيد ، نعم.
ثم ، هم؟
الآن،
سنفتحها ونذهب.
كل شيء سيتغير ، هاه؟
لقد فكروا بها ، نعم.
ثم سأذهب.
نحن لسنا في المنزل؟
طالما كان ،
على الأقل يجب أن نستمتع بالنهاية.
الجزء الأخير؟
تاناكا.
نعم.
الباقي اعطيك.
السيد هيراساوا
دعني أضعها.
شغله
لا تتحدث
إذن كيف ستقاتلها؟
نعم ، أنا أفهم.
إذا كنت لا ينبغي....
لا تتحدث
أظهر معنوياتك.
العيش.
لا مزحة.
لا سنحتفل؟
يو ناغاي أنت هناك ، أليس كذلك؟
حدث لم الشمل في مكان غير متوقع ، نعم.
أنت أخيرًا هنا
في يدي اليسرى ، لقد أعطيت تعويذة.
إذا فكرت في الأمر ،
أعتقد أنك ستفهم.
حسنًا ، لقد حصلت على الغاز.
هناك مكان رائع لإنهاء هذا.
اين انت
مهبط طائرات الهليكوبتر السقف هو المكان الأكثر إستراتيجية.
سوف أعطي جولة مكافأة على الرغم من أن اللعبة انتهت منذ حصلت على الغاز.
ناغاي.
تعالي هنا
دعونا نجعل أفضل نهاية.
ناغاي ، أين أنت؟
ناغاي!
يرجى حشد قوات مكافحة أجين.
السيد توشيكي.
سأفعلها!
اصنع باوند ، نعم.
يو ناغاي أنا سعيد حقا جئت.
الآن هي المرة الأخيرة.
لن أدعك تفعل أي شيء.
الثبات.
هل نبدأ اللعبة؟
نعم.
أنا أعلم! لذلك اصطاد
كورو!
نلتقي مرة أخرى ، نعم.
أنت أجين ، لكن لماذا بجانبهم؟
أنا أيضا لدي سؤال!
لا تعتقد أن ما تفعله صحيح ، أليس كذلك؟
ناغاي.
ما رأيك في Ajin؟
مخلوقات مختارة تحسنت.
ماذا فعلت من قبل؟
حياتك عندما كنت إنسانًا.
إذن ، كيف تغيرت حياتك
عندما أصبحت عجين؟
أنت الآن ، تبدو سعيدة.
دعونا نستمتع.
بالنسبة لي ، الموجة الأخيرة هي أنت ، ناغاي.
ومع ذلك ، قبل ذلك ، أنا رمي هذا.
سيء للغاية
إلى متى تريد أن تقف معهم؟
المزيد من الأذى!
يجب عليك أيضا أن تكره البشر!
ناغاي.
لدي سؤال لك.
لماذا أنت متحالف
مع الناس حتى الآن؟
على الرغم من أنك يجب...
... استمتع بحياتك كأجين.
تريد ذلك أجين ، أو رجل...
... في الواقع أنا لا أهتم.
أنا فقط...
... أكرهك!
انت حقا فريدة من نوعها.
دعونا نبدأ ، أشباح.
شيمومورا!
لا تدعه يفعل إعادة!
لا ستحمينى؟
عند هذه النقطة ، فإن الوضع ينعكس.
انا اسف
لا تبتعد عني.
مرة أخرى كذلك؟
كم مرة لإزالته ، على أي حال؟
ثابت!
هذا الآن هو حقا...
... يجعلني محاصرا.
أشباح! تظهر مرة أخرى!
اخرج!
اخرج
حالة ثابتة.
وقام خلاله.
انتهت اللعبة.
وصل أخيرا.
يريدون جعل هذا الأمر نظيفًا ، نعم.
هل هناك ناغاي كى؟
تم إخباري فقط بنشر قوات في وقت ما للاستيلاء على ساتو.
ومع ذلك ، فإن الشروط التي يريدها...
"قبض على Nagai".
هذا هو شرط أن الحكومة سوف تمنح الإذن لخفض مخزون Anti-Ajin.
ثم ، كيف هو وعدك مع Nagai؟
لوقف ساتو ، يمكن
القيام بذلك فقط.
افعله....
هذا ناجاي!
لا تحصل على النار!
ناغاي!
امسك
لـ
a
مو
منة
m 0 0 م 100 100 Hold
انتظر لحظة
Grogolsubs
@  grogol.us
www.grogol.us
م 87 2 ب 43 8 23 42 20 71 ب 21 138 20 207 20 272 ب 25 320 57 335 80 342 ب 154 343 230 343 298 342 B 333 337 360 306 362 274 B 362 206 361 137 361 73 ب 359 30 326 4 290 2 ب 225 3 160 3 87 2 م 135 46 ب 162 46 193 46 249 46 ب 294 51 309 86314107 ب 149 314 190 315 314 232 268 285 ب 312 295 249 300 301 172 ب 209 300 134 301 ب 79 293 70 251 67 236 ب 67 194 67 153 67 111 ب 72 73 98 48 135 46 م 141 64 ب 103 65 85 94 85 116 ب 86 152 85 190 85 227 وجبة الإفطار 87 270 124 281 136 282 ب 172 282 209 281 245 281 ب 279 294 247 281 295 236 193 296 ب 295 150 295 114 ب 293 94 279 68 249 65 ب 214 65 179 64 141 64 186 م 105 إفطار 106 274 238 289 191 240 114 245 ب 90116186105 م 186 128 ب 131 132 ب 215 189 217 133 247 218 256 125 186 259 87 ب 128M 89280118260 282 119 ب 241 119 236 90 259 87
م 0 0 م 3 2 ب 15 2 27 2 39 2 ب 40 2 41 2 41 4 ب 41 16 41 28 41 40 b 41 40 41 42 39 42 b 27 42 15 42 3 42 b 1 42 1 41 1 40 b 1 33 1 24 1 16 ب 1 12 1 8 1 4 ب 1 3 1 2 3 2 m 21 39 l 28 39 l 28 21 l 32 21 l 32 16 l 28 16 b 28 14 27 10 34 11 b 34 9 34 8 34 6 ب 21 3 21 13 21 16 b 20 16 19 16 18 16 b 18 18 18 19 18 21 b 19 21 20 21 21 21
م 0 0 م 1 167 1 ب 369 ب 415 312 172 339 -57 14 -54 167 331 1 م 132 30 ب 81 40 50 82 39 106 ب 63 105 87106110106 ب 113 85 117 55 132 30 م 168 24 ب 148 32 138 82133106 ب 106 181 106 157 205 106 ب 199 64 184 27 168 24 207 م 29 ب 218 54 225 78228106 ب 106 276 106 252 300 106 ب 295 95 271 48 207 29 232 م 129 ب 232 156 232 182 232 210 ب 258 209 283 210 309 210 ب 321 164 311 147 309 129 ب 283 129 258 129 232 129 م 129 129 ب 129 156 129 183 129 210 إفطار 156 210 182 210 209 210 ب 209 183 209 156 209 129 ب 182 129 156 129 129 129 م 30 129 ب 18 164 25 186 29 210 55 210 ب 81210107210 الإفطار 183 106 156 105 106 129 ب 81 129 55 129 30 129 م 38 233 وجبة الإفطار 68 285 112 304 132 311 115 276 ب 112 252 110 232 ب 86 232 62 233 38 233 م 133 232 إفطار 140 278 152 305 168 316 ب 190 305 200 269 206 232 ب 182 232 157 232 133 232 م 228 232 ب 226 261 215 287 206 310 ب 255 298 282 262 301 233 b 277 233 252 232 228 232
م 0 ل ل 50 0 50 50 0 50
م 0 م 100 100 لل
امسك
m 0 0 م 100 100 a
لـ
م 0 م 0 100 100 مو
a
م 0 م 100 100 100
مو
كي
a
تا
الجينات
مرحبًا
منة
م 0 م 100 100 ك
أنا تعبت من الهروب من الواقع.
م 0 0 م 100 100 ك
كي
m 0 0 م 100 100 a
م 0 0 م 100 100 ك
a
م 0 0 م 100 100 تا
كي
م 0 م 100 100 جينات
تا
م 0 م 100 100 جي
الجينات
م 0 0 م 100 100 تسو
جي
م 0 0 م 100 100 ك
tsu
م 0 0 م 100 100 را
ka
م 0 0 م 100 100 لا
ra
م 0 م 100 100 ط
لا
م 0 م 100 100 مرحبًا
انطلق
لا
ri
sou
مرحبًا
م 0 م 100 100 داي
هذا هو المثالي الأناني.
م 0 م 100 100 تاي
داي
م 0 م م 100 100 وا
تاي
م 0 0 م 100 100 ه
wa
م 0 0 م 100 100 ذهاب
e
م 0 0 م 100 100 لا
انطلق
م 0 م 0 100 100 ري
لا
م 0 م 100 100 س
m 0 0 م 100 100 Ei
أشياء مثل الخلود ،
م 0 0 م 100 100 كيو
Ei
م 0 م 100 100 نان
كيو
م 0 0 م 100 100 طن
نان
م 0 0 م 100 100 سا
م 0 م 0 100 100 ني
على الرغم من أنني آمل أن ذلك لن يتحقق.
م 0 م 100 100 ج
ني
م 0 0 م 100 100 طن
ga
م 0 م 0 100 100 مو
tte
م 0 م 100 100 ناي
مو
م 0 0 م 100 100 ك
ناي
م 0 م 100 100 ناي
ka
م 0 م م 100 100 نعم
ناي
م 0 م 100 100 شي
نعم
م 0 م 100 100 ناي
شي
م 0 0 م 100 100 سا
م 0 0 م 100 100 ح
الترفيه في هذه الليلة المقدسة ،
م 0 0 م 100 100 ل
هو
م 0 م 100 100 س
lly
م 0 0 م 100 100 غ
sei
م 0 0 م 100 100 ru
na
م 0 0 م 100 100 يو
رو
م 0 0 م 100 100 ru
م 0 0 م 100 100 لا
رو
م 0 0 م 100 100 ك
لا
كو
م 0 0 م 100 100 شي
مرحبًا
م 0 م م 100 100 وا
chi
wa
م 0 م 100 100 هاي
يفكر في مسألة قاسية.
م 0 م 100 100 ج
مرحبًا
م 0 0 م 100 100 ني
jou
م 0 م م 100 100 زان
ني
م 0 0 م 100 100 ك
zan
م 0 م 100 100 كوو
كو
م 0 0 م 100 100 غ
أنا
م 0 م 100 100 جي
na
م 0 م 100 100 م
جي
م 0 م 100 100 جي
mon
م 0 م 100 100 ط
م 0 0 م 100 100 ك
الهوكي أو الحظ السيئ ،
Kou
م 0 م 100 100 فو
ka
م 0 0 م 100 100 ك
fu
kou
م 0 م م 100 100 وا
ka
جي
كعكة
م 0 م 100 100 ج
لا يمكن رؤيتها إلا بأعيننا.
م 0 م م 100 100 كعكة
جي
م 0 0 م 100 100 لا
كعكة
م 0 م 100 100 لي
لا
م 0 0 م 100 100 ني
أنا
م 0 م 100 100 شي
ني
م 0 0 م 100 100 ك
شي
m 0 0 m 100 100 mi
ka
م 0 0 م 100 100 ه
ميل
م 0 م 100 100 ناي
e
م 0 0 م 100 100 سا
ناي
لا
واحد
يحصل
إغلاق
إلى
أنا
sa
م 0 م 100 100 لا
لا أحد اقترب مني.
م 0 م 100 100 واحد
لا
م 0 0 م 100 100 يحصل
واحد
m 0 0 100 100 100 من الإغلاق
يحصل
م 0 م 0 100 100 ل
إغلاق
م 0 م 100 100 لي
إلى
أسود
أنا
مو
راي
أنا
م 0 م 100 100 أسود
ذكريات قاتمة!
م 0 م 0 100 100 مي
أسود
م 0 م 0 100 100 مو
أنا
م 0 م 100 100 ري
م 0 م 0 100 100 ضو
بغض النظر عما يحدث ،
م 0 0 م 100 100 غ
ضو
م 0 0 م 100 100 طن متري
na
م 0 0 م 100 100 طن
tta
م 0 0 م 100 100 الثاني
م 0 0 م 100 100 م
سأستمر في إثارة المشاعر ،
م 0 م 100 100 د
ما
م 0 م م 100 100 وا
دا
م 0 0 م 100 100 ك
wa
م 0 0 م 100 100 را
ka
م 0 م 100 100 ناي
ra
م 0 0 م 100 100 س
ناي
م 0 0 م 100 100 كاي
se
م 0 0 م 100 100 دي
م 0 صفر م 100 100 ني
في عالم ما زلت لا أعرف.
م 0 م 100 100 جي
ني
أوه
م 0 0 م 100 100 مو
جي
أوه أوه أوه أوه أوه أوه أوه
م 0 0 م 100 100 سا
م 0 م 0 100 100 ل
sa
م 0 0 م 100 100 وحدة سكنية
م 0 م 0 100 100 ضو
لأنني كنت جاهلاً بما حدث ،
م 0 0 م 100 100 غ
ضو
م 0 0 م 100 100 طن متري
na
م 0 0 م 100 100 طن
tta
م 0 0 م 100 100 الثاني
tte
م 0 0 م 100 100 ك
م 0 0 م 100 100 را
ka
ra
م 0 م 0 100 100 بو
لذلك لا تدمري.
م 0 م 100 100 كوو
بو
م 0 م 100 100 وو
أنا
م 0 0 م 100 100 ك
wo
م 0 م م 100 100 وا
كو
م 0 0 م 100 100 سا
wa
م 0 م 100 100 ناي
sa
م 0 0 م 100 100 دي
م 0 0 م 100 100 سا
انهض!
م 0 0 م 100 100 م
Sa
أوه
م 0 0 م 100 100 س
م
se
أوه أوه أوه أوه أوه أوه أوه
يا
أوه
الجنرال
م 0 م 0 100 100 الجنرال
على ما يبدو ، سيتم تجاوز الحد!
م 0 0 م 100 100 كاي
الجنرال
م 0 م 0 100 100 ل
كاي
م 0 0 م 100 100 ppa
إلى
m 0 0 m 100 100 mi
ppa
م 0 0 م 100 100 س
ميل
م 0 0 م 100 100 طن
se
م 0 م 100 100 صاع
te
saa
هو
تجنبها
م 0 0 م 100 100 هو
لن أري ترددي ولو للحظة.
م 0 م 100 100 شون
هو
م 0 0 م 100 100 لا
تجنبها
م 0 0 م 100 100 م
لا
م 0 م 100 100 يوي
م
م 0 م 0 100 100 مو
يوي
m 0 0 m 100 100 mi
مو
م 0 0 م 100 100 س
ميل
م 0 م 100 100 ناي
se
بو
أنا
لا
مرحبًا
إلى
ميل
ga
هكتار
م 0 م 0 100 100 بو
ما الذي يؤدي إلى رفض وجهة نظري هو...
م 0 م 100 100 كوو
بو
م 0 0 م 100 100 لا
أنا
م 0 م 100 100 مرحبًا
لا
م 0 م 0 100 100 ل
مرحبًا
m 0 0 m 100 100 mi
إلى
م 0 م 100 100 ج
ميل
م 0 0 م 100 100 هكتار
ga
م 0 0 م 100 100 دي
هكتار
م 0 0 م 100 100 ني
de
م 0 م 0 100 100 س
ني
م 0 م 0 100 100 ل
س
m 0 0m 100 100 su
إلى
م 0 0 م 100 100 لا
su
م 0 م م 100 100 وا
م 0 م 100 100 هوو
... بسبب تلك الآمال والفشل...
م 0 0 م 100 100 كاي
هو
م 0 م 0 100 100 ل
كاي
م 0 0 م 100 100 ك
إلى
م 0 م 0 100 100 وحدة
كي
م 0 0 م 100 100 لا
بو
م 0 0 م 100 100 ني
لا
م 0 م 100 100 س
ني
م 0 م 100 100 وو
sou
m 0 0m 100 100 su
wo
م 0 0 م 100 100 دي
su
م 0 0 م 100 100 ني
م 0 م 100 100 هك
... لقد تحولت.
م 0 0 م 100 100 غ
ها
م 0 م 100 100 شي
na
م 0 0 م 100 100 تا
م 0 م 100 100 ك
والبقاء لا تنسى!
م 0 م 0 100 100 س
كي
م 0 م 100 100 كوو
س
م 0 0 م 100 100 تا
أنا
م 0 م 100 100 د
تا
أسود
أنا
مو
راي
دا
م 0 م 100 100 أسود
ذكريات قاتمة!
م 0 م 0 100 100 مي
أسود
م 0 م 0 100 100 مو
أنا
م 0 م 100 100 ري
م 0 م 0 100 100 جين
يتم إنشاء الحياة من خلال الأشياء التي لدينا لحماية!
م 0 م 100 100 س
جين
م 0 م م 100 100 وا
sei
م 0 0 م 100 100 م
wa
م 0 م 0 100 100 مو
م
م 0 0 م 100 100 ru
مو
م 0 0 م 100 100 يكون
رو
م 0 0 م 100 100 ك
م 0 م 0 100 100 مو
كي
م 0 0 م 100 100 لا
مو
م 0 0 م 100 100 دي
لا
de
م 0 0 م 100 100 ك
م 0 م 100 100 ت
كي
م 0 0 م 100 100 طن
م 0 م 100 100 ط
في وقت لاحق ، أستطيع أن أذهب أبعد من ذلك!
م 0 0 م 100 100 تسو
أنا
أوه
م 0 0 م 100 100 ك
tsu
أوه أوه أوه أوه أوه أوه أوه
م 0 0 م 100 100 ك
م 0 0 م 100 100 ه
كو
م 0 0 م 100 100 ru
م 0 م 0 100 100 ضو
بغض النظر عما يحدث ،
م 0 0 م 100 100 غ
ضو
م 0 0 م 100 100 طن متري
na
م 0 0 م 100 100 طن
tta
م 0 0 م 100 100 الثاني
م 0 م 0 100 100 ل
سأدعك تقول ذلك مرة أخرى.
م 0 0 م 100 100 ك
إلى
م 0 م 0 100 100 مو
ka
م 0 0 م 100 100 ش
مو
م 0 0 م 100 100 ط
ش
م 0 م م 100 100 وا
i
م 0 0 م 100 100 س
wa
م 0 م 100 100 ناي
se
م 0 0 م 100 100 يو
ناي
مرحبًا
ثنائي
إلى
م 0 م 100 100 هاي
بدلا من...
م 0 م 0 100 100 بي
مرحبًا
م 0 م 0 100 100 ل
ثنائي
أوه
أوه أوه أوه أوه أوه أوه أوه
م 0 م 100 100 زن
... كل روحي وجسدي!
م 0 م 100 100 شي
زن
م 0 م 100 100 زن
شي
م 0 م 100 100 ري
زن
م 0 0 م 100 100 ك
ري
م 0 م 0 100 100 ل
ka
م 0 0 م 100 100 طن
إلى
م 0 م م 100 100 نعم
te
م 0 0 م 100 100 ru
نعم
م 0 0 م 100 100 سا
رو
sa