ترجمة
Ahmed Essam Eldin
Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
هل يعمل هذا الشيء ؟ -
نعم ، يعمل -
الا استطيع وضعه من دون غرزه ؟
ذلك جيد -
لا استطيع وضع هذا -
حسناً ، سيد إنكريدبل
الديك هوية سريه ؟
لكل خارق يوجد هوية سريه
لا اعرف احد من هؤلاء ليس لديه هذا
من يريد رؤية ابطاله كل الاوقات ؟
...بالطبع لي هوية سرية
ارأيتني مثلاً في السوبر ماركت بهذا الزي ؟
! من فضلك
من يريد الذهاب والتسوق بهذا الزي
اتفهمين قصدي ؟
الفتيات الخارقات ، يحاولون دائماً
الكشف لك عن هويتهم
يعتقدون بذلك انهم سوف يشدون الانظار اليهم
اقول،" يا فتاه انني لا اريد معرفة
" اي شيء عن ذاتك المتكبره هذه
اعتقد بانها تحاول ان تقول لي انها
فتاة جميلة ، خاطفة ، ممتازة ، وهائلة
لا اختلاف على ذلك من ناحيتي
لانني جيد ، لانني جيد
لا يهم كم مرة تنقذ بها العالم
فانت سوف تعود مرة اخرى لمرحلة الخطر
في بعض الاحيان اتمنى ان ابقى محمي
... اتفهمني
...في بعض الاحيان ، احس كأنني مثل الخادمه
احاول ان ابقي المكان نظيف
لعشر دقائق فقط
لم أفهم تلك النقطه
من فضلك -
لم ننتهي بعد -
احياناً ، اعتقد انني استطيع العيش بحياة عاديه
لأرتاح قليلاً
ولأنشىء عائله
استقر ؟هل تمزح
انا في قمة اللعبه الآن
انا في قمة ازدهاري اقاتل
الكلاب المفترسه ، يا فتيات من فضلكم
اتردن ان نترك للرجال مهمة انقاذ العالم ؟
لا اعتقد ذلك
...! لا اعتقد ذلك
...نقطع النشره ، لخبر ورد الينا الآن
مطارده خطيره وسريعه
بين رجال الشرطه ورجل مسلح
! متجه الآن شمالاً نحو منطقة سان بابلو
لدي ما يكفي من الوقت
سيد إنكريدبل
ماذا هناك سيدتي ؟ -
قطتي سكويكير لا تريد النزول -
حسناً ، لكني اقترح أن تبتعدي
... قد يحدث بعض المشاكل
لا ، لا ، انه أليف جداً
...أنزل الآن
شكراً لك ، سيد إنكريدبل
... فعلتها مرة أخري
نعم ، انت الافضل -
لا ، انا هنا للمساعده فقط -
...الى جميع الوحدات
لدينا هنا عملية سطو على حافلة سياحية
سطو على حافله سياحيه
لازال لدي الوقت الكافي
...ايها الضباط ، سيدتي ، سكويكير
رائع ! مستعدون للاقلاع -
ما هذا ؟ -
ومن تكون ايضاً انت ؟ -
انا إنكريدبوي -
ماذا ؟ لا
انت ذلك الطفل
من نادي المعجبين
! بروفي ، برودي ، باري ، بادي
اسمي إنكريدبوي
لقد كنت لطيفاً معك ، تصورت بجانبك
ووقعت على كل ورقة اعطيتها لي
... لكن هذا
لا ، لا تقلق من ناحية تدريبي
... حفظت كل حركاتك
...اسلوب قتالك للجريمه
مصطلحاتك المفضله والشائعه ، كل شيء
! انا اكثر معجب بك
انتظر
...اتعلم
تستطيع معرفة الكثير عن
المراه من خلال حقيبتها
...لكن هذا ليس ما اردته ان تفعله
... انظر
...الفتاه المطاطيه
...سيد إنكريدبل
حسناً ، كدت ان امسك به -
... بالطبع كدت من ذلك -
فقط قمت بصفعه لاجلك -
... بالطبع ذلك -
لانه كان ينظر لي -
فعلت ذلك لان عملي شدني لذلك -
عملي انا تقصدين -
شكر بسيط منك لي يكفي -
! شكراً ، لكني لا احتاج اي مساعده
" مهما حدث " السيدات اولا
! حسناً ، كل ما حدث هو تعادل بالفرص
...اسمعني ، الفتاه امسكتني اولا
حسناً ، نستطيع تقاسمهم فيما بيننا -
انا اعمل لوحدي فقط -
حسناً ، وانا اعتقد انك
... يجب ان تكون اكثر
مرونه ...
هل لديك شيء ما متاخراً ؟
...لدي ارتباط سابق
...والآن ، ابقى هنا
على اي حال سوف يلتقطون
القمامه بعد ساعه على الاكثر
مرحباً ، إنكريدبل -
اهلا ، فروزون -
ألم تستعد بعد ؟ -
ما زال لدي وقت كافي -
! انه يستعد للقفز
! اعتقد بأنك كسرت شيئاً
مع علاج للعظام
سوف تغفر لي
إنتظر لحظه
بومب فويك
! و إنكريدبوي
!إنكريدبوي ؟
الم تتشوق لمعرفة كيف وصلت الى هنا ؟
... أترى ، لدي جزمه صاروخيه
عد الى البيت يا بادي ، الآن -
ماذا ؟ -
هل نستطيع الكلام ؟
انت دائماً تحب ان
تكون صادق مع نفسك
لكنك ابداً لا تقول مع
اي جزء نكون صادقين
واخيراً فهمت من اكون
انا هو تلميذك إنكريدبوي
والآن ، انت قد
! تخطيت حدودك يا بادي
هذا بسبب انني لا املك
القوه الكافيه ، صحيح ؟
حسناً ، ليس لكل خارق
يوجد قوى
! تستطيع ان تكون خارقاً من دونهم
لقد اخترعت هذا
انا استطيع الطيران ؟ هل تستطيع هذا ؟
طر الى البيت يا
" بادي انا " اعمل لوحدي
فقط اعطني فرصة واحده
سوف اريك هذا ، سوف استدعي الشرطه
بادي ، لا -
سوف يأخذ ذلك ثواني ، صدقني -
! لا ، توقف ، هناك قنبله
دعني ، انت تقف عمل آلتي
استطيع فعل هذا اذا تركتني -
... اريد فقط -
احاول ان اساعدك ، توقف -
دعى رأسي وشانه -
خذوه الى البيت ، وتاكدوا ان
امه علمت بما فعل اليوم
استطيع مساعدتك
... انت تفعل شيئاً خاطئاً
ماذا عن الذي حاول الانتحار ؟
هل ارسلتم له الاسعاف ؟
! الآن قمنا بأخذه
الانفجار الذي حدث في هذا المبني
كان سببه بومب فويك
امسكت به عندما حاول سرقة الخزنه
والآن ، ربما نستطيع الامساك به
... اذا طوقنا هذا المكان
هل هرب ؟ -
في الحقيقه ، نعم -
المزعج هذا تأكد من ذلك -
إنكريدبوي -
انت لم تنتسب لي بعد
... يا إلهي ، لقد تأخرت
اسمعني ، علي ان اذهب الآن
ماذا عن بومب فويك ؟ -
في ليلة أخرى ، سوف الاحقه -
لكن لا تقلقوا ، سوف نمسكه في النهاية
هل وصلت مبكراً هذا المساء ؟ -
... أنت متأخر للغايه -
كيف ابدو لك ؟ جيداً ؟ -
القناع ، ما زلت ترتدي القناع -
! وقت العرض
روبرت بار ، أتقبل هذه المراه
كزوجه لك مدى الحياه ؟
لقد تأخرت ، عندما سألتني
... هل لدي موعد متأخر
لم ادرك انك نسيت
اعتقدت انك تمزح
... لقد كنت كذلك -
لقد بالغت ، ألا تعتقد ذلك ؟ -
يجب ان تكونين اكثر ... مرونه
احبك ، لكن اذا اردنا ان نقوم بهذا العمل
عليك ان تكون اكثر من السيد إنكريدبل
انت تعلم هذا ، اليس كذلك ؟
لكل حياتكم ؟ -
! بالطبع -
أعلن بذلك ان هذان
الاثنان زوج وزوجه
طالما نحن نتنفس
لا يهم ما يحدث
من فضلك ، نحن خارقون
ماذا سوف يحدث لنا ؟
مفاجأه مذهله للأحداث الآن
مقاضاة احد الخارقون
لانه انقذ احدهم
وكما يبدو انه لم يكن يريد الحياه
...المدعيّ ، أوليفير سانسويت
الذي تم احباط محاولة انتحاره من السيد إنكريدبل
قدم دعوى ضد البطل المشهور
في المحكمه العليا
السيد سانسويت لم يكن يريد ان ينقذ
لم يرد ان يعيش حتى
والاصابه التي حدثت له من " عمل " السيد إنكريدبل
سببت له اوجاع مؤلمه -
لقد انقذت حياتك -
لم تنقذ حياتي بل
افشلت عملية انتحاري
...لا يوجد لدى المدعي اي تعليق
ودعوى اخرى قدمت
من قبل مصابي حادث القطار العرضي
وخسارة السيد إنكريدبل في المحكمه
... كلفت الحكومه ملايين التعويضات
وقد قدمت العديد من الشكاوي
ضد الخارقون في كل انحاء العالم
حان وقت ان تكون هويتهم
السريه هي هويتهم الوحيده
حان وقت التحاقهم بنا
او ان يغادروا بعيداً عنا
تحت الضغط العام
.. والعبء المالي
! للسلسله المتزايده من الدعاوي
بدأت الحكومه وبهدوء
برنامج لحماية الخارقون
بإعطائهم عفو عن مسؤوليتهم
للاعمال التي قاموا بها سابقاً
مقابل ان يعدوهم بعدم العمل مره اخرى
في العالم بأعمال الانقاذ المشهوده
اين هم الآن ؟
انهم يعيشون بيننا
كمواطنين عاديين ، ابطال عاديين
بهدوء وبشكل مجهول
... لجعل العالم مكان افضل
رفض ؟ هل رفضت ادعائي ؟
! انا لا افهم ، لدي تغطيه كاملة
...آسف ، سيده هوجينسون
لكن الضمان مكتوب في الفرع السابع عشر
هذا واضح تمام -
لا استطيع دفع هذا -
...اعذريني
مكتب الادعائات معك بوب بار
اتصلت بك للاحتفال بمناسبه بالغة الاهميه
! لقد انتقلنا الآن بشكل رسمي
نعم ، هذا عظيم يا عزيزتي
...والسنوات الثلاثه الاخيره لم يحسبوا لانه
لانني قمت بفتح الصندوق الاخير
... والآن هذا رسمي
لماذا لدينا كل هذه القمامه ؟ -
اسمعيني ، لدي زبونه هنا -
...لا تقل شيء آخر
اذهب وانقذ بوليصة العالم يا عزيزي
يجب ان اذهب واحضر الاولاد
من المدرسه ، اراك الليله
الى اللقاء ، عزيزتي
اعذريني ، عن ماذا كنا نتحدث ؟
لدي دخل ثابت
... واذا لم تستطع مساعدتي
! لا اعلم ماذا سوف افعل حينها
حسناًً ، اسمعيني جيداً
كنت اريد مساعدتك ، لكني لا استطيع
كنت اريد ان اقول لك
... ان تأخذي نسخه من البوليصه الى
نورما ويلكوكس ، وي-لك-وكس
عند الطابق الثالث ، لكني لا استطيع
وايضاً لا أنصحك
بملىء استمارة و-س 2475
في المحكمه القانونيه
بالطابق الثاني
ولا اتوقع ان يقدم اليك احد
ويحل هذه المسأله بسرعه
كنت اريد المساعده
لكن ليس بيدي حيله
شكراً لك ايها الشاب -
آسف سيدتي ، لكني اعلم انكِ منزعجه -
! ادعي انكِ منزعجه
! بار
وافقت على دفع
بوليصة واكر
هناك لص اقتحم بيته يا سيد هوف
...البوليصه لديهم مغطيه -
لا اريد معرفة ذلك -
لا تخبرني عن هذا ، اخبرني كيف تجعل
شركة التأمين ناجحة
قل لي كيف يحدث هذا
... بينما تكتب الشكيات
لكل من يقص لك حكايته
! والذي يتصل بك هاتفياً
استراحه الصباح قد انتهت
اقدر مجيئك هذا
سيده بار
ما القصه ؟
هل قام داش بفعل شيء خاطىء ؟
انه مخرب كبير
ويهزأ بي امام الصف كله
...لقد قال -
اسمع ، اعلم بأن هذا انت -
لقد وضع مسامير حديديه على مقعدي -
هل رأيته يفعل هذا ؟ -
حسناً ... في الحقيقه ، لا
في الحقيقه ، لا
اذاً كيف علمت بأنه هو ؟
لقد وضعت كاميرا
... في هذه المره امسكته
أترين ؟ أتراه ؟
ألم تراه ؟
! لقد تحرك ! من هناك
! انتظر ، انتظر ! من هنا
! بالضبط عندما جلست
لا اعلم كيف يفعل هذا ؟
لكن لم يكن هناك شيء قبل ان تحرك
وبعد ان تحرك ، كان هناك مسامير
حادث عرضي ، لا اعتقد هذا ؟
بيرني -
لا تناديني بيرني -
! هذا الفأر الصغير مذنب
انت وابنك تستطيعين الذهاب سيده بار
وآسف على المشاكل
انت تتركهم يذهبون مجدداً
انه مذنب
تستطيع رؤية هذا على وجهه الصغير المتعجرف
مذنب ، اقول لك انه مذنب
داش ، هذه المره الثلاثين في هذه السنه
يرسل لي المدير
يجب ان نجد مخرج افضل من هذا
مخرج يفيدنا اكثر
ربما كنت سافعل هذا
اذا تركتموني امارس الرياضه
عزيزي ، انت تعلم لماذا لا نستطيع فعل هذا
أعد بأنّني سأتباطأ
سوف اكون افضل بقليل
داشيل روبرت بار
انت فتى خارق جداً
و متباهي إلي حد كبير
الشيء الاخير الذي تحتاجه هو الاغراء
" انت تقولين دائماً " افعل ما بمقدورك
لكنك لا تعنيه حقاً
لماذا لا استطيع فعل الافضل ؟
في هذه الاحيان يا عزيزي
يريدنا العالم ان نكون ملائمين لهم
ولنكون ملائمين لهم
يجب ان نكون مثل اي شخص آخر
لكن ابي يقول دائماً ان
قوتنا ليست شيء نخجل منه
قوتنا تجعل منا فريدين -
كل واحد فريد ، داش -
وهذه طريقه اخرى للقول بأننا لسنا فريدين
إلي أين ستذهب ؟
مرحباً ، طوني -
مرحبا -
هل استطيع حمل كتبك طوني ؟ -
هل هذا نوع من المزاح ؟ -
طوني ، أتريد لعب الكره ؟
طوني ، اعتقدت بأننا سوف نذهب للسباحه
لقد نظر لي
هيا يا فويليت
اللعنه على الاطفال
يتركون هذا هنا
! عظيم
...امي
انت تغيرين تعابير وجهك مجدداً -
لا ، لا افعل هذا -
انت تغيرين تعابير وجهك يا عزيزتي
هل يجب ان تقرأ على الطاوله ؟ -
نعم -
! قطع اصغر يا داش
بوب ، اتستطيع مساعدة
الفتى بتقطيع اللحمه له
داش ، هل لديك شيء لتقوله
لأباك عن المدرسه اليوم ؟
حسناً ، لقد شرحنا ضفدع -
لقد ارسل داش لمكتب المدير مجدداً -
جيد ، جيد -
لا ، بوب ، هذا سيء -
ماذا ؟ -
ارسل داش لمكتب المدير مجدداً -
ماذا ؟ لماذا ؟ -
لا شيء -
لقد وضع مسامير على
كرسي المعلم اثناء الحصه
لم يرني احد ، بالكاد
يستطيعون رؤيتي على الشريط
قاوموا بتصويرك ومع
كل هذا نجوت
هذا رائع منك
كيف كانت سرعتك ؟
نحن لا نشجع هذا
...ولا انا ، فقط اتسائل عن السرعه
! عزيزي
عظيم ، أولاً السياره
والآن علي ان ادفع لاصلاح الطاوله
ماذا حدث للسياره ؟
خذ ، سوف احضر صحن آخر
اذاً ، ماذا عنك في ؟
كيف هي المدرسه ؟
لا شيء يذكر -
لقد مسست غذائك بالكاد -
لا احب اللحم كثيراً -
انه لحم خفيف لليل -
...لدينا ستيك باستا
ماذا تريدين الاكل ؟
طوني ريدنجير -
اصمت -
...حسناً ، انت -
اسكت ايها الحشره الصغيره -
...حسناً ، انها -
لا تتشاجروا على الغذاء -
عزيزي -
ايها الاولاد ! استمعوا لامكم -
كانت ستأكل ان كان لدينا رغيف من طوني
! كفى
! توقفوا
سوف تحمصين الآن -
توقف عن الركض في البيت -
! اجلس
بدون الحقول المغناطيسيه هذه -
انت بدأت هذا -
اجلس مكانك
اجلسي مكانكي
! فويليت
...سايمون جي. بالادنو "
"! المدافع عن حقوق الخارقون قد اختفى
جازيربيم -
بوب ، هل هذا وقت انشغالك ؟ -
! افعل شيئاً ! لا تقف هنا هكذا
أريدك ان تتدخل -
تريدينني ان اتدخل ؟ -
حسناً ، سوف اتدخل
فويليت ، دعي اخاك وشأنه
مرحباً ؟
افتح الباب
مرحباً ، لوسيوس -
مرحباً سبيدو ، هيلين ، في ، جاك-جاك -
من البروده انك قدمت -
لم اسمع هذا من قبل -
لوسيس
احبك عندما تفعل هذا -
سوف اعود لاحقاً -
الى اين انتما الاثنان ذاهبان الآن ؟ -
انه يوم الاربعاء -
ليلة البولينج -
ارسل سلام الى عزيزتي ، لوسيس -
حسناً ، طاب مسائك يا هيلين
طاب مسائكم يا اولاد
لا تعتقد بانك نجوت من التحدث عن
مشكلتك عندما ذهبت لمكتب المدير
انا واباك لن نصمت على
ما حدث بخصوص هذا الامر
انا لست الفتى الوحيد الذي
ارسل الى مكتب المدير
لانه لا يوجد للاولاد الآخرين قوة مثلك
...والآن ، هذا طبيعي جداً -
ماذا تعلمين عن ان يكون الشخص طبيعي ؟ -
من في هذه العائله يعلم
اي شيء عن ان يكون طبيعي
انتظري لحظه ايتها الفتاه الشابه -
انتصرف بشكل طبيعي ؟ اريد ان اتصرف بشكل طبيعي -
الطبيعي الوحيد للآن هو جاك جاك حتى
انه لم يتدرب على الجلوس في المرحاض
! محظوظ
اعني ان يكون طبيعي
والآن انا بمشكله كبيره
اعني ، نكته اخرى عن
شعاع الموت وسوف اموت
بطريقة ما إستطعت إيجاد الغطاء
ماذا كان سيحدث لـ البارون فون روثليس ؟
لقد بدأ بالمونولوج -
لقد بدا بخطاب محضر جداً
عن كم انا ضعيف مقارنة به
كم هو قوي وبدون منازع
والعالم قريباً سوف يكون له ... الخ الخ
يبكي -
اعني ، ان الرجل يملكني
على طبق كبير ولا يسكت
...مونيسيبيرج ، لدينا 23-56 -
ماذا يعني 23-56 ؟ -
سارق ؟ -
انه فقط حزين -
هل تريد الامساك بالسارق ؟ -
لا -
ساقول لك الحقيقه
اريد ان اذهب والعب البولينج افضل
اسمعني ، لماذا لا نفعل ما تفكر به زوجاتنا الآن حقاً ؟
...فقط للفت الانظار
انه ليس لوحده
الرجل السمين ما زال معه
انهم يتكلمون فقط
ماذا نفعل هنا يا بوب ؟ -
نحمي الناس ؟ -
لم يطلب احد منا ذلك -
هل تنتظر تلقي دعوه لذلك ؟ -
...نعم ، كنت اريد دعوه
نحن نختفى هكذا لفعل هذا
هل تتذكر جازيربيم ؟ -
نعم ، كتبوا عنه شيئاً في الجريده -
كان لديه مشكله في الحياه المدنيه -
متى قابلته آخر مره ؟ -
لم ارى احد منذ تلك الايام البعيده
فقط انت
ونحن ندمر حظنا مثلما فعل -
من فضلك -
كان هذا رائع بالمره الاولى
... لكن ان بقينا نفعل هذا سوف
لدينا تقرير عن حالة حريق -
حريق ، نحن قريبين -
نعم يا عزيزي -
سوف يتم الامساك بنا -
...حريق ، نعم
هل هؤلاء جميعاً ؟ -
نعم -
من الأفضل ذلك -
الا تستطيع اخماد هذه النيران ؟ -
لا استطيع صنع طبقه ضخمه
بما فيه الكفايه ، انه يتبخر بسرعه
ماذا يعني هذا ؟ -
يعني انه حار -
انا جاف الآن يا بوب -
انت لديك الثلج ؟ -
لا يمكن ان يكون قد جف لديك الثلج
يمكنك استخدام الماء الموجود في الهواء
لا يوجد ماء في الهواء هذا
ماذا عنك ؟ افقدت قوتك ؟
لا استطيع الدخول هكذا في التجاويف
البنايه تضعف كل ثانيه
سوف يقع فوق رؤوسنا -
اردت ان اذهب والعب البولينج -
حسناً ، ابقى ورائي
سوف يكون هذا شديد الحراره
جيد
! هذا ليس عدلاً
نحن نبدو الآن كالرجال السيئين والعاجزين -
تستطيع الآن اخذ الماء من الهواء -
تجمد مكانك
انا عطش -
قلت تجمد مكانك -
سوف اشرب فقط
والآن ، وقد شربت الآن -
اعلم ، اعلم .. ان اتجمد مكاني -
! ضباط الشرطه
كان هذا قريباً للغايه
لن نفعل هذا مرة أخري
عليكِ أن تغيري هدفك
انتهى
ثق بي ، هذا الشخص ما
كنت ابحث عنه
اعتقدت انك ستعود عند الـ 11 -
قلت انني سوف اعود لاحقاً -
اعتقدت انك اذا رجعت
إذا كنت ستعود اصلاً
فأنك ستعود لاحقاً -
حسناً ، على اي حال لقد عدت -
هل هذا تراب انقاض ؟
كان هذا فقط تدريب
... صغير للتنشيط
انت تعلم كم اشعر حيال هذا
اللعنه ، لا نستطيع الكشف عن هويتنا مرة أخري
المبني كان سينهار على اي حال -
ماذا ؟ -
هل اسقطت مبني ؟
لقد احترق فجأه ، المبني كان يرتعش
كان سينهار على اي حال
هل كنت تستمع
لمنصت الشرطه مرة أخري ؟
قدمت خدمه عامه
تتصرفين كأنه شيء سيء
انه شيء سيء يا بوب
لنقل عائلتنا من مكانها مرة اخرى
لكي ترجع لأيام مجدك هذا هو الشيء السيء
من الافضل ان نتصرف ولو
لم يكن شيء في الماضي لنا
نعم ! لقد حدث هذا
لكن هذه هي عائلتنا
هذا ما حدث الآن يا بوب
وما زلت تفتقده للآن
لا اصدق انك لا تريد الذهاب
لحفل تخرج ابنك هذه السنه
انه ليس حفل تخرج
بل انه ينتقل من الصف الرابع الى الصف الخامس
لكن هذا حفل -
انه اختلال عقل حاد -
يبتكرون اساليب للأحتفال بأمور عادية
... لكن إذا تفوق أحد
هذا ليس عنك يا بوب
انه عن داش
هل تريدين فعل شيء لـ داش ؟
دعيه يختار ما يشاء
دعيه يذهب الآن لممارسة الرياضه -
لن استعد بأن اكون العدوه هنا -
انت تعلم لماذا لا نستطيع فعل هذا -
لانه سوف يكون الافضل -
...هذا ليس عنك
حسناً يا داش
اعلم انك تستمع لهذا ، اخرج من مكانك
في ؟ انتِ ايضاً ايتها الشابه الجميله
هيا ، هيا اخرجا
هذا جيد يا اولاد
كنا نتناقش فقط
مناقشه مرتفعه جداً
نعم ، لكن هذا جيد
المهم اني انا وامكم فريق واحد
نحن موحدون ضد.. القوى الـ... خفيه
كنت ساقول الشر او شيء مثل هذا -
نحن آسفون لاننا ايقظناكم -
كل شيء بخير ، ارجعوا
الى فراشكم ، الوقت متأخر
ليله سعيده يا امي ، ليله سعيده يا ابي -
ليله سعيده -
في الحقيقه ، يجب علينا
جميعاً الذهاب الى السرير
رقم الدخول هو... 158183
لم تعثروا عليه بعد ؟ اين هو ؟
السيد هوف يريد محادثتك في مكتبه
الآن ؟ -
الآن -
اجلس يا بوب
انا لست سعيداً يا بوب ، لست سعيداً
اسألني لماذا ؟ -
حسناً... لماذا ؟ -
لماذا ماذا ؟ كن دقيقاً يا بوب
لماذا انت لست سعيداً ؟
زبائنك يجعلونني غير سعيد
لماذا ؟ هل قدموا لك شكاوي ؟
استطيع معالجة الشكاوي
لكن ما لا استطيع معالجته
هو معرفة زبائنك المذهلة
انهم يعلمون كل اماكن عملنا وعن
التأمين الشخصي انهم خبراء ، خبراء يا بوب
يجدون جميع المنافذ
ويكشفون كل عقبه
! انهم يخترقون نظام الأدارة
هل فعلت شيئاً غير شرعي ؟ -
لا -
ألا يجب ان نساعد زبائننا ؟ -
القانون يضطرني بأن اجيب لا -
علينا ان نساعد الناس -
علينا ان نساعد اناسنا -
نبدأ بالمساهمين في الشركة
من يساعدهم في الخارج ؟
...انت تعلم يا بوب ان الشركه
مثل ساعه عملاقه
...مثل ساعة عملاقه
نعم ، بالضبط
سوف تعمل فقط ان
كانت كل العقارب متناسقه
والآن ، على الساعه ان تكون نظيفه للغايه
و تشحيم جيد و ضبط ايضاً
افضل الساعات هي التي تعمل علي محامل بلور
بمسننات ملائمة لتصميمها
هذا مجرد تشبيه يا بوب
اتفهم ما قصدي بالمسننات التعاونية ؟
بوب ؟
! بوب ؟ انظر لي عندما احدثك بار
هناك رجل في الخارج يحتاج المساعده -
لا تغيير الموضوع يا بوب -
نحن نناقش موقفك هذا الآن -
سوف يسرق بهذه اللحظه -
حسناً ، دعنى نتمنى ان لا نكون قد أمنها -
سوف اعود حالاً -
توقف الآن ، او سوف اطردك
...أقفل الباب
تعال الى هنا ، الآن
انا لست سعيداً يا بوب ، لست سعيداً
لقد هرب -
هذا افضل ايضاً -
...كنت قريباً من فقدان
كيف هو ؟ -
سوف يعيش -
انا مطرود ، أليس كذلك ؟ -
ماذا تعتقد ؟ -
ماذا ساقول لك يا ريك ؟ -
شيئاً لم تقله سابقاً -
كان هناك احد في مشكله -
دائماً -
كان علي ان افعل شيئاً -
نعم ، في كل مره تقول هذا الكلام -
هذا يعني ان هناك شهراً
ونصف آخر للمشاكل بوب
ودفع مئات آلاف الدولارات للضرائب
اعلم -
علينا ان ندفع لابقاء الشركه هادئه -
علينا دفع ثمن الاضرار
و محي ذاكرة الغير ، ونقل عائلتك
في كل مره تصعب القصه
مال ، مال ، مال
لا نستطيع البقاء بعمل هذا بوب
نحن نقدر ما فعلته لنا سابقاً
، لكن هذه الايام قد انتهت
من الآن وصاعداً انت لوحدك
اسمعني يا بوب ، ربما استطيع نقلك لمكان آخر
انت تعلم فقط من اجل تلك الايام القديمه
لا ، لا استطيع فعل هذا مرة اخرى
لعائلتي ، كل واحد منهم استقر بمكانه الآن
لا اريد فعل هذا مرة اخرى ، شكراً
...انتبه لنفسك
ماذا تنتظر ؟
لا اعلم
لربما شيء مدهش ، اعتقد
وانا ايضاً ايها الفتى
" انتظر قليلاً "
الغرفه آمنه ، ابدأ الرساله
مرحباً ، سيد إنكريدبل
! نعم ، نحن نعلم من تكون
كن مطمئناً
سرك آمن معنا
اسمي هو ميراج
لدينا شيء مشترك
حسب معلومات الحكومه
لا يوجد احد منا موجود
من فضلك ، هذه الرساله سريه ولن تتكرر
انا امثل اكثر قسم سري للحكومه
...والمصممه للتقنيات التجريبيه
...ونحن بحاجه الى قدراتك الفريده
...هناك شيء ما حدث لمركز ابحاثنا
عزيزي -
ماذا ؟ -
العشاء جاهز -
حسناً -
...انه موجود في منطقه معزوله
انه يهدد بتسبب ضرر ليس
بالحسبان لنفسه و لوسائلنا التي فيه
ويهدد بذلك ابحاث ومعدات
تقدر بمئات ملايين الدولارات
هل لديك احد ما ؟
...انه التلفاز ، احاول مشاهدته -
بسبب طبعه الحساس -
حسناً ، توقف انه وقت العشاء -
دقيقه واحده -
اذا قبلت هذا ، مرتبك سوف
يزداد ثلاثة اضعاف مرتبك الحالي
اتصل بالرقم الموجوده على الكرت
سوف يتم التاكد من صوتك لضمان الامن
الخارقون لم يختفوا سيد إنكريدبل
انت ما زلت هنا
...تستطيع فعل الكثير من الاشياء العظيمه ، او
...تستطيع فقط الاستماع الى منصط الشرطه
انه اختيارك
لديك 24 ساعه للاجابه
! فكر بهذا
! هذه الرساله سوف تدمر نفسها
انت حقاً رجل مدمر
أحقاً ؟ لا اريد ان اكون هكذا
اعلم انك تفتقد بطولتك
وان عملك مثير للأحباط
اريد ان تعلم كم هذا يعني لي
بأن تكون هناك على اي حال
عزيزتي ؟ حول العمل ؟ -
ماذا ؟ -
هناك شيء حدث -
...الـ ؟ -
ماذا ؟ -
...الشركه ارسلتني الى مؤتمر
مؤتمر ؟ -
خارج البلده ؟ -
سوف اتغيب لبعض الايام
لم يرسلوك الى مؤتمر قبل ذلك ، هذا جيد ، اليس كذلك ؟
نعم
أترى ؟ واخيراً قدروا مواهبك
انت تعلو -
نعم -
عزيزي ، هذا رائع -
نعم ، انه كذلك -
مرحباً ؟
معك السيد إنكريدبل
انني قادم
أومنيدرويد 9000 هو
نموذج آلي سري للغايه للمعارك
ذكائه الصناعي
يمكنه من حل اي مشكله
... يواجهها ، و لسوء الحظ
دعيني اخمن ، اصبح ذكي بما فيه الكفايه
ليتسائل لماذا عليه تلقي الاوامر
لقد فقدنا السيطره عليه ، وهو الآن
طليق في الغابه و يهدد موقعنا
لقد اخلينا جميع موظفينا من
الجزيره حرصاً على سلامتهم
كيف سأدخل اذاً ؟
دفاعات أومنيدرويد تمكنه من انزال
جوي لأي شئ من مسافة 500 قدم
اجهزة الحماية لديه تصعب علينا امر ملاحقته
لكن نحن متاكدون انه موجود الآن في جنوب الجزيره
شيء آخر مهم ، هذه الآله
... تمثل استماره مهمه لنا
تريدينني ان اوقفه
بدون ان اقوم بتحطيمه ؟
انت السيد إنكريدبل
يجب ان احذرك ، هذا الروبوت يتعلم بسرعه
كل دقيقه تقوم بمحاربته فيها
ستقوم بزيادة فرصة نجاحه عليك
اوقفه فقط ، افعل هذا بسرعه
ولا تقم بتحطيمه
ولا تمت -
عظيم ، شكراً -
! وقت العرض
! ظهري
مدهش ، علينا ان نرجعه
ارسلي فرقة التنظيف
وادعيه لوجبة العشاء
شيء مهم ، ابقي الاضواء منوره
امدحيه ، اجعليه يحس اننا نقدر قدراته
هل بالغت في اللبس ؟
في الحقيقه ، انت تبدو شجاع اكثر
...اقدر ان مضيفي -
انا آسف -
لن يتعشى معنا اليوم
يأمل ان تتفهم ذلك
بالطبع ، افضل في العادة ان
أعرف لصالح من أعمل
انه يفضل كمية معينه من السريه
بالطبع ، ان تقدر تصرفات هؤلاء الناس
كنت اتسائل فقط لماذا اختار مثل هذا
... المكان للاستقرار ؟ لماذا يعيش هنا
في البركان ؟ انه يحب الاماكن
التي بها طاقة ، وانا ايضاً
انها نقطة ضعف اشترك معه فيها -
يبدو انه غير مستقر نوعاً ما -
افضل التفكير بهذا دون الاعتقاد خطأ
أليس جميعنا هكذا ؟
التربه والبراكين هي اكثر
المناطق خصوبه على الارض
كل ما على الطاوله قد تم زرعه هنا
كيف يبدو هذا ؟ -
كل شيء ، لذيذ -
...اسرع يا عزيزي
ستكون متأخر عن العمل
يوم سعيد يا عزيزي -
شكراً -
ساعد الزبائن ، وتسلق السلالم -
واحضر لحم الخنزير -
! نعم كل هذا
هل حددت موعداً ؟
...انا صديق قديم ، اريد فقط
...كل الزوار مطلوب منهم -
اذهب وراقب السياج الكهربائي -
ما هذا ؟ من انت ؟
ماذا تريد ؟
يا إلهي ، لقد سمنت
هيا ، تعال ، تعال
نعم ، الأمور بخير تماماً
يا إلهي ، لا شكاوي
لكن الأمور ليست هي نفسها
ليست نفسها علي الإطلاق
ألم تظهري في الأخبار ؟ في برنامج في براج ؟
ميلان يا عزيزي ، ميلان
عارضات كبيرات
لا شيء كبير فيهم
فاسدون ، اغبياء ، ورسومات تخطيطيه تافه
مع شفاه مضخمه
حيث يفكرون بنفسهم فقط
! اعتدت التصميم الى الآلهه
لكن ، لعلك جئت لتحدي
كنت متفاجئه لتلقي اتصالك
أي ، اريد فقط عملية تصليح
هذا حجم ضخم
باطل الاستعمال ، لكنه قوي جداً
...وانت مزقته ؟
ماذا فعلت يا روبرت ؟
عملية ليليه للأبطال ؟
هذا بالطبع حدث منذ فتره طويله
حسناً ، انها بدلة متشرد يا عزيزي
لا يجب ان يروك هكذا
سوف اقوم برميها
قبل خمسة عشر سنه لربما ، لكن الآن ؟ -
ماذا تعنين ؟ انت صممتيها -
لا انظر الى الوراء يا عزيزي
انا انظر الى الآن
تحتاج الى بدله جديده
تكون ملائمة اكثر
بدله جديده ؟ من اين ؟
هل سأحصل على بدله جديده ؟
لا تستطيع ! هذا مستحيل الآن
انا مشغولة الى حد كبير
اذاً اسألني الآن قبل ان افقد عقلي
انتظري ، أتريدين ان تصنعي لي بدله جديده ؟
انت مندفع جداً يا عزيزي ، لكني اقبل
سوف يكون جريء ومثير -
نعم -
بطولي -
نعم ، شيء كلاسيكي مثل ديناجي -
كان لديه مظهر عظيم
... الرأس والوشاح
! بدون الوشاح
هذا قراري -
هل تتذكر رأس الرعد -
طويل ، ولديه قوة عظيمه ، رجل لطيف
جيد مع الاطفال
...استمعي اي -
خمسة عشر/تشرين الثاني/1958 -
كل شيء كان جيد عندما
علق وشاحه في صاروخ
رأس الرعد لم يكن رائعاً
...الفتاه العاصفه
الثالثه والعشرين/ابريل/1957
وشاحها علق في محرك الطائره
انت لا تستطيعين تعميم هذا
ميجامان : في المصعد السريع
ديناجاي : عقبة الاقلاع
سبلاشدون : امتص في الدوامه
! بدون وشاح
والآن اذهب ، بدلتك الجديده
سوف تجهز قبل مهمتك القادمه
لقد تقاعدت عن العمل البطولي
مثلي يا روبرت ومع ذلك نحن هنا
اي ، كل ما اريده هو تصليح
الخلل الصغير الذي في البدله
حسناً ، سوف اصلح ايضاً بدلة المتشرد
اي ، انت افضل الافضل -
... نعم ، اعلم ذلك يا عزيزي -
لا تجيبي يا عزيزتي ، انا سافعل هذا
مرحباً ؟ -
لدينا مهمه جديده لك -
متى تستطيع القدوم الى هنا ؟ -
ساغادر غداً صباحاً -
اراك هناك -
الى اللقاء -
من كان هذا يا عزيزي ؟ الـ... المكتب ؟
مؤتمر آخر
... المهله قصيره ، لكنك تعلمين
! نداء الواجب
بوب -
نعم يا عزيزتي -
... اتمنى لك سفراً آمناً -
شكراً يا حلوتي -
سأتصل بك عندما اصل الى هناك -
... احبك -
كثيراً -
احبك كذلك -
...معك القائد الآلي
هل تريد بعض الميموسا ؟
ان لم يضايقك هذا فنعم ، شكراً -
على الرحب والسعه -
درجة الحراره في نومانيسان هي 25
طقس جيد للطيران
من فضلك اربط الحزام
نحن نستعد للهبوط
مرحباً سيد إنكريدبل
... بدله رائعه
شكراً
من اللطيف القدوم مره اخرى
ميراج
سنطلعك عن المهمه الجديده في
غرفة الاجتماعات عند الـ 02:00
الجناح،" د " الغرفه،" آ " 113 -
الساعة 02:00 حسناً -
اراك هناك
...إدنا
اريد التحدث مع إدنا من فضلك -
معك ادنا -
اي ؟ انا هيلين -
من هيلين ؟ -
...هيلين بار ؟ انت تعلمين
الفتاه المطاطيه
عزيزتي ! كل هذه المده لم اسمع صوتك
لقد مر وقت طويل
كانت فتره طويلة
اسمعيني ، هناك شخص واحد يثق
فيه بوب لتصليح بدلته وهي انتي
نعم ، رائعة ، اليس كذلك ؟
افضل بكثير من تلك البيجاما التي كان يلبسها
لقد انتيهت من الآخرين
... متى ستأتين وترينهم
...لقد اتصلت بكِ من اجل -
لا تجعليني اتوسل اليكِ -
...لن افعل هذا ، انت تعلمين -
تتوسلين ؟ اتصلت بكِ من اجل بدلة بوب -
! بدلة بوب ! اتصلت بكِ لاجل بدلة بوب
تعالي بعد ساعه واحده يا عزيزتي
انني اصر ، حسناً ،الى اللقاء
! انه اكبر كثيراً
! انه افضل كثيراً
سيداتي وسادتي ان هذا
كثيراً جداً على السيد إنكريدبل
! واخيراً قد استعد
اتعلم ، لقد قتل عدد كبير من الأبطال قبل منافستك
لكن هذا لم يكن كافياً لك
بعد ان دمرت تلك الآله
أجريت بعض التعديلات الرئيسيه
بالطبع كان هذا صعباً
لكنك تستحق ذلك
اقصد بعد كل هذا
! انا اكثر معجب بك
بادي ؟ -
اسمي ليس بادي -
! وليس إنكريدبوي حتى
تلك السفينه قد بيعت
كل ما اردته فقط هو مساعدتك
كل ما اردته هو مساعدتك
... وكل ما قلته لي هو
طر الى البيت يا بادي ، انا اعمل لوحدي
هذا مزقني الى العديد من الاجزاء
لكني تعلمت بذلك درساً مهماً
انت لا تستطيع الاعتماد على احد
! خصوصاً ابطالك
اخطأت عندما تصرفت معك هكذا
انا آسف
أترى ؟ الآن انت تحترمني
لأنني هددتك
هكذا تسير الأمور
هناك الكثير من الناس
والكثير من البلدان التي تحتاج الأحترام
وهم سيدفعون الكثير من اجل ذلك
كيف أصبحت غنياً ؟
لقد اخترعت أسلحة
والآن لدي سلاح لا يتغلب عليه أحد سواي
... وعندما اقوم بإطلاقه
انت كلب ماكر
تركتني اتحدث لك
لا اصدق هذا
هذا رائع ؟
الطاقه الصفريه
احتفظت بأفضل الاختراعات لنفسي
ألست جيداً بما فيه الكفايه الآن ؟
من هو الخارق الآن ؟
...انا سيندروم ! عدوك و
رائع
حسناً ، جرب هذا ايها الفتى الكبير
جازيربيم
"كرونوس"
البحث عن حي سلبي
السيد إنكريدبل مات
هذا المشروع صادر كل حياتي يا عزيزتي
استغل كل قدراتي كأي عمل بطولي
و أعترف انه افضل اعمالي
عاديه ، وجريئه ، رغم ذلك
سوف تموتين
...اي ، كل ما اريده -
لقد صممت بدلة روبرت -
وكانت تبدو في غاية الجمال
كان يجب أن استمر
اي ، من الرائع انني رأيتك مرة اخرى
لكن ليس لدي اي فكره عن ما تتحدثين
...اريد فقط -
نعم ، الكلام لا يجدي الآن -
كثير جداً ، عزيزتي ، كثير جداً
لهذا سوف أريكِ عملي
ولهذا السبب انتي هنا
إدنا مود
و ضيفه
تعالي ، اجلسي
حليب و سكر ؟ -
شكراً -
سوف ابدأ مع الطفل -
تبدائين ؟ -
لقد قصصته الى قطع صغيره
ليتحرك بسهوله
النسيج مريح للجلد الحساس
ويستطيع ايضاً مقاومة درجة حراره تصل الى 1000
مضاد تماماً للرصاص
و قابل للغسيل
تلك ميزه جديده
ماذا سيفعل هذا الطفل برأيك ؟
حسناً ، لا اعلم يا عزيزتي
لكن يفضل ان نكون مستعدين
لا اعلم ما هي مميزات قوة هذا الطفل
لذلك أدخلت العناصر الاساسية
جاك-جاك ليس لديه اي قوة -
لا -
حسناً ، سوف يكون رائع على اي حال
بدلة ابنك صممت لمقاومة احتكاك هائل
بدون تسخينه او تبريده
ميزه رائعه
بدلة ابنتك كانت صعبه
لكن اخيراً قمت بعمل
ماده تناسب مميزاتها للاختفاء
بدلتك تستطيع الامتداد كما تشائين
... دون ان تؤذي نفسك
وستبقى محافظه على صورتها
... راسخه عملياً
لديها مخارج لتنفس
الجسم مثل القطن المصري
كميزه اضافيه ، لدى كل بدله جهاز
تعقيب لمكان الذي يلبسها ، بكبسة زر
حسناً يا عزيزتي ؟ ما رأيك ؟
ما رأيي ؟ بوب تقاعد ، وانا تقاعدت
! عائلتنا اسفل الارض
وانت ساعدتِ زوجي للرجوع
للاعمال البطوليه من ورائي
في الحقيقه ، اعتقدت انكِ تعلمين يا عزيزتي
لماذا اخفى ذلك عنكِ ؟
لم يفعل هذا... لم... لا
الرجال في عمر روبرت لا يستقرون احياناً
! معرضون للضعف
ماذا تقولين ؟ -
هل تعلمين اين هو ؟ -
...بالطبع -
التأمين الشخصي -
مرحباً ، معك هيلين بار -
بوب بار هو زوجي
... كنت اتسائل هل تستطيعين اعطائي
رقم الغرفه للفندق الموجود فيه ؟
الرقم الذي معي غير صالح
السيد بار لا يعمل هنا منذ مده -
ماذا تقصدين ؟ -
انه في رحلة عمل
في منتجع للشركة
معلوماتي تشير الى انه قد
... تم طرده منذ شهرين
اذاً لا تعلمين اين هو ؟
هل تريدين معرفة مكانه ؟
انا غبيه
تركت هذا يحدث
السياره الجديدة و الحفاظ علي الرشاقة
و الشعر الاشقر و الاكاذيب
نعم ، يحاول ان يعيش ماضيه من جديد
والآن لقد خسرته ، ماذا سافعل ؟
ماذا سافعل ؟
!ماذا تقولين ؟
انت الفتاه المطاطيه ! يا إلهي
تمالكي نفسك
ماذا ستفعلين ؟
هل هذا سؤال ؟
دعيه يتذكر انه السيد إنكريدبل
وانت ذكريه من تكونين
حسناً ، انت تعلمين مكان تواجده
اذهبي وواجهي المشكله ! حاربي و انتصري
واتصلي بي عندما تعودين يا عزيزتي
لقد استمتعت بزيارتك
هناك الكثير من الطعام تستطيعون تسخينه
تأكدي بأن داش قام بحل جميع فروضه
وانتما الاثنان اذهبوا للنوم في الوقت المحدد
سوف اعود الليله متاخراً
تستطيعين تحمل المسؤوليه طويلاً ، اليس كذلك ؟
نعم ، لكن لماذا اتحمل المسؤوليه مرة أخري ؟
لا شيء ، فقط بعض المشاكل مع اباك
اتعنين ان ابي في مشكله
او ابي هو المشكله ؟
اعني انه قد يكون في مشكله
ام سيكون هو المشكله ؟
ما هذا ؟ من اين حصلت عليه امي
لقد صنعتي زياً جميلاً
هل هذا لنا ؟
هل سنحصل جميعنا على هذا الزي الرائع ؟
داش ، ارجع الى هنا حالاً
مرحباً يا سنج ، شكراً لأتصالك مرة أخري
اعرف ان هذه المهله قصيره
... لكني تمنيت لو انني
ما هذا ؟ -
انظروا ، انا هو داش -
انا داش السريع -
انتظر لحظه -
اخفوا هذا قبل ان يراه احد -
انت تضعين واحده مثله -
هل تخفين شيئاً ؟ -
... من فضلك يا عزيزتي ، انا اتكلم بالهاتف -
داش -
هذا لكِ ، يبدو انه صنع خصيصاً -
ماذا يحدث ؟ -
انتم لن تذهبا ؟ انني احزم حقائبي ؟ -
لماذا تعتقد بأن هذا صُنع خصيصاً ؟
لا اعلم ، لماذا تحاول امي إخفائه ؟
سنج ، اتصلت بك من اجل خدمه
ماذا تحتاجين ؟ -
طائره ، تكون سريعه جداً -
...دعيني افكر
مسار الجزيره
من الطائرة 909 نبحث عن مكان للهبوط
أراكم بالعين المجردة
انتهى
الى برج المراقبه هنا الطائرة 909
! نطلب مكان للهبوط انتهى
على مهلك يا هيلين
على مهلك يا فتاه
انت تبالغين ، كل شيء بخير
عمال البرج يشربون القهوه
في نفس الوقت ، نعم
" انت حقاً " السيد إنكريدبل
كنت محقاً باهتمامي بك
علمت دائماً انك قوي
لكن ان تخدع جهاز كاشف الموتي
بالأختباء تحت عظم خارق أخر ؟
يا رجل
لازلت منبهراً بحركتك هذه
وعندها افسدت علي اللحظة
اعني ان السيد إنكريدبل يطلب المساعده
"ساعدوني ، ساعدوني"
مسكين ، مسكين ، مسكين
حسناً ، بمن اتصلت ؟ -
اتصلت ؟ عن ماذا تتحدث ؟ -
إنني اشير الى ليلة امس
عند الساعه 23:07
بينما كنت تتطفل
بعثت اشارات توجيه
لا اعرف شيئاً عن اشارات التوجيه
والآن هناك طائرة تطلب الاذن
... بالهبوط على الجزيره
بمن اتصلت ؟ -
لم ارسل الى اي طائره -
! شغلي جهاز الأرسال
هنا الطائرة 909 نطلب الهبوط -
هيلين -
إذاً انت تعرف هؤلاء الناس
حسناً ، سوف ارسل اليهم ترحيباً بسيطاً
! فويليت
هذا ليس خطائي
داش هرب
اعرف أنكِ ستلومنني علي هذا
! هذا ليس صحيحاً
"انت قلتي : "ان هناك شيء مع امي نريد اكتشافه
وهذا ليس خطأي -
مائه بالمائه فكرتك -
انتظروا لحظه
هل تركتم جاك-جاك لوحده ؟
بالطبع احضرنا حاضنة اطفال -
احضرنا احدهم يا امي -
نحن لا نفعل هذا -
شكراً جزيلاً -
حسناً ، جيد ، من احضرتم ؟
لا عليك ان تقلقي من
شئ سيده بار
اعرف كيف احافظ على الاطفال
اخذت دروس برعاية الاطفال
لدي جميع الشهادات التي تؤهلني لهذا -
كاري -
جلبت موسيقي موزرت لتشغيلها بينما ينام
لأن الخبراء يقولون
ان موزرت يجعل الأطفال أذكى
...كاري
و الأجمل من هذا انه ليس على
الاطفال ان يستمعوا لانهم سينامون عندها
تمنيت لو اهلي احضروا لي موزرت
لانه كل الوقت انا نفسي
لم افهم عن ماذا كانوا يتحدثون
كاري ، حقاً انا لا اشعر بالارتياح لهذا
سأدفع لكِ أجرك
لكن من الأفضل ان أتصل بوكالة الجليسات
لا حاجه حقاً لهذا يا سيده بار
استطيع معالجة كل شيء يقوم به هذا الطفل
اليس كذلك يا حبيبي ؟
استطيع معالجة كل شيء
قل لي من يستطيع معالجة هذا ؟
الى الخليج الهندي الارسال اكرر
الغي هذا ، اكرر ، الغي هذا
...الغي ذلك ، اكرر
لا ! اوقف الصواريخ
سوف افعل أي شيء
متأخر جداً
خمسة عشر سنه متأخر جداً
ثلاثة اميال من الجنوب
جنوب موقعكم
صواريخ قادمه من الشرق
الغي ذلك ، انتهى
في ! عليكِ صنع حقل كهربائي حول الطائره
لقد قلتي لنا بأن لا نستعمل قوتنا
اعلم ما قلته لكِ
افعلي ما أمرتك به الآن
الغي هذا ، اكرر ، الغي هذا
امي ؟ -
فويليت -
النجده ايها الخليج الهندي
هناك صواريخ ، الغيها
هناك اطفال في هذه الطائره
هناك اطفال -
لا -
في ، اصنعي حقل كهربائي حولنا الآن -
لم افعل مثل هذا الحجم ابداً -
! افعليها الآن
الغي هذا ، الغي هذا
! ثبتوا انفسكم
امي -
اهدئوا جميعاً -
سوف اخبركم ما الذي لن نفعله
نحن لن نضطرب
! ونحن لسنا ... انتبهوا
يا الهي ، فكرة من كانت هذه ؟ -
ماذا سنفعل ؟ -
! نحن نموت ! نحن نموت
لقد انفجر -
لقد نجونا لكننا موتنا -
! توقف
! لن نموت
كلاكما تماسكوا
تساعدوني او اعاقبكم لمده شهر
مفهوم ؟
لدينا ضربه مؤكده
تم تدمير الهدف
سوف تتجاوز هذه المحنه
" انا اتذكر انك تحب " العمل لوحدك
! اطلق سراحي الآن
أو ماذا ؟ -
ساسحقها -
هذا يبدو بعيداً عنك
حسناً ، افعل هذا
سيكون سهلاً مثل سحق فرشاة الاسنان
...أرني
علمت انك لن تفعلها
حتى و أن لم يكن لديك شيء لتخسره
انت ضعيف
! لقد تغلبت عليك
كانت هذه صواريخ قريبة المدى
... ارضيه
هذا الطريق هو رهاننا الافضل
انت تريدين الذهاب الى
المكان الذي به ناس حاولوا قتلنا ؟
اذا كانوا علي الارض ، فنعم -
تتوقعين مننا السباحه كل تلك المسافه ؟ -
! اتوقع منكما ان تثقا بي
يا لك من جندي
انا فخورة بك
شكراً يا امي
أعتقد ان أباكم في ورطة
اذا لم تلاحظي يا أمي
نحن ايضاً في ورطة
سوف اذهب وابحث عنه
وذلك يعني انكِ في موقع المسؤولية
إلى أن أعود ، فويليت
ماذا ؟ -
لقد سمعتها -
هويتكم هي اهم شئ تملكوه
حافظوا عليها
واذا حدث شيء ما
استعملوا قوتكم
...لكنكِ قلتي لا تستعملوا -
اعلم ما قلته لكم -
هل تتذكرون الأشرار الذين
كنتوا تشاهدونهم على التلفاز صباح السبت ؟
حسناً ، هؤلاء الأشرار
ليسوا مثل الأشرار هنا
لن يضبطوا اعصابهم لأنكم اطفال
سوف يقتلوكم اذا جأتهم الفرصه
لا تعطوهم اي فرصه
امي ؟ -
في ، انا اعتمد عليكِ -
...هناك -
انا اعتمد عليكِ ، كوني قوية -
داش ، اذا حدث اي خطأ
اريدك ان تركض بأقصى ما عندك
اقصى ما عندي ؟ -
اقصى ما عندك -
ابقوا مختبئين ، حافظوا على انفسكم
سوف اعود صباحاً
! امي
... امي ، ما حدث في الطائره
انا آسفه
كنت اريد المساعده
عندما طلبتي مني ... انا آسفه
! هذا ليس خطأكِ
لم يكن عدلاً مني ان اطلب
... منكِ كل هذا مرة واحده
لكن الآن اختلفت الامور
! لا مجال للشك بعد الآن يا حبيبتي
لديكِ قوة اكثر مما تتخيلين
لا تفكري ، ولا تقلقي
في الاوقات القادمه ستدركين ما تفعلين
! هذا في دمك
انه ليس ضعيفاً
ماذا ؟
تقدير الحياه ليس ضعفاً
اسمعي ، اذا كنتي تقصدين
ما حدث في وحدة الاحتواء
كل شيء لدي تحت السيطره
و التجاهل ليس قوة
تحديته ان ينفذ ما هدد به
هذا كل شئ
علمت انه لن يفعل هذا
في المره القادمه عندما تراهن
راهن على حياتك
حسناً ، حسناً
صاروخ ؟
حسناً ، هذا ليس رائعاً
سوف القي نظره في المكان
ماذا تعتقد انك فاعل هنا
هل تظن اننا في عطله ؟
حياة أمي و أبي
قد تكون في خطر
...ومن الاسوء زواجهم
زواجهم ؟
اذاً ، الأشرار سوف
يحاولون تدمير زواج امي وابي ؟
انسى هذا ، انت ما زلت غير ناضج
حسناً ، سوف القي نظره حول هذا المكان -
... امي قالت ان نبقى مختبئين -
لن اترك هذا الكهف
... تباً
! رائع
مفهوم
نحن جاهزون للاطلاق
في ، في -
ماذا فعلت ؟ -
بوب -
ماذا ؟ -
! لم اقل شيئاً
التعريف من فضلك
فويليت ، تعالي ، القي نظره -
ماذا ؟ -
انه يتكلم -
هناك ، هذا الشيء
مفتاح الصوت خطأ
مفتاح الصوت ؟ -
مفتاح الصوت خطأ -
! انتظر لحظه
ماذا سنفعل ؟ -
اركض -
الى اين سنذهب ؟ -
بعيداً عن هنا -
إنذار عن وجود دخيل
لا يوجد وقت كافي -
لا ، بل يوجد -
في الحقيقه ، ليس هناك وقت كافي مطلقاً
... من فضلك -
لماذا انتي هنا ؟ -
كيف تستطيعين اهانتي اكثر من هذا ؟
ماذا هناك ايضاً تريدين اخذه مني ؟
نجت عائلتك من الاصطدام
انهم هنا على الجزيره -
هل هم احياء ؟ -
هيلين -
مرحباً ؟ -
... لابد انكِ السيده
كانت تساعدني على الهروب -
لا -
هذا ما كنت انا سافعله
! دعني
دعني ايها المخادع الكاذب
غير المخلص
كيف أخون امراه رائعه مثلك ؟
انت تتملق لي الآن ؟ -
اين الاولاد ؟ -
يبدو انهم هم من شغلوا الانذار -
ماذا ؟ -
الحراس في الغابه الآن يبحثون -
اطفالنا في خطر ؟ -
اذا شككتِ بوجود خطر ما
لماذا قمتي بإحضارهم معك ؟
لا ، لم احضرهم
... بل قاموا بملاحقتي
هل تعتقد انهم خارقون ؟ -
داش ، تذكر ما قالته امي -
ماذا ؟ -
توقف عن الكلام -
توقفوا مكانكم -
داش ، اركض -
ماذا ؟ -
اركض -
انهم خارقون -
احضروا الفتى -
اظهري نفسك
! انا حي .. نعم
كنت اريد ان اقول لكِ انه تم طردي
اعترف بهذا
لم اكن اريدكِ ان تقلقي
لا تريدني ان اقلق ؟
والآن نحن نتشبث
بحياتنا في غابه لا نعرفها
انت تبحثين عن نقطة شجار
لكنني سعيد لانكم احياء
اعلم انكِ هنا ايتها السيده الخفيه
لن تستطيعي الاختفاء عني
! ها انتِ
! لا تلمس اختي
كيف تفعلين هذا ؟ -
لا اعلم -
مهما يحدث لا تتوقفي
! امي ! ابي
يا اولاد
هل انتِ بخير ؟ -
هل انت خير ؟ -
كنا قلقين جداً -
اعتقدنا اننا لن نراكم مرة أخري -
احبك
! استراحة
ماذا لدينا هنا ؟
ملابس موحدة ؟
الفتاه المطاطيه
تزوجت الفتاه المطاطيه ؟
! وانشغلت عنها
انها عائله من الخارقون
يبدو انني ربحت قرعة ما
! هذا رائع جداً
من فضلك
يجب ان تعترف بأن هذا رائع
بالضبط مثل الافلام
الروبوت يظهر بشكل درامي
يصنع بعض الاضرار
وحشود من الناس يصرخون
وعندما يفقد الجميع الآمال
سيندروم سينقذ كل شيء
سوف اكون بطلاً اكثر منك
اتعني انك قتلت الابطال الحققيين
لكي تظهر بأنك انت الوحيد
انا حقيقي
حقيقي بما فيه الكفايه لهزيمتك
وسوف افعل هذا بدون مواهبك الثمينة
بدون قوتك الخارقة
سأقدم لهم اعمال بطولية
الاعمال البطولية التي لم يشاهدها
أحد من قبل
وعندما اكبر بالسن و استمتع بحياتي
سوف ابيع اختراعاتي
لكي يكون الجميع ابطال خارقون
كل شخص يستطيع ان يكون خارقاً
... وعندما يكون الجميع ابطالاً
... لن يكون احد كذلك
اطلقوا النار
! انه يدمر الدبابه
...انا آسف
انه خطأي
كنت اباً سيء
لم أقدر ما كان عندي
مهووس جداً بأن اكون مهماً
حتى انني نسيت قيمتكم جميعاً -
ابي -
! لا تقاطعه
...انغمست في الماضي بـ
انتم اكبر مغامره لي
و تقريباً فقدتها
اقسم ، انني سوف
... اخرجكم من هذا الوضع
حسناً ، اعتقد ان أبي
احرز تقدماً ملحوظاً اليوم
لكن اعتقد بأنه الوقت المناسب
لكي ننزل عن هذا الشيء
... يجب ان نعود للمدينه
رأيت حظيره طائرات عندما
دخلت الى هنا مباشرة امامي
اين جميع الحراس ؟
! هيا ، هيا
كلما ركضوا يموتون
هذه هي الحظيره الصحيحه
لكني لا ارى اي طائره
الطائره ليست سريعه بما فيه الكفايه -
ماذا هناك اسرع من الطائره ؟ -
ماذا عن الصاروخ ؟
عظيم ! لا استطيع قيادة صاروخ -
ليس عليك هذا -
استعملي الأحدثيات
من الرحلة الاخيرة
انتظروا ، انا متأكد ان سيندروم
غير الرقم السري الآن
كيف سأدخل للحاسوب ؟ -
قل من فضلك -
عزيزتي -
ماذا ؟ -
اين بدلتي الخارقه ؟ -
اين هي بدلتي الخارقه ؟
لقد خبائتها -
اين ؟ -
لماذا تريد ان تعرف ؟
! احتاج اليها
لا تفكر بالذهاب وعمل افعال بطوليه
لقد خططنا لهذا العشاء منذ شهريين
الناس في خطر -
امسيتي هي التي في خطر -
قولي لي اين هي البدله يا امراه
نحن نتحدث عن افضل عمل خيري
افضل عمل خيري ؟ انا زوجتك
انا افضل عمل خيري فعلته في حياتك
! اركض
! طفلي
الابطال عادوا -
هل هذا فيرونيك ؟ -
فيرونيك ؟ -
لا ، فيرونيك لديه زي مختلف -
لا ، لا ، انا خارق جديد
انا سيندروم
حسناً ، تراجع
يحتاج شخص ما لتعليم هذه الكتله
من الحديد ... بعض الاساليب
هل وصلنا الى هناك ؟ -
سنصل الى هناك -
كيف حالك يا عزيزتي ؟
هل ينبغي ان اجيب ؟
ايها الاولاد ، اربطوا انفسكم مثلما قلت لكم
ها قد وصلني يا عزيزتي
جاهزون ؟ فويليت ، جاهزون ؟
! الآن
سيكون ذلك قاسياً
الروبوت موجود في المنطقه الماليه
اي طريق نأخذ ؟
طريق تراكشن -
هذا سيأخذنا لوسط المدينه -
سوف أسلك السابع ، حسناً -
لا ، لا تسلك السابع -
عظيم ، لقد مررنا عنه -
... سألتني كيف نصل وقلت لك -
تراكشن -
هذا سيوصلنا لمركز المدينه -
اذهب الى المسلك اليميني ، امامك
ليس تراكشن -
سوف تفقده -
هل الجميع بخير في الوراء ؟
مخادع ممتاز ابي -
لنفعل هذا ثانية -
ابقوا هنا وكونوا مختبئين
سوف افعلها
بينما ماذا ؟
اشاهدك بضعف من علي الجانب
لا اعتقد ذلك -
طلبت منكِ البقاء هنا مع الاولاد -
وانا اقول لك مستحيل
انت زوجي
انا معك في السراء و الضراء
يجب ان افعل هذا بمفردي
ماذا يعني لك هذا ؟ وقت اللعب ؟ -
لا -
اذاً ستكون السيد إنكريدبل مرة اخرى ؟ -
اذا ماذا ؟ -
... انا لست -
لست ماذا ؟ -
لست قوي كفاية -
ما هذا ؟
نوع من التدريب ؟
لا استطيع خسارتك مرة اخرى
لا استطيع ، ليس مرة اخرى
انا لست ... قوياً كفاية
اذا عملنا معاً
لن تكون هكذا
لا اعلم ماذا سيحدث
نحن خارقون
ماذا سيحدث ؟
في ! داش ! لا
فويليت ؟
ابي -
اذهبوا ، اذهبوا -
انا بخير امي ، حقاً -
ابقوا هنا ، حسناً -
فروزون
! نعم
! بوب
! جهاز تحكم سيندروم
جهاز تحكم الروبوت
ارمه ، ارمه -
بعيداً -
! امسكت به
عزيزتي ، تخلصي من اسلحته
امسكت به يا أمي
امسكت بجهاز التحكم
جهاز تحكم ؟ جهاز تحكم بماذا ؟
الروبوت ؟
...انه يعود
لم يكن هذا صحيحاً -
اعطني هذا -
لا يمكننا ايقافه
الشئ الوحيد الذي يستطيع اختراقه
هو نفسه
! انه يقترب
انه لا يعمل -
ايها الاطفال -
انه لا يفعل شيئاً
سأحاول كسب الوقت -
حاولي بهذا الذي بجانبه -
! عزيزتي
انتظري لحظه
اضغتي ذلك الزر مرة اخرى
لا ، الآخر ، الاول -
الزر الاول ، ها هو -
انه يقترب -
انتبهوا -
ابتعدوا عن هنا -
لن نذهب الى اي مكان -
اضغطي على الزر -
ليس بعد -
استعد -
ماذا تنتظرين ؟ -
اقتراب الهدف
لديك طلقه واحده
انبطحوا جميعاً
مرحباً ، زوني
! لا
هل رأيت هذا ؟
تلك هي طريقة التنفيذ
بأسلوب المدرسه القديمه -
نعم ، ليس هناك مدرسه مثل القديمه -
مثل الايام الخوالي -
نعم ، وهذا مؤلم ايضاً
...لقد جمدنا كل مفاعلات سيندروم
اذا عطس حتى ، سنكون هناك مع مناديل واغلال
شعب هذه المدينه مدين لكم
هذا يعني اننا نستطيع الخروج من مخابئنا ؟
دعوا السياسيين يقرروا هذا
اطلب منك ان تطمئن
نحن سنعتني بكل شيء
لقد احسنت عملاً يا بوب
مرحباً ، معكِ كاري
لدي سؤال عن جاك-جاك
بربك ، نحن في ليموزين
لقد ارجعتي شعركِ للخلف
نعم ، في الحقيقه ، نعم -
يبدو جيداً -
شكراً يا ابي -
كان هذا رائعاً عندما رميت تلك السياره -
ليس أروع من ركضك بسرعه علي الماء
كان هذا رائعاً عندما اعقت ذلك الرجل السيء بذراعك
وعندما ضربتي ذلك الرجل الآخر
كان رائعاً
احاول الاستماع الى الرسائل -
انها انا -
جاك-جاك بخير ، لكن هناك شيء غريب يحدث
! جاك-جاك ما زال بخير لكني بدأت أقلق
متى ستعودين ؟
! هؤلاء الرجال الذين حاولوا قتلنا
كانت هذه اروع اجازة
احب عائلتي
انا لست بخير يا سيده بار
ضع هذا جانباً ، ضعه
عليكِ ان تتصلي بي
... احتاج مساعدة
! بوب ، استمع لهذا
... سوف اتصل بالشرطه
... مرحباً ، معكِ كاري
آسفة على ازعاجك
لكن طفلك يحتاج لرعاية خاصة
! شكراً لأرسالك بديلاً
! لم أرسل اي بديل
! الطفل نائم
لقد اضعتم مستقبلي
سارد على جميلكم هذا ببساطه
لا تقلقوا ، ساكون معلماً جيداً
اساعده ، اشجعه
كل شيء لم تفعلونه له
ومع مرور الوقت من يعلم
ربما يكون مساعد جيد
انه يبتعد بوب
علينا فعل شيء الآن
ماذا يحدث ؟
اوقفه ! اقذف شيئاً -
لا استطيع ، ربما اصيب جاك-جاك -
! اقذفني
! بوب ، اقذفني
! لا
لم تنتهي الحكاية
سأحصل علي ابنك في النهاية
! سوف احضره
! لا
انظر الى امك يا عزيزي
لا تنظر للاسفل ، امك امسكتك
كل شيء بخير
هذه هي ابنتي
هل يعني هذا اننا سننتقل مرة اخرى ؟
يا رجل
! كان هذا رائعاً فعلاً
هل نحتاج إلي فريق مشجعات في بداية المضمار ؟
ما هي المسألة ؟ -
ظننتها اكثر من -
مرحباً -
انت فويليت ، صحيح ؟ -
انها انا -
الى اللقاء يا في -
تبدين مختلفه -
اشعر بتغيير ، هل التغيير جيد ؟
! التغيير ... التغيير عظيم
...هل تريدين
نعم ؟ -
... هل تعتقدين انه -
...انا وانتي -
نعم -
...هل
احب الافلام
سأشتري انا الفيشار ، حسناً ؟
فيلم
حسناً
انتظري ، اذاً الجمعه ؟ -
الجمعه -
انطلق يا داش ،انطلق -
اركض -
هيا اركض و حافظ على السرعة
! اركض
! تحرك ، تحرك
لا تتنازل
تباطأ قليلاً
ابقى قريباً -
للثاني -
! قريباً للثاني ، نعم
! هذا هو أبني
داش ، انا فخورة بك
لم اعرف ماذا تريدونني ان افعل
! انظروا إلي عامل المنجم
انا دائماً اسفلكم
! لكن ليس هناك شيء اسفلي
اعلن حرباً على السلام والسعاده
الجميع سيرتعش أمامي قريباً
ترجمة
Ahmed Essam Eldin
Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com