AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
جوج & CAPA :ترجمة وتدقيق
،في عام 1789
ظهر وحش مصّاص للدماء
وعاثَ فسادًا في البلاد
.ولهذا الوحش مواصفات
.إنهُ يمتص دماء البشر وبإمكانه الطيران
قويٌ بشكل هائل، ويُشفى
.فورًا بعد إصابته
- سرّي -
الطريقة الوحيدة لقتل وحشٍ من هذا النوع
.هي الحرق
.عِش بالدماء ومُت بالنار
.الدماء تمنحه حياة
.النار تسلبها منه
!هناك
!اعثروا عليه حالاً
!ابحثوا في التلة
!هناك-
!اقبضوا عليه -
!من هناك
!اقبضوا عليه
!أمسكوا به
.اعثُر عليه قبل بزوغ الفجر
أين هو؟
من
أنا؟
!ابحثوا في كل مكان
!اعثُروا عليه قبل بزوغ الفجر
!تحركوا بسرعة
هل تعرفني؟
!اعثروا عليه! بسرعة
ما هذا؟
من أنت ومن أنا؟
!هناك
!اقتلوها
!لنذهب
!نعم، سيّدي
المحقق كي: سرّ الموتى الأحياء
عمَّ تبحث؟
ما الذي يفترض بنا فعله هنا، يا سيدي؟
.يوجد مصّاص دماء هنا
مصّاص دماء؟ ماذا يعني هذا؟
!وحش يمتص الدماء
الجثث الخالية من الدماء
،التي عثرنا عليها في سيرك هذه القرية
!تؤكد وجود مصاص دماء هُنا
!هذا غيرُ منطقي
سمعتُ أن السحر الذي تقوم به
.يحظى بشعبية كبيرة
،حسنًا
.لنرَ ما لديك
.أجل، سيدي، متأكد أنك ستُسر بذلك
- حديقة وول-غيو -
- الثنائي المُذهل -
سيوف حقيقية؟
أجل! سيضع رجلاً في
!صندوق ومن ثم يطعنه
.هذا جنوني
.الصندوق صغيرٌ جدًا
.سيكون هُنالك مساحة جانبية لتجنب طعنات السيوف
.لا تقلق
!لا يوجد مساحة بالداخل لتجنب الطعنات
.السحر مجرّد خُدعة، ثق بي
!لكن لا يُمكنني الوثوق بك
!ساعدوني! النجدة
!المكان ضيّقٌ جدًا هنا
!أمي
!يا سيدي
!اخرجني من فضلك، يا سيدي
!لا توجد مساحة لأختبي فيها
!أخرجه، أيها الوغد
!يا إلهي
!إنها دماء
هل هو ميّت؟
هل أنتَ بخير؟
.تجنبتها جميعها
...دماء
!إنه ينزف
ألم أقل أن الصندوق كان ضيقًا للغاية
.....يا ابن العا
!يا (سوو بيل)
!ساعدوني! ابنتي مفقودة
!يا (أون نيون)
!أرجوكم اعثروا على ابنتي
أين أنتِ يا أمي؟
أمي! أين أنتِ؟
!أمي
!أيها الوحش مصاص الدماء
!تقتل أرواحًا بريئة لتُبقي على حياتِك
!كيف تجرؤ على فعل ذلك
.حدسي كان صحيحًا
!فضولك سيُلقي بك إلى التهلكة
!هذه المرة، سأصوب على رأسك
!توقف
أبي
لنتوقف الآن
!لا يا ابني
ليس بمصّاص دماء ولكن مريض بالبورفيريا؟
نقص الأوكسجين في دمك
.أدى إلى خفقان في قلبك
.وإلى ضيق في التنفّس، وتضخّم في القلب
قتلتَ أرواحًا بريئة
!لتعوّض نقص دمك
.ابني بريء، هذه غلطتي
،على الرغم من أنك فعلتها لإنقاذ ابنك
.فذنوبك لا تختلف في شيء عن مصاصي الدماء
هل تتوقع أن تعيش بعد ما فعلته؟
(هونغ تاي-مون)
مصاصي دماء؟ ماهذا الهراء؟
ما خطبك؟
هل تمر في سنّ المراهقة مجددًا؟
بامتلاك أفكار غريبة؟
.مصاصو الدماء موجودين فعلاً
تراودك هذه الأفكار
.لأنكَ عاطل عن العمل
.لقد خسرتَ منصبك
.المرأة التي تقرّبت منها، هجرتك
!افعل شيئًا ما
من المؤسف أنك تعتقد
.أن هذا الكون ضئيل جدًا
في عام 1742، وردَ بلاغ
عن العالم (تشوي) وخادمه
.رأى الخادم ضوءًا غريبًا
.ومن ثمّ اختفى (تشوي) دون أي أثر
...وانتشرَ وباء غريب قبل عدة سنوات
العالم مليء بحوادث
.لا يُمكن تصديقها
من يقول أن مصّاصي الدماء لا وجود لهم؟
هل تملكُ دليلاً؟
،قبل ثلاثين سنة
سفينةٌ غربية كانت مُتجهة إلى
.الصين، رَسَت في ميناء (جوسون)
هناكَ سجّلات تُثبت رؤية
.مصاصي الدماء في ذلك الحين
.هيّا، يا سيدي
كُف عن هذا الهراء وتابع
.عملك في التحقيقات
ألن تدفع لي الإيجار؟
.توقف عن التسكع وعُد لمنزلكَ الرائع
!حينها سأضطر إلى الزواج
إن كان يجبُ عليك، لمَ لا؟
.لا أريد أن أتزّوج دون حب
.إذًا أخبر والدكَ بهذا
.لقد قرّر من سأتزوج به -
!يا إلهي -
،أنتَ جيّد في التعبير عن رأيك
!لا تستطيع التحدّثَ إلى والدك
!إنها حياتك، يا سيدي
!فقط قُل: لا
.قُل أنك لن تتزوج امرأة غريبة بدون حُب
!لقد فعلت
أخبرته أنها حياتي
.ولا يحق له أن يُقرر بدلاً مني
وماذا حدث؟
!صفعني
.إنه قاسي
.ظننتُ أن رئيس الوزراء سيكون مُختلفًا
!جلالتك
- رئيس الوزراء: (كيم شين) -
التطلعات إلى مهرجان البدر (اكتمال القمر)
.عالية في جميع أنحاء جوسون
جميع الشعب بمُختلف أعمارهم يعملون بجد
للتحضير لمهرجان أعظم من
.الذي كان قبل 30 عامًا، يا سيدي
مؤخرًا، 10 آلاف شخصٍ يعملون
.على تحصين قِلاعنا
لابد وأنه من الصعب عليهم أن يعملوا
.من أجل مهرجان البدر أيضًا
.لذلك، يجب أن أمنح مكافأة صغيرة للعاملين
.ستقتصر الضريبة على الأرز وحسب
وأجبروا النُبلاء على الدفع
.للملابس العسكرية أيضًا
أنا، رئيس الوزراء (كيم شين)
.أطلبُ التحدّث إليك، جلالتُك
رحمة جلالته وعطفه على شعبه
.أمرٌ يشبه النعيم
،رغم ذلك
،إذا قامَ النُبلاء بالدفع مثل الفلاحين
فما الذي يجعلهم مختلفين، يا صاحب الجلالة؟
.هذا سيهدم الفروقات بين الطبقات
.ويُزعزع أُسس جوسون، يا صاحب الجلالة
!أرجوك تراجع عن قرارك، يا جلالتك
!من فضلك تراجع عن قرارك، يا جلالتك
.حتى الملك لا يملك فرصة أمامه
هل لديك مشاكل جنسية تمنعكَ من الزواج؟
...أيها
المعذرة
من؟
.إنهُ شاي الأرز
.شُكرًا لك
.يملك نكهة غنية بالمغذيات
.لقد أبليتُ حسنًا بصنعه
.دعوني أعرّفكم بنفسي
.أنا ابنة مالك مُنتجع (يون-مي)
كيف يُمكننا المساعدة؟
،مؤخرًا، خلال إصلاح المباني في جزيرة (غانغهوا)
انهار السقفُ فجأةً
.ومات الكثير من العمّال
أثناء دفن الموتى
.تم العثور على جُثتين
الأولى كانت هيكلٌ عظمي
.والأخرى كانت محترقة
غير أن الجثة المحترقة
.لم تتحلل على الإطلاق
!لكن هذا ليس كل شيء
،بينما كانوا يستعدون للإبلاغ عنه
!اختفت الجثث
!فقط الجثة المحترقة اختفت
.ثم حدثت حادثةٌ أخرى بعد فترة وجيزة
كانت غريبةً بعض الشيء
قال بعضهم أن رجلاً حُرقَ
.حتى الموت بواسطة نار خفية مجهولة المصدر
!لقد مات لكنهُ ما زال حيًا
!عاش لكنهُ في عداد الموتى
قال البعض بأن الدافع كان انتقامًا لأجل
.الذين ماتوا في حريق قاعة (غانغهوا)
.مهرجان البدر سيُعقد بعد 30 عامًا
وتلقى والدي أمرًا
.من البلاط الملكي ليقوم بتحضير المهرجان
أيًا يكن، هوَ مريضٌ الآن
.ويعجز عن حل هذه المشكلة
.أتيتُ لأطلب منكم حل اللغز لأجلنا
.لن يكون الأمر سهلاً
.وكونه قتل متسلسل أمر غير مُستبعد
.سمعتُ أنك الأفضل في (جوسون)، يا سيدي
.لستُ الأفضل
!أنا أفضل من الأفضل
من المحزن أنه يُمكنني وصف
.نفسي بهذه الطريقة فقط
.إنهُ متغطرس قليلاً
.فهمت
.لنتحدث عن مكان الإقامة
هل يحتوي على غرفتين أم
غرفة واحدة مع غرفة المعيشة؟
.غرفة واحدة مع غرفة معيشة، يا سيدي
حمّام داخلي أم خارجي؟
.داخلي، يا سيدي
والإفطار؟
.نقدّم الإفطار، يا سيدي
.اتفقنا! لنذهب
- جزيرة غانغهوا -
ثلاثة أيام بعد موت (هونغ تاي-مون)
لم تجده بعد؟
.أعلم من يملكه يا سيدي
.أرجوك أمهلني بضعة أيام
- قاعة غانغهوا -
هل تعرفني؟
من أنت؟
.باب الضيوف في ذلك الإتجاه
.ابنة المالك طلبت مني القدوم
.نحنُ محققين
.الأمر بشأن الوفيات الغامضة هُنا
.أختكَ طلبت منا القدوم والتحقيق في الأمر
.لا أعلم لمَ فعلت ذلك
.ولا أعلم بشأن تلك الأمور
.أنا (كيم مين)
.إنه محقق مشهور جدًا، يا سيدي
قام بحل قضية الفضة المُزيفة
.وأيضًا تناول وجبة عشاء مع الملك
.لا أظن أنه يعرف
ماذا لو شرحتُ الأمر بتلك الطريقة؟
هُوَ الشخص الذي أصبح ثملاً أمام الملك وقال
"!هذه ليست دولتكَ يا صاح"
بعد تصرفه الوقح
.اُرسلَ إلى المنفى
.هذا هُوَ
...ابن رئيس الوزراء (كيم شين)
أنا (تشوي جاي كيونغ)
.تفضّل إلى الداخل
!شُهرتكَ طالت جزيرة غانغهوا حتى -
!لمَ أنت هكذا -
- مُنتجع ييون-مي -
- سونغ بيل قيون -
سيدي؟ هل تغوّطت في السرير؟
أم أنه روث حصان؟
هل هذا إسطبل؟
.إنه ليسَ كما وعدتنا به
!الحمام بعيدٌ جدًا
!تبولتُ تقريبًا في طريقي إليه
.هذا موسم مزدحم
.المكان مُناسب لمُغفل
وماذا بشأن الإفطار؟
ألا يجب عليهم إطعامنا البيض المقلي على الأقل؟
لهذا يجب عليكَ ألاّ تعقد
.صفقة مع وسيط
.سأخذُ بعض المناشف عند مغادرتي
يا سيدي؟
أختي طلبتْ منكَ القدوم
.دون أن تُناقش هذا معي
تشوي إيل كيو
مالك مُنتجع ييون-مي
لكن ما الذي أصابَ والدك؟
.إنهُ بهذه الحالة مُنذ شهر
حتى أفضل الأطباء لم يتمكنوا
.من معرفة ما أصابه
كتاب عن طرد الأرواح الشريرة؟
القاضي منشغل بأمر المهرجان
.ولا يعتزم التحقيق في الموضوع
عندما حُرقَ شخصين حتى الموت
...بواسطة نارٍ غريبة
شخصين؟
متى حدث ذلك؟
.توفي رجُل بنفس النار الليلة الماضية
ما مهرجان البدر هذا
الذي يجعل القاضي ينشغل عن التحقيق؟
في الماضي، جميع المسؤولين الملكيّين
.يجتمعون للإحتفال
.هذه المرة جلالة الملك سيحضر المهرجان
لابُد وأن القاضي يودّ
.أن تبقى الأوضاع هادئة
من فضلك، اقبض على القاتل
.قبل مهرجان البدر
فقط بوصولي إلى هنا
.القاتل مقبوض عليه فعليًا
المعذرة؟
.أُدعى بالمحقق والكاهن أيضًا
بالنسبة لي، بإمكاني القبضُ على القاتل
.بالنظر فقط إلى جثة الضحية
.أنا مثل الكاهن الممسوس الذي يعرف كل شيء
هل نبدأ؟
هل هو هكذا في العادة؟
.أسوء، يا سيدي
.لابد وأنه لايشعر بصحة جيدة
.أقل تفاخرًا عن المُعتاد
- الشرطة تبحث عن معلومات مفصلة بشأن هذا الرجل -
هل تعرفين السيد (سونغ بيل قيون)؟ -
.أجل -
!اُحترق بواسطة نار شبح
!لا يوجد شيءُ يُدعى بنار الشبح
!خادمه رأى كل شيء
!الجسد كان يحترق، لكن لم يرَ نارًا
!مستحيل
!سيدي
هل أنتَ بخير؟
.لابد وأنك أصبحتَ ضعيفًا يا سيدي
.ظننتُ أنك ستحلّق عائدًا إلى المنزل
.لا تُبالغ
..هذه الخطوات -
.إنها قدمي -
.صحيح
!آثار قدمك موجودة هُنا
!ألا تعلم أنه لا يجب عليك العبث بمسرح الجريمة
!أثر الحرق يبدو كرجُل، هذا غريب
هل تعرف ما هي أفظع طريقة للموت؟
.إنها الحرق حتى الموت
لكن الطريقة التي مات بها
.لا تُظهر أنه كان يتلوى ألمًا
هذا يعني أنه لم يكن يستطيع الحراك
.قبل أن يُحرق
..نار خفية -
...وأيضًا -
أعلم أن القاتل دائمًا
.يعود إلى مسرح الجريمة
سيدي؟
هل ترى الذي يرتدي قبعة خيزران خلفك؟
.إنه يستمر بالنظر إلى هذا الإتجاه
!يا صاحب قبعة الخيزران
هل تظن أنه بإمكانك ضربي والهرب؟
كيف تجرؤ يا وقح؟
وقح؟
أنا؟
.قمتِ بضربي ولم تعتذري
رغم ذلك، كيف تجرؤ على
محاولة لمسي؟
كيف أجرؤ؟
!أنتِ التي كيف تجرؤين
!مهلاً
!راقبي ألفاظك
أين هي أخلاقكِ؟
.لا تتدخل، أيها الخادم
خادم؟
هل سمعتَ هذا يا سيدي؟
!نعتتني بالخادم
!سيدي! كُن حذرًا
هل أنتَ بخير، يا سيدي؟
!سأنال منكِ
هل تعرفني؟
الراهب؟
الراهب البوذي الذي على المُلصق؟
هل أتى أي شخص لرؤية جثته؟
.أنتِ أول من أتى لأجله
إذًا، كل ما تعرفه هو
أنهُ راهبٌ بوذي؟
لمَ تسألين؟
.حسنًا إذًا
!مهلاً! أظهري لي هويتك
من أنتَ أيها السيد؟
ألم يقم السيد (تشوي جاي كيونغ) بذكرنا؟
أنتَ المحقق من العاصمة؟
.أجل
.لا يوجد قضية لا يُمكنني حلّها
...أنا أفضل محقق في -
..المعذرة، يا سيدي -
أين ذهبت؟
.أود رؤية جثة (سونغ بيل قيون)
.هذا مستحيل، يا سيدي
أصدر القاضي أوامر
.تمنع إظهار الجثة لأي شخص
!بالطبع ممنوع
.إذا القاضي أصدر أمرًا بذلك
بعد إعادة النظر، ربما
.منع القاضي لم يكُن مُطلقًا
.لا يوجد شيءٌ يُدعى مُطلقًا
.بإمكانكم إلقاء نظرة خاطفة خلال الليل -
.جيّد -
.سأعود ليلاً -
.حسنًا -
ماذا رسمت، يا سيدي؟
أليست تلك المرأة من قبل؟
...تلك المرأة
هل لاحظتَ شيئًا؟
،حسنًا
.كانت غريبة قليلاً وقوية جدًا
.إنها جميلة
!ليس مجددًا
لمَ تقوم برسم فتاة جميلة
في وقتٍ كهذا؟
.أحتاجها في التحقيق
التحقيق في ماذا؟
،إذا أردتَ لقائها
.قلها فحسب
!إنها في كل مكانٍ نذهب إليه
هذا يعني أنها متصلة بهذه
.القضية بطريقةٍ ما
...إذًا -
...ربما -
.من الممكن أنها تُلاحقنا
نحن؟ لماذا؟
!سيدي! إنه أنا
عليك أن تكتشف من هيَ
.ولمَ تسعى خلف هذه القضية
.حسنًا
.هذا الغُلام يبدو مثيرًا للريبة
.إنها امرأة
.وجميلة
هل أُصبتَ بالعمى في آخر عمرك؟
.انسَ الأمر
،سأجدها بنفسي
.بإمكانك العودة لمنزلك
!كلا، يا سيدي
!سأجد هذا الأحمق! أعني هذه المرأة
.اُنظر
.يوجد هباب فحم في أنفه
.لقد حُرقَ وهوَ حيًا
.يبدو أننا هنا للغرض ذاته
هل توّدين إلقاء نظرة؟
أو نتقاتل ونحضر الحراس؟
...نار خفية
يبدو أنه أصيب بجراح مُميتة
.قبل أن يُحرق
.إذًا لابُد أن الندبة في مكانٍ ما
،أثناء دفن الموتى
.تم العثور على جثتين
.الجثة المحترقة لم تتحلل على الإطلاق
!فقط الجثة المحترقة اختفت
هل هو مصّاص دماء حقيقي؟
.أصاب السهم القلب تحديدًا
لم يكُن يريد الدماء وحسب
.بل أراد قتله أيضًا
.(ييوم) تعني بقعة
لماذا تركَ القاتل علامة؟
ربما قتل تحذيري؟
كلمة "بقعة" لها علاقة
.بالأصباغ أو الدهانات
اذهب إلى مصنع الطلاء وقابل
.الدهانين للبحث عن أدلة
.سأبحثُ في بيت الأصباغ هُنا
- ها بيونغ يون -
لمَ أنتِ هنا؟
إلى متى ستلاحقيني؟
.رأيتُ شخصًا يحترق أيضًا
أين؟
.لستُ متأكدة
لستُ متأكدة أين؟ ومن يكون؟
ولمَ قد أتذكر ذلك؟
لابد وأنه قُتل بواسطة شيء
.يبدو كالإنسان ولكنه ليس كذلك
شيءٌ ما يبدو كإنسان ولكنه ليس كذلك؟
هل هم سريعين وأقوياء جدًا؟
ويتشافون بسرعة عندما يُصابون بالأذى؟
هل تعلمين بشأن مصاصي الدماء؟
مصاصي الدماء؟
.مصاصو الدماء مُخلّدين
.لا يُصابون ولا يموتون
مخلدون؟
لدّي سؤال
.أنت بالتأكيد في ذاكرتي
من أنا؟
،أثناء تحولكِ لوحش
.فقدتِ ذاكرتكِ
،إذا أردتِ استعادتها
.اشربي دمًا
هل أنتِ بخير؟
!أيها الأحمق
كيف تجرؤ على الإخلال
!بقوانين هذا العالم
.أعلم أنكَ خلف الوفيات المشؤومة
كيف تجرؤ على العيش
!بقتلك تلكَ الأرواح البريئة
أرواحٌ بريئة؟
من؟
!كيف تجرؤ
أتظن بإمكانك الإفلات من جريمة
قتل، فقط لأنك مخلّد؟
!أعرف كيف أقضي عليك
هل تودين أن تتذكري؟
!إذًا شاهدي هذا
!سيدي! ماذا حدث
.يجب أن نخرج السهم
!ثبّتهُ الآن
.تلك فكرةٌ جيدة
ألسنا من نفس الطبقة؟
!توقفي عن إلقاء الأوامر
!بسرعة
.سأفعل، لكن احترسي
سيدي؟
هل أنتَ بخير؟-
.أجل -
أليست غريبة، يا سيدي؟
هل شعرتَ بذلك أيضًا؟
أنتَ أيضًا يا سيدي؟
.أجل
.اعتقدتُ أنها غريبة منذ البداية
.إنها تتجول بمفردها دائمًا
.وتحدثت معكَ بتعاليّ وأصدرت الأوامر
.إنها استثنائية، يا سيدي
.هذا كُله يعني شيء واحد
ماذا؟
.إنها مجنونة
الفتيات المجنونات لا يضعن زهورًا
.على رؤوسهن هذه الأيام
!قُل ما تريد، لكن لا يُمكنكَ خداعي
.إذا أردتِ أن تتذكري، اشربي دمًا
لقد قاومت مصّاص دماء، هل هي واحدة منهم؟
.لا، لايمكن أن تكون
،لو كانت مصاصة دماء
.لا يُمكنها أن تكون بخير تحت ضوء الشمس
.ولن تقومَ بإنقاذي
إذا قام بالقبض على الوحش
...قبل أن أستعيد ذاكرتي
.لكنها مُشابهة له
.إنه متعجرف، لكن لديه عقلٌ مفيد
.إنها متعجرفة بعض الشيء
لكن قدرتُها على مقاتلته
.مفيدة قليلاً
بإستخدام عقلي وجسد هذه المرأة
.بإمكاننا القبضُ على الوحش معًا
أعملُ معها؟
...عقلي و
!جسد (سوو بيل)
!اللعنة
!جسدُ هذه المرأة
هل قلتُ هذا بصوتٍ عالِ؟
.الأمرَ ليس كما سمعتيه
...أعني -
،إذا قمتَ بمساعدتي -
.سأُساعدك في القبض على الوحش
لكن
.لا يُمكنك أن تطرح أسئلة عني
موافق، لكن بماذا أساعدكِ؟
.لقد فقدتُ ذاكرتي
.أريد أن أعرف من أنا
.حسنًا
.لكن هناك مشكلةٌ واحدة
ماهي؟
."لا تُناديني بـ "سيدي
."إذًا لا تناديني بـ "سيدتي
حقًا؟
.هذا جيّد
.مهلاً، رُبما لا
هل هي مجنونة حقًا؟
،بالمناسبة
كيف علمت أن صانع الصبغات قد يموت؟
رأس السهم من جثة (سونغ)
."نُقشَ عليه كلمة تعني "بقعة
عقلي البارع استنتج أن
...هذا تلميح لضحيته التالية
!رأس السهم
!كلا يا إلهي
!أخي
من هذا؟
.لابد وأنه أخُ الميّت -
ماذا؟ -
.لديه أختٌ صغرى فقط
.صحيح، هو كذلك
إذًا من أنا؟
...حسنًا، أنا
.أنا أخته
إذًا من هو؟
..حسنًا، أنا زوج -
.إنه خادمي -
.اسمهُ (بانغ جا)
.ألقِ التحية علي
.مرحبًا، يا سيدتي
.يتنكرُ بهذا الزيّ لحمايتي
.سيُفحص قريبًا، كونوا سريعين من فضلكم
.بالطبع، شكرًا لك يا سيدي -
.لنذهب -
خادم؟
.اعثر على النصل، يا (بانغ جا)
هل أنتِ بخير؟
سيدتُنا فقدت وعيها
.بسبب صدمة موته
!يا إلهي، يا سيدتي
.أنا بخير، أنزلني
.لابأس
!أنزلني! دعني أنزل
هلاّ تظاهرتي بأنكِ نائمة؟
.سيشعر الناس بالغرابة إذا لم تفعلي ذلك
أنتِ حقًا لا تتذكرين أي شيء؟
.أنا لا أعرف اسمي حتى
.إذًا لنختار لكِ اسمًا
اسمي؟
.سيتعيّن علينا أن نتجول سويًا هكذا
.لا يُمكنني أن أناديكِ "أنتِ" أو "المعذرة" على الدوام
.وأنا بارع في اختيار الأسماء
.استمعي واختاري
....بيرثا، دوركاس، إدنا، غريتيل
.لا تستظرف معي
.لنرى
.بشرتُكِ فاتحةٌ كالقمر
.وول تعني القمر، وأنتِ يافعة
ماذا عن (وول يونغ)؟
.إنه اسم جميل
.مكتوب "آي-قيو" بحروف مبسطة
قد ترمز الكلمة
.للشخص الذي يصنع غراء حيواني
.وقد تعني الكلمة "عظمة الساق" أيضًا
.لذا، يُمكن أن يكون الهدف التالي صيادًا أو جزّارًا
.هذا مُريبٌ حقًا
.لم أرها تأكل مُنذ أيام
.حتى لو تُوفي والديك، ستشعر بالجوع
لمَ لا تأكل؟
.أعرف فتاةً مجنونة قديمًا
كانت تتجول في الجوار دون
.أن تأكل شيئًا لمدة أسبوع
هل تعلم مدى قوتهن؟
!!بإمكانهن الإطاحة برجلين دون أدنى مشكلة
.لذلك يجبُ أن تكونَ حذرًا يا سيدي
.لا تتورط بالأمر فقط لأنها جميلة
.أهلاً، أتيتِ
.الأزهار تُناسبكِ
.الآن، لنرى إبتسامتكِ
.ابتسمي
لا تتظاهري، فقط
.ابتسمي مثل الآخرين
.أترى؟ إنها مجنونة
.لنذهب إلى المنزل -
.حسنًا -
!ساخن! ساخن
!سأحميكَ، يا سيدي
!أبقَ ثابتًا
!سيدي
ماذا عني؟
هل أنتِ بخير؟
.أنا بخير
لقد أُصبتِ، كيف لكِ أن تكوني بخير؟
.دعيني أرى -
.أنا بخير -
.لا تكوني عنيدة! هاتي يدكِ
من أولئك الرجال؟
.لماذا تغيّر الموضوع؟ لقد رأيته
.البعض يُمكنهم التشافي بشكل أسرع من غيرهم
ماذا لو لم أكن بشرًا؟
ماذا لو كنتُ وحشًا مثله؟
.أنتِ لستِ بوحش
مصّاصو الدماء لا يُمكنهم البقاء
.تحت ضوء الشمس مثلكِ
إنهم يتلهفون لشرب دماء البشر
.لكنكِ لست كذلك
.إذًا، أنتِ لستِ بوحش
ما الذي تعرفه؟
.لا يُمكنني التحكم بقواي
بإمكاني حتى الشعور بالهواء
.وهو يمرّ من خلالي
عندما تفوح رائحة دم
.أشعرُ بالظمأ
،على هذا المعدل
.يُمكنني عضّ رقبتكَ مثل ذلك الوحش
،قد تصبحين وحشًا بعد أن تقومي بعضّي
.لكن لابأس بعضّ عُنقي
خوفكِ مِنْ أن تُصبحي وحشًا
.يعني بأنكِ لمْ تتحولي بعد
كُل ما أراه هُوَ إنسانة طيبة
.تخشى أن تُصبح وحشًا
ألستَ خائفًا مني؟
.أثق بالإنسانة التي بداخلك، يا (وول يونغ)
.واثق من أنكِ لن تتحولي إلى وحش
أنتِ أقوى
.وأكثر إستقامة من أيّ رجُل
.لستُ خائفًا منك
.عُنقي سيبقى دومًا مفتوحًا لكِ
لماذا لم تدخل من الباب الأمامي؟
.لقد بحثت في أرجاء (غانغهوا)
.لكن لم أتمكن من إيجادها، يا سيدي
...هذه
لا أثر على الإطلاق؟
.كلا، يا سيدي
.أعتقد بأنها غادرت (غانغهوا)
.أعطني هذه
.اُنظر
مازلت لاتستطيع العثور عليها؟
هل استوعبت الآن؟
هل رأيتيها؟
.انسَ الامر، عُد للمنزل
.كلا، يا سيدي
.سأظل معك وأحميك
.لا داعي
.اعتنِ بنفسك جيدًا وحسب
.إذًا سأذهب، يا سيدي
!اُخرج من الباب -
.حاضر -
.مهلاً
هل أنا الوحش في هذا الكتاب؟
هل هذا الوحش يشبهني؟
!أنا لا أبدو مثله
.أسناني منتظمة
.ومكتوب بأن مصاصي الدماء يحترقون بضوء الشمس
!لكن أنا لا أحترق
هذا لمصاصي الدماء
.الذين يمتصون الدم البشري
،إذن إذ امتصيت دمًا
سأخاف من ضوء الشمس أيضًا؟
يجب على مصاصي الدماء
.شُرب الدم ليبقوا على قيد الحياة
،إذا لم يشربوا دمًا
.سيصبحون ضُعفاء
وبعدها
!سيموتون
.أنت
خائف مني، صحيح؟
.نعم
ما الأمر المُضحك جدًا هُنا؟
!بإمكاني سماعك من الخارج
!فكرّ في ماضينا معًا
!كُل تلك الليالي التي قضيناها سويًا
كيف لكَ أن تتخلى عني من أجل فتاة مجنونة؟
!ستندم على تركي يومًا، يا سيدي
.إنكِ محظوظة جدًا، يا حقيرة
،لو فكرّتُ بعضّ أحدهم
.سيكون هُوَ الأول
.بالمُناسبة، يا سيدي
.لابُد أنني بلغت سن اليأس
.دائمًا أشعر بهبة حرارة في جسدي
!أترى؟ إنني أحترق من الداخل
!جسدي ساخن، ابتعد
!لا تفعل هذا
!ابتعد، يا سيدي
إلامَ تنظرين؟
!استعدي
!يجب أن نذهب
.لا تكوني عبئًا علينا
.إنها لا تتحرك
!لمَ لا تتحركين
!أرجوك توقف
!إنكَ تحفر قبرك الآن
ما خطبك، يا سيدي؟
ما الذي تفعله؟
!توقف، يا سيدي
هل أنتَ مُنحرف؟
ما خطبك؟
!ابتعد، توقف
هل كُتبَ فعلاً "آي-قيو" على رأس السهم؟
لماذا؟
أتعتقدين أنني لا أُجيد القراءة حتى؟
.دعني أراه فحسب
!مُستحيل
!أنا غاضب الآن لأنك تعتقدين بأنني لا أجيد القراءة
!سأعضّك
.إنه حرف مُبسّط
...الأحرف المُبسطة أُسست لكي
.وول-قيو
.لقد قرأتها بطريقة خاطئة
."كُنت أعرف بأنها "وول-قيو
.بالطبع كنتُ أعرف ذلك
!كنتُ على حق مُجددًا
."هذه البِركة تُسمى بـ "وول-قيو
.قاعة (غانغهوا) كانت موجودة هُنا
قاعة (غانغهوا)؟
البعض يقول بأنه انتقام
.من أولئك الذين ماتوا في حريق قاعة (غانغهوا)
إذًا لابُد أن الضحية التالية
.مُرتبطة بهذا المكان
إذا الحريق هُنا كان مؤامرة
،لقتل الأرواح البريئة
فإنهُ يقتل الأشخاص
المُتورطين لينتقم منهم؟
!هذا أمر مُرّوع
.من المؤكد أن لديه أسبابه الخاصة
.لابُد أن الوحش كان إنسانًا ذات مرة
.مثلي
.هُناك حزن يملأ عينيه
ألم تفقدي ذاكرتكِ؟
كيف عرفتِ بشأن قاعة (غانغهوا)؟
.لستُ مُتأكدة
.لقد خطرَ لي وحسب
.لقد رأيت قاعة (غانغهوا) هُنا
رأس السهم كان يُشير إلى قاعة (غانغهوا)؟
الضحية التالية مُرتبطة
.بالحريق الذي وقعَ قبل 30 سنة
اسأل سماسرة البلدة
.واكتشف سبب اختفاء قاعة (غانغهوا)
.سأتحقق أكثر بشأن (ها بيونغ-يون)
.لابُد أنهُ والد (ها بيونغ-يون)
!لماذا يقيم قربانًا لابنه، هذا لن يُعيده للحياة
حفيدي؟
هل نسيت؟
أتعتقد بأن الأمرَ انتهى؟
،لقد شاهدتني وأنا أموت
لكنك عشت بارتياح؟
،تمامًا مثلما قتلت زوجتي وابني
!سأدمرك أنتَ وعائلتك
!سامحني
!أنا أستحقّ الموت
.لم أستطع حمايتكِ حتى النهاية
.أنا آسف
!يا بُني
قاعة (غانغهوا)؟ -
.نعم -
لقد سمعت بأن قاعة (غانغهوا)
.اُحترقت قبل 30 سنة
ماذا حدث؟
.لم يكُن حريقًا وحسب
.لقد كانت خيانة
خيانة؟
يقولون بأن ولي العهد
.مات مسمومًا هُناك
لذلك، أُبيدت عائلة (جونغ) بأكملها
.ووضعت بِركة هُناك
إذًا عائلة (جونغ) كانت المالكة لقاعة (غانغهوا)؟
!لقد قتلَ ابنك
من هُوَ؟
!(جونغ إن-يول)
عائلة (جونغ) كانت موالية
.للملك لعدة أجيال
(جونغ إن-يول) وَوالده
.كانوا من الموالين أيضًا
.لكن اُعدِموا بتهمة الخيانة
...(جونغ إن-يول)
!لقد عادَ من الجحيم
جائزة ملكية؟
لأولئك الذين أبلغوا
عن جريمة قتل ولي العهد؟
(هونغ جونغ-هوو) (سونغ قاب-يونغ)
...(ها إيل-جوو)
...هونغ
(هونغ تاي-مون) (سونغ بيل-قيون)
!(ها بيونغ-يون)
!لقد قتلَ أبنائهم بالترتيب
.لابُد من وجود اسمين آخرين
(تشوي إيل-كيو)؟
(تشوي إيل-كيو) مالك مُنتجع (يون-مي)؟ -
.نعم -
الأرض والمبنى
.تنتمي إلى عائلة (جونغ)
،لكن بعد موتهم
.كُل شيء ملكهم ذهبَ إلى (تشوي إيل-كيو)
إذًا الهدف التالي لابُد أنهُ
.ابنه (جاي-كيونغ)
،لقد علِمَ بأن دوره سيحين
.لذا قرأ عن الوحوش
...(جونغ إن-يول)
إنهُ ينتقم من أولئك
.الذين أبلغوا عن جريمة الخيانة
!تاريخ اليوم هُوَ 12
وماذا به، يا سيدي؟
.(هونغ تاي-مون) ماتَ في اليوم الثالث
.(سونغ بيل-قيون) مات في اليوم السادس
!وَ (ها بيونغ-يون) مات في اليوم التاسع
!لايوجد وقت
لا يُمكننا قتال مصاص دماء
!بأيدينا العارية
إذًا كيف سنتمكن من إيقافه، يا سيدي؟
!قاتله بأداة مصنوعة من الفضة أو احرقه
،إذا لم تقم بحرق قلبه
.قد يعود للحياة بشرب الدم
.سيأتي القاتل إلى هُنا الليلة
إنهُ يمتلك مهارات خارقة
.ولن يكون من السهل قتاله
...يجب أن تطلقوا
!يجب أن تطلقوا عليه أسهم نارية
!حاضر
!(جونغ إن-يول)
أنت وَوالدك
!سمّمتوا ولي العهد
لكنك تسعى للإنتقام؟
،بدلاً من أن تعلن التوبة
!تُزهق أرواح بريئة
!ستدفع ثمن جريمتك
أدفع ثمن جريمتي؟
!ستموت هُنا أيضًا
هل تتأوه ألمًا؟
!ما الذي تعرفه بشأن الألم الذي لا ينتهي أبدًا
!كيف تجرؤ أن تخبرني بدفع ثمن جريمتي
.أنزله
،بالرغم من أنكَ مصاص دماء الآن
ألم تكُن رجُل شريف ذات مرة؟
،بما أنكِ لم تستعيدي ذاكرتكِ
.لابُد أنكِ لا تعرفين كيفية موتكِ
لماذا؟
أتعتقدين بأن موتتكِ كانت مُختلفة عن طريقة موتي؟
عندما تتذكرين
،كيف مُتِ ومن قتلكِ
.سوف تُصبحين مثلي تمامًا
.كلا
.لن أُصبح وحشًا مثلك
.اشربي الدم
.اعثري على ذكرياتكِ المؤلمة
!وانتقمي في يوم البدر
!يجب أن تعيشي
هل تُريد تحويلي
إلى مصاص دماء حقيقي؟
لماذا حاولت أن تُعطيني دمًا؟
.أردتُ أن أنقذك
لماذا؟
ماذا لو قمتُ بعضّك؟
.سوف تصبح مصاص دماء أيضًا
هل تتمنى العيش على شرب دماء الأبرياء؟
مع ذلك، لن أشرب أبدًا
.دم شخص آخر
،إذًا سأعضّ (سوو-بيل) لأجلك
.لكي لا تشعر بالوحدة
لابُد أنكَ فقدتَ عقلك
.بجلوسك مع فتاة مجنونة، يا سيدي
.حسنًا
- يا سيدي، (ها إيل-جوو) وَ (تشوي إيل-كيو) توفيّا-
لا يوجد أي تحذير هذه المرة؟
.لابُد من وجود هدف آخر
.(سوو-بيل) هيّا استيقظ
.دعيني أمسك يدك
!لقد قلت استيقظ
".سأعضّ (سوو-بيل) لأجلك"
!هيّا ارتدي ملابسك
.حاضر، يا سيدي
.سيموت أحدهم خلال 3 أيام
.يجب أن نعثر على مُقدم البلاغ الأخير
.لابُد أن (تشوي إيل-كيو) حصل على الجائزة الملكية أيضًا
لماذا يخفي شهادة فخرية؟
هل كان يشعر بالخزي منها؟
.سيصبح القمر بدرًا خلال 3 أيام
!حيث تبلغ قوة الطاقة الروحية ذروتها
!انتظر
...مهرجان البدر
!جلالته سيتواجد هناك
يا سيدي؟
.اهرب أرجوك
!لا أستطيع حمايتك بعد الآن
ما الذي تُريدونه يا حمقى؟
!سيدي
.تراجع من فضلك
.سأتولى أمرهم
...لكن
.أنا خالد الآن، يا سيدي
.جسدي مُشتعل
!لا أستطيع التحكم بقواي الجديدة
...(سوو-بيل) في الواقع -
!اسمعوا -
سأرحمكم
.وأمنحكم وقت كافي للهروب
وإلا سيكون اليوم يومكم
!الأخير كبشر
!أوغاد أغبياء
!سأمتص دمائكم
!لقد رسمت علامات العضّ عليك
.إنكِ تملكين ما أريده
،إذا أعطيتني إياه
.سأرحل بهدوء
.هذا سيساعدك باتخاذ القرار
!توقف
،عندما استيقظت في الجبل
.قامَ راهب بإعطائي هذه
...القضية قبل 30 سنة
.ربما ينبغي تبديل الجناة والضحايا
!أولئك الأوغاد يحاولون إخفاء شيئًا ما
ماذا كانوا يريدون؟
ما الذي كان بداخله؟
.لقد كانت صحيفة تحتوي على رموز سرية غريبة
رموز سرية؟
!كان من الممكن أن يحلها عقلي الذكي
.يا للأسف
!يا إلهي
!...أيها الـ -
ماذا؟ -
!أتذكرها
.الرموز السرية تُكتب بنمط معين
،إذا وجدتَ النمط
.فستكون قابلة للقراءة
أين عقلك الذكي؟
أين هُوَ؟
!كما توقعت
.لقد كنتُ مخطئًا
أيُمكنك كتابة واحدة أخرى؟
!عضّيه هُنا
.ابتعد، يا سيدي
!إنكَ تشوشني
!انتظر
!لقد استخدموا الحروف الكورية
السطر الأول والثالث عبارة عن حروف ساكنة
.مكتوبة بتماثل عمودي
السطر الأوسط عبارة عن حروف علة
.مرسومة بالمثلثات
."A" الدوائر تعني حرف
."U" أو "O" المثلثات تعني حرف
.وهكذا "E" الدوائر مع الخطوط تعني حرف
قمْ بتسميم ولي العهد
.وألصق التهمة بـ (جونغ إن-يول) وَوالده
!كنتُ أعلم بذلك
أولئك الذين أبلغوا عن الخيانة
!كانوا هم الخونة الحقيقيين
ماذا تقصد؟
.إنهُ مِيثاق مؤامرة
!موت ولي العهد كان مُلفقًا
أولئك الذين قاموا بتسميمه
اتهموا (جونغ إن-يول)
!وَوالده بالخِيانة
لذلك، (جونغ إن-يول)
يسعى للإنتقام منهم؟
"!ما الذي تعرفه بشأن الألم الذي لا ينتهي أبدًا"
.لا أعلم كيف تحولّ إلى مصاص دماء
،لكن بقتله لأبناء الخونة
.كانَ يبتغي أن يتذقوا ألمًا أشدّ وطأةً من الموت
!سيقوم بقتل ابن الخائن الأخير
.سونغ قاب-يونغ
.ها إيل-جوو
.تشوي إيل-كيو
وَأيضًا
...كيم
وأيضًا من، يا سيدي؟
كيم شين؟
والدك، يا سيدي؟
.(جونغ إن-يول) يعرفني
"!كيف تجرؤ أن تخبرني بدفع ثمن جريمتي"
.كان يعرف بأني ابن المُبلّغ الأخير
كيم شين؟
ما الذي أحضرك إلى هُنا، يا (مين)؟
.أعطني دمًا
...أريد
.دم
.الرّعية يشاهدون
.دعيهم يشاهدون
يجب أن أحمل يدّ
.محبوبتي في ليلةٍ كهذه
!أمي
!أبي
!أيها الأمير
.لابُد أن أميرنا الصغير راوده حلمًا سيئًا
ما الذي حدث قبل 30 سنة؟
.(جونغ إن-يول) هُوَ من أتى بي إلى هُنا
!(جونغ إن-يول) مات
!رأيته بأم عيني
،إذا لم تخبرني
.سأسمع عن الأمر منه
!لقد فعلتها لأجلك
هل تمنيت أمنية؟
.نعم
لقد تمنيت لجلالته
- جونغ إن-يول -
.الشفاء العاجل، يا صاحب السمو
.إنكَ تجعلني ابنًا عاقًا
كيف ذلك، يا صاحب السمو؟
الجميع يعلم بأنكَ
.تنحني لصاحب الجلالة كُل ليلة
.لقد فعلت ما يجب على الرّعية فعله
.لقد كنتُ أمزح
يا صاحب السمو؟
ما الذي تمنيته؟
تمنيت لبلدنا (جوسون)
.بأن تعود إلى مالكها
.(جوسون) تنتمي لصاحب الجلالة ولك، يا سيدي
.لا يجب على أي ملك أن يكون مالك البلاد
.الشعب هُم مُلاكها
.(جوسون) الآن لا تنتمي إلى الشعب
أولئك من يجب أن يكونوا بخدمة الشعب
.يحكمونهم
يزرعون الفِرقة والعداوة
.ليحتفظون بما هو لهم
إنهم يحاولون السيطرة على الملك
.وإقصاء الأخرين
.ويتهمون من يخالفهم بالخِيانة
.أولئك هُم من يملكون (جوسون)
،عندما أصبح ملكًا
سأنتزع (جوسون) من قبضتهم
.وأُعيدها إلى الشعب
.واثق من أنكَ ستفعلها، يا سيدي
أترون تلك الفوانيس؟
هل تعلمون ما الذي تمناه الشعب؟
.الشعب يبكي بصوتٍ خافت
.وتعلو أصوات زعمائهم
.لا تحتاج (جوسون) إلى أشخاص يتحدثون مع الشعب
.بل نحتاج إلى أشخاص يسمعون صوت بكائهم الخافت
هذه صورة البلاد الّتي أصبّو إليها
.بلاد لا يشعر الشعب بالجوع والألم فيها
هل عثرت على أي شيء؟
لقد مضى وقت طويل منذ
.أن أرسلتك إلى قاعة (غانغهوا)
.عِدني أولاً، يا سيدي
لقد وجدت طريقة؟
.أخبرني
لماذا أنتَ مُتردد؟
هل تتمنى رؤية
عائلتك بأكملها مُبادة؟
ما الأمر؟
!لقد توفي ولي العهد
ماذا؟
لكن كيف؟
!سيدي! يا سيدي
!أرجوك اهرب
!لقد  أُلقي القبض على والدك
أبي؟ لماذا؟
...لأنهُ قامَ بتسميم ولي العهد
!هذا مُحال
!سموك! يجب أن تغادري حالاً
ماذا تقصد؟
أين صاحب السمو؟
.الأمير الصغير في خطر
.من فضلك غيري ردائك
.لنذهب
إلى أين أنتَ ذاهب؟
أنتَ تعرف بكل تأكيد
.بأن من المستحيل أن يفعل أبي هذا
!لقد لُفقت التهمة عليه
أولئك الذين قتلوا ولي العهد
.سيسعون خلف الأمير
!سموك
.أرجوكِ اتبعيني
يا صاحبة السمو؟
.اجلسي هُنا
.لن يأتوا إلى هُنا
.شُكرًا لك
كيف بإمكانك القدوم إلى هُنا؟
ألم تسمع بشأن هذه السفينة؟
.إنها ثورة
يجب أن نحمي الأمير
.حتى تستقر الأوضاع
!يا (إن-يول)
!اهربوا
!قمْ بحمايتهم مهما حدث
!بسرعة
!لكنها خِيانة، يا سيدي
.لا يُمكنني فعلها
!يا أحمق
.ليست خِيانة
!الخيانة هيَ أن يصبح ولي العهد ملكًا
!إنهُ مملوء بمبادئ عَبثية
!ستسقط (جوسون) إذا أصبحَ ملكًا
!لا يُمكن للبِلاد أن تزدهر بالمبادئ لوحدها
الطريقة الوحيدة لإنقاذ عائلتك
!هيَ أن تُطيح بولي العهد
ما الذي تفعله؟
...أرجوك
أرجوك دع الأمير يعيش؟
.افتح الباب
!افتحه الآن
!أرجوك دع الأمير ينجو
!أرجوك أنقذ الأمير
!كلا
كان من الأفضل أن تموت
.بدلاً من أن تتوسل لأجل الحياة
!أيها الأحمق
،إذا لم أفعل ذلك
!لَتمَ إبادة عائلتُنا
لقد تخليت عن صديقي وَولي العهد
!لأنقذك
هل تقصد كُل هذا بسببي؟
فعلت كل ذلك لأجلي؟
إذًا ما الذي يجعلني مُختلفًا عن الوحش؟
لقد عشت بهناء في عائلة
!ازدهرت من دماء الأبرياء
!إذًا أنا وحش أيضًا
!فتشوا المنطقة
!حاضر
...أيها الأمير
.يجب أن تنجو
!ابحثوا هناك
!اعثروا عليهم
!لا تدعوهم يهربون
!حاصروها واقبضوا عليها
أمي؟
،إذا تساقط الثلج قبل أن تتلاشى صبغة أزهار البَلسم
.سمعت أنهُ بإمكانك لقاء الشخص الذي تشتاقين إليه
أيها الأمير؟
أين سمعت ذلك؟
.لا يهمني إذا لم تختفي أزهار البَلسم
لماذا؟
لا يهمك حتى إذا لم تلتقي بالشخص الذي تشتاق إليه؟
.سأعيش معكِ ومع أبي للأبد
.لن أشتاق إلى أي شخص
...لقد كنتَ (سون)
...ابني (سون)
.لم أُمسك بيديك حتى
...لقد مُتَ
.حتى قبل أن تناديني بأمي
.أنا آسفة
.أنا آسفة بحق
!صاحبة السمو
،أنا (جونغ إن يول)
لقد كنتُ خائنًا
.لانخداعي بواسطة صديق جشع
سأعاقبه لإيذائه
.لولي العهد والأمير
سأحرق كُل شيء يملكه
.مرة واحدة وللأبد
سيأتي غدًا
.أثناء مهرجان البدر
!هذا يضع صاحب الجلالة عرضة للخطر
.يجب أن نكشف كُل شيء
،حتى إذا تحتّم علي الموت
!سأكشف عن جرائمك، يا أبي
!احبسه حالاً
!يا سيدي
!ابتعدوا
.أنا ابن رئيسهم
.لن يقوموا بإيذائي أبدًا
...ابتعدوا وإلا
...سيدي هذا
!وإلا سيموت هذا الوغد
!لقد قلت ابتعدوا
!اصبع قدمي
!إنني مصاب بالنقرس -
هل أنتَ بخير؟ -
!انطلق
ما الذي تفعله؟
!سأحميك
!امسك الزمام
!يا (سوو-بيل)
!نقرسي
هل أنتَ خائف؟
خائف من أن الشعب
سيستحقرك إذا امتلكوا (جوسون)؟
خائف من أن تخسر كُل شيء؟
خائف من أن يعيش ابني
الصغير ويكشف عن ذنوبك؟
.لقد كنتُ أنتظر
.بإمكاني التصويب على قلبك
.أرجوك لا تترددي في ذلك، يا (وول-يونغ)
لابُد أنكِ غاضبة جدًا
.لتضطري للعودة هكذا
يجب أن أموت
.لكي ينطفي نار غضبكِ ولو قليلاً
وأتمنى هذا أن يتكفل
.بدفع ثمن  بعض ذنوب والدي
،والدك لمْ يسلب مني حياتي وحسب
.بل حياة ابني وزوجي أيضًا
.لقد أردنا فقط أن نكون معًا
.هذا كُل ما أردناه
لكن
لقد استمتعت بالسنوات الثلاثين الأخيرة
.على حساب موتتهم الظالمة
أتطلب مني أن أقتلك؟
.حسنًا
!سأقتلك مرارًا وتكرارًا
.أريد أن أعرف من أنا
.رُبما عشتِ في الماضي البعيد
ربما قبل 100 سنة؟
كل هذه المدة؟
.إذًا سأكون كبيرة في السن
إذًا أيجب علي مُناداتكِ بــ "جدتي"؟
!كلا
."أُفضلّ بأن تناديني بـ "الوحش
.لقد مضت 30 سنة بالتحديد
.أثناء محاولتي لإنقاذك أصبحتُ وحشًا
!لكنك
،لكي تملأ فمك القذر
!قتلتَ ولي العهد
!وقتلت أبي وقتلتني
!(جونغ إن-يول)
.أعرف حقيقة مُعاناتك الجائرة
!سأكشف عن كُل شيء، لذا توقف
الحقيقة؟
!حسنًا
!الليلة
!ستدفنك الحقيقة وأنتَ حيًا
!كلا
!مُت أيها الوحش الشرير
هل تنعتني بالوحش؟
بعد معرفتك بما فعله والدك بي؟
كيف تجرؤ على نعتي بالوحش؟
،قبل 30 سنة
.أصبحت وحشًا لتنقذ صديقًا
!لكن الآن
!تقتل الأبرياء من أجل الإنتقام
!وتُهدد حياة صاحب الجلالة
!أنتَ مُجرد وحش
!ستموت الآن
!يا صاحبة السمو
.لقد انتقمت بما فيه الكفاية
!كلا، يا صاحبة السمو
.يجب أن يموت لأُنهي انتقامي
أولئك الذين حولونا
.إلى وحوش ماتوا جميعًا
.توقف
.لقد انتهى الأمر الآن
.لا أعرف كيف أتوقف
.أبي لايزال حيًا في قلبي
يجب أن يبقى صاحب السمو
.والأمير أحياء في قلبكِ أيضًا
.لا يُمكنني التوقف الآن
تعرف جيدًا
.بأنهُ لم يكن ينبغي علينا العودة إلى الحياة
.نحنُ مجرد وحوش مُتعطشة لدماء البشر
،بالرغم من حصولنا على انتقامنا
فنحنُ يمكننا العيش
.فقط على دماء الأبرياء
.لقد اكتفينا
.حان وقت الرحيل
،أنا (جونغ إن-يول)
.يجب أن أذهب إلى ولي العهد أولاً
.سامحيني، يا صاحبة السمو
!صاحبة السمو
!أرجوك ادخلي بسرعة
ما هُو الوقت؟
!أرجوكِ، اختبئي من ضوء الشمس
.في حضرة الزمن، لا يسعنا سوى الانتظار
...لكن صبغة زهور البَلسم لم تتلاشى
هل سأقابل الذين أشتاق إليهم؟
.اشتقتُ لكم كثيرًا
،قبل 30 سنة
قامَ (كيم شين) بتسميم
.ولي العهد وألصقَ التهمة بعائلة (جونغ)
.لذلك، قوموا بمصادرة جميع ممتلكاته وخدمه
،وعلى الرغم من أن ابنه (كيم مين) قام بكشف الحقيقة
.فيجب أن يقطع رأسه وفقًا للقانون
- بعد شهر -
.لقد سمعت بأنكَ أصبحت مجنونًا قليلاً
.ربما كثيرًا
!إنهُ قادم
!إنهُ قادم من أجلي
من هُوَ؟
من الذي قادم لأجلك؟
.لقد جائني في حلمي
!وقال بأنهُ قادم من أجلي
.يا لك من تابعٍ ضعيف جدًا
!إذا كُنتَ رجُلاً، عرّف عن نفسك
!إذا كُنتَ شبحًا، فابتعد
!إنهُ أنا
.لقد انتظرت لمدة طويلة جدًا
!صاحب الجلالة
.أنتَ ميت بالفعل
.(كيم مين) لم يعد موجودًا في (جوسون)
هُناك الكثير من الأشياء
.التي يجب أن تفعلها لأجلي في الخفاء
ما الذي أمرَ به صاحب الجلالة؟
،قبل شهر في (آندونغ)
بدأو الموتى بالعودة إلى الحياة
.وإلتهام البشر
موتى آكلين للحوم البشر؟
!نعم
.إنهم موجودين لكن ليسَ لهم وجود
."إنهم يُسمون بـــ "الزومبي
حقًا؟
!حظ موفق
!انتظر! تعالَ معي
AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
جوج & CAPA :ترجمة وتدقيق