ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد & محمود أمين||
قد تعتقدون أن الحياة سهلة لسنجاب
،لطيف صغير ذي ذيل زغبي
.لكنها ليست كذلك
بالتأكيد، عندما الصغار يروك في
"!في الحديقة، يقولون "آه
!آه
.إن كنت محظوظًا، سيعطوك بندق
.وإذا كنت غير محظوظًا، سيجن جنونهم
وكونك مخلوقًا صغيرًا يعني أن
.بوسع أيّ شيء ينال منك
.الدرجات الهوائية
.السيارات
.العلكة
.مقرف
!حسبك
لكن الأمور أصبحت أفضل
بكثير في الصيف الماضي
عندما أغلق متجر المكسرات وترك
.إمدادات غذائية مدى الحياة في القبو
لمرة واحدة، المخلوق الصغير في قعر
.السلسلة الغذائية أنتقل لقمتها
|| المهمة المجنونة 2 : مجنون بالفطرة ||
!قذيفة المدفع
(ـ أنت الأفضل، يا (سورلي
ـ شكرًا لكم
."يمكنني أن أسمي هذه "محطم البندق
.براءة اختراع بالانتظار
.ممتاز، أنها كانت عملية جمع رائعة
.ودرجة عالية من الصعوبة
.أنّي أفضل المرور الغير فوضوي
.أنها إثارة كثيرة جدًا
.رائع، درجة 10
الآن، إن كنتم تعذروني، يتوجب
.عليّ العودة للعمل أقل جهدًا
!(ـ تبدو رائعًا، (سورلي
!ـ أجل
.بروس)، تذكّر أن تهدأ قليلاً)
ـ لمَ أود أن أفعل هذا؟
ـ تلعب بطعامك؟ رائع
ـ أنتبه
ـ حسبك
.تمهلوا وإلّا ستأذون أحد
!هذه هي الخطة
!مرحى
.بحقك يا (بريشيس)، هذا مقرف
.لقد تحدثنا بشأن هذا
ـ ممنوع اللعق
ـ آسف، ايها الرئيس
من الصعب أحترام مساحتك الشخصية
.عندما يكون مذاقك كزبدة الفول السوداني
.ثمة ماكنة زبدة الفول السوداني هناك
!محال! زبدة الفول السوداني
.هيّا، أبي بحاجة لزوج جديد من الأحذية
لأيّ غرض تحتاج الحذاء؟
.أنّك حيوان بري
!هيّا، يا عيون الثعبان
.عصير "كولادا" بالفول السودني قادم
!(أستمر في أرسالهم، يا (مورتي
.حسنًا، أفسحوا الطريق
.ثمة مكسرات مختلطة قادمة
.تناول كثيرًا حتى يحمر وجهك
كم عدد الفول يمكنك أن تتناوله؟
!ـ واحد، اثنان، ثلاثة، اربعة
!ـ فشار طازج وحار
.لن تتوقف المتعة مع تفرقع الذرة
!الفشار هنا
!احصل على فشارك
،هذا ليس عادلاً
.ذرتي لا تتفرقع
!هذا كان رائعًا
هذه هي الحياة يا (بادي)، صحيح؟
.أسترخي، أننا لا نفعل شيئًا
هل تتذكّر عندما كان علينا
أن نعمل من أجل هذه الاشياء؟
"متنزة الحرية"
.هيّا يا أبي، أسرع
.حاذري يا عزيزتي، لا تسرعي كثيرًا
.ها هو ذا
مع القليل من العمل الشاق
.والعزم، هذا البندق سيكون لنا
أندي)، لمَ لا نحصل على بندق مجاني)
من متجر المكسرات مثل الآخرين؟
هل يظن الجميع أن هذه
فكرة جيّدة؟
.أجل، بالفعل
.لا، أنها فكرة فظيعة
.بحقكم يا رفاق، أننا حيوانات برية
العيش على متجر المكسرات
.غير طبيعيًا
.لكن منتجاتهم عضوية تمامًا
الآن، مَن يظن أن علينا الذهاب
للحصول على ذلك البندق؟
يا رفاق، هذا عندما يفترض
.عليكم أن ترفعوا أيديكم
!ـ حسنًا
.هذا أفضل
الآن، عليكم الإنتباه لأن هذا
.سيكون أختبارًا لكم
.تذكّروا، البندق هو صديقكم
أنه كان ينتظر حياته كلها
.لأجل هذه اللحظة
ضعوا أيديكم بإتجاه عقرب
.. الساعة 10 و2 وبلطف
.وأسحبوا بلطف
أندي)، هل هذا سيكون في الأختبار؟)
أرجوكم، سيتم طرح الأسئلة
.في نهاية العرض
.متجر المكسرات يبدو أفضل بكثير
هل ترون، أيها الصف؟
.العمل الشاق يؤتي ثماره دومًا
هل ترون؟
.لم يكن سيئًا جدًا
الآن يمكننا ذخر هذا البندق
.لأجل فصل الشتاء
مَن يود الذهاب إلى متجر المكسرات؟
!متجر المكسرات
(جوني) يتقدم قليلاً لكن (جيمي)
.يقترب منه
قواعد مسابقة الأكل الرسمية
.أصبحت سارية المفعول
أيّ تقيء رجعي للطعام
.سيؤدي إلى عدم التأهل
!أجل
!ها هي المكسرات قادمة
!(أحسنت صنعًا، يا (جوني
.أري تلك المكسرات مَن هو الرئيس
أأنت تمزح؟ مسابقة الأكل؟
ماذا؟
.أنها جيّد لرفع الروح المعنوية
(ـ (سورلي
ـ لا تردي عليّ بغضب
.لديّ شيء لكِ
ـ بندق برازيلي؟
ـ أجل
.. طعمه غريب، ظننت أنه قد تودين
.هذا جميل حقًا
.لا أصدق أنّك حفظت هذا لأجلي
لكن كما تعرف، لن أخذ طعامًا
.من متجر المكسرات
حسنًا، كان من المفترض أن
.يكون هذا تأثيره مختلفًا
العيش على متجر المكسرات كان لا بأس
.به في البداية، لكن أنظر إلى ما أصبح عليه
و(جيمي) يحاول أن يكون في المقدمة عن
.طريقة تقنية رأس المطرقة التي أخترعها
!يا له من رياضي هائل
.تقليدي
.هذا ليس ما تفعله الحيوانات
.يجب أن نعمل بجد ونخزن ونذخر الطعام
أنظر إلى حالكم، أنكم كسالى
.ومفسدين وبدينين
مَن تصفينه بالبدين؟
.(عد إلى المتنزه، يا (سورلي
.أنه المكان الذي ننتمي إليه
"ترخيص بناء"
هذا هو الشيء المفضل
.حول كوني العمدة
.تحصل على توقيع تراخيصك الخاصة
!اسمعوا! اسمعوا
كل إنش مربع من هذه المدينة
.يقدم أرباحًا
وإلّا كيف بوسعنا أن نكون قادرين على
بناء ذلك ملعب الغولف الخاص لأنفسنا؟
هل أنا محق، أيها الناس؟
!أمضِ
.لكن لديّ مشكلة تضايقني
جزء واحد من هذه المدينة
.لم أجني منه أيّ أرباح
."متنزه "الحرية
.أنه لا شيء سوى العشب والأشجار
تواجده ضمن عقارات مدينة
.استثنائية بدون أيّ أرباح
ولا يمكنني أن أخذ الأجور من الأطفال
ليتسلقوا الأشجار الآن، صحيح؟
،سأتفقد الأمر يا سيّدي
هل نضع دولار لكل تسلق؟
.لا داعي
.لديّ خطط أكبر من الأشجار
.أندي)، عودي)
بحقكِ، ما خطبكِ؟
ـ لمَ أنتِ غاضبة للغاية؟
ـ الحيوانات تفقد غرائزها
أنهم لا تجمعون أو يخزنون أيّ شيء
.لفصل الشتاء ولا يعملون عملاً
ـ أهدئي
ـ هذا كل ما يفعله الجميع هنا
.أهدأ
ما الخطأ في الهدوء؟
.الهدوء لا يبني الشخصية
.الهدوء لا يدوم
.هذا سخيف
.أنظري إليهم
.يعملون معًا، ويبنون الشخصية
.المعنويات مرتفعة طوال الوقت
(ـ يجب أن تنخرطي بالبرنامج، (أندي
(ـ أنه برنامج ضعيف جدًا يا (سورلي
.وأنها فقط مسألة وقت إلى أن ينهار تمامًا
أسترخي، ليس كأن متجر
.المكسرات سينفجر
.لا
.ماكنة زبدة الفل السوداني كانت هناك
.ما زال بوسعي تذّوق طعمها على شفتاي
.لا
.يا إلهي
.مول)، كان لديك وظيفة واحدة)
كرر ما قلت مجددًا؟
وهي إغلاق مرجل الماكنة
.لكي لا يحدث إنفجار
.أنها ليست غلطتي
.لقد أخبرت (جيمي) أن يتولى هذا
ـ لقد أخبرت (جوني) أن يتولى هذا
ـ لقد أخبرت (جيمي) أن يتولى هذا
.لقد أخبرت (مول) أن يتولى هذا
.حسنًا، أنها غلطتي
ـ ما الذي سنفعله، يا (سورلي)؟
ـ أجل، ما الذي سنفعله؟
من أين سنحصل على الطعام؟
.لا بأس
.لا بأس، سنكون بخير
سنعود إلى الأختلاس والجمع
.مثل ما تتطلبه الطبيعة
ـ هذا سيكون شيئًا جيّدًا
ـ ماذا؟
هل تظنين أنفجار متجر المكسرات
شيء جيّد؟
.حسنًا، لديّ أخبار لكِ
.لا أحد سيجمع أو يختلس
لا أحد سيكدح في جمع البلوط
.القديم القذر
،أجلسوا أورفعوا أقدامكم
.سورلي) سيعتني بكل شيء)
.(أنتهى الأمر، يا (سورلي
.لا يمكن أن تعود الأمور كما كانت مجددًا
سأجد مكان جديد، حتى أفضل
.من متجر المكسرات
.مثل سوق المكسرات أو متجر مكسرات ضخم
في الواقع، لمَ نحدد أنفسنا بالمكسرات؟
،المدينة فيها كل شيء
.الفشار، الكعك، نقانق بالعصا
نقانق بالعصا؟
!أجل
ـ أنّي أحب النقانق
ـ احب العصي
ما رأيك، يا (بادي)؟
هل ستنضم معنا؟
!(يمكنك فعلها، يا (سورلي
!أعد لنا البوفيه
!نقانق بالعصا
ليس هناك طرق مختصرة
.(في الحياة، يا (سورلي
حقًا؟
.هيّا يا (بادي)، دعنا نسلك طريقًا مختصرًا
،عندما نعثر على الطعام
: أندي) سوف تقول)
سورلي)، أنّك كنت محقًا طوال)"
."الوقت وأنا كنت مخطئة
."أرجوكِ (أندي)، لا تلومي نفسكِ على هذا"
سورلي)، لقد كنت حكيمًا ومسامحًا)"
."ولطيفًا ورائعًا وعطوفًا
صه، لا تقلقي يا (أندي)"
."سوف أسامحكِ
.الجائزة الكبرى
.أو يجب أن أقول اليانصيب
يا عزيزتي، يجب عليكِ أن تجربي
."طبق "القوقعة
!هذا لذيذ
!ـ فئران
!ـ تحرك يا (بادي)، هيّا بنا
أبتعدوا عن مطعمي أيتها
!الغوارض المقرفة
.الجائزة الكبرى
الجائزة الكبرى لوجبة خفيفة
.مالحة باهظة، هيّا
.شكرًا، يا فشار
.أجل
.أنظر يا (بادي)، تبقت واحدة
!بحقكم
إلى جميع الوحدات، لدينا
.رمز - 7 جاري
.هذا كعك نصف السعر، أيها الناس
ـ واصلوا التحرك
ـ أريد هلام! أدخلوا
الجائزة الكبرى، أنه كعك مقلي
.مغطى بالعسل
!أنتما، عودا إلى هنا
.ليس الكعكة، ليس الكعكة
ياللروعة، هؤلاء الرفاق كانوا
.جادين بشأن الكعك
لنكون صريحين، ليس
.هناك أيّ طعام لنا هنا
.لنعود غلى المتنزه
.هذه محطتنا
.إنتباه، التوقيت مهم
.واحد، اثنان، ثلاثة
.لقد نسيت الإنتباه من صندوق البريد
سيتوقع الجميع منا أن
.نحصل على الطعام
لذا، سنحتاج أن نخبرهم بهدوء، مفهوم؟
.حسنًا، أتبع إشارتي
.أنظروا
.(لقد عاد (سورلي
ـ تعالوا
(ـ أجل، (سورلي
!(ـ (سورلي
هل وجدت الطعام؟
!لقد وجدوا الطعام
ما يقصده (بادي) أننا وجدنا
.الطعام، لكنه شيء معقد
هل وجدتم الفشار؟
!(بادي)
ـ هل وجدتم الكعك؟
ـ إليكم الأمر
ـ كم عدد الكعك؟
ـ ليتمهل الجميع
ثمانية كعكات؟
!ليس هناك أيّ طعام
!سنموت جميعًا
.ليهدأ الجميع
.أهدأوا
.شكرًا لكم
.هيّا يا رفاق، أنظروا حولكم
.أننا الحيوانات الأكثر حظًا في العالم
.حديقتنا فيها كل ما نحتاجه
"هذا المتنزه منزلنا"
ـ ماذا تفعلين؟
ـ أغني
.شعرت أنه شيء المناسب لفعله
متى آخر مرة رأيتِ أحدًا
يغني بطريقة عفوية؟
.بحقك، أنهم أحبوها
ـ أنه كان محرجًا قليلاً
ـ أنّكِ لستِ مغنية عظيمة
.بصراحة، أنها كانت خارجة عن النغمة قليلاً
.يا إلهي، يا له من حشد صعب
جميعنا نحب المتنزه لكن أرجوكِ
.لا تفعلي هذا مجددًا
!سؤال واحد! سؤال واحد
،أيها السيّدات والسادة الصحفيين
."مرحبًا بكم في متنزه "الحرية
أظن جميعنا متفقين أن هذه المتنزه
.القديمة المملة بحاجة للتجديد
!أنظروا
!"أرض الحرية"
!أعظم مكان على الأرض
مَن يريد متنزه عادية عندما يمكن
أن يكون لديك متنزه للتسلية؟
أنها تحظى بكثير من المتعة
.وركوب الألعاب
.والكثير من الأرباح
!أرض الحرية" هي أعظم أختراعاتي"
.أخبرتني أنّي أعظم أختراعاتك
.لا
.بالطبع، أنتِ كذلك، يا عزيزتي
الآن، "أرض الحرية" هي ثانِ
.أعظم أختراعاتي
.لا، كل هذا خطأ
أريد لعبة الدوران هنا وسيارات
،التصادم هنا
!وحلوى غزل البنات هنا وهنا وهنا
هذا الكثير من حلوى غزل
.البنات، يا عزيزتي
.أننا لا نريد أن تسقط اسنانكِ
!لكني أريدها
حسنًا، أنها تريد أسنانها
.أن تسقط، لنفعلها
هل يمكننا توفير المزيد من
حلوى غزل البنات هنا، رجاءً؟
ـ أجل، سيّدي
ـ الآن
ـ هذا لا يبدو جيّدًا
ـ لمَ لا تغنين أغنية حول هذا؟
ـ سيّد العمدة، هنا
ـ سيّد العمدة
ما الذي سيحدث للحيوانات
في المتنزه؟
.لا أحد يكترث لتلك الحيوانات
.لا أحد يهتم أكثر مني
.لكن لا تقلقوا، سأعتني بهم جيّدًا
.سأحرص بأنه يتم الأعتناء بهم جيّدًا
وبدون المزيد من اللغط، دعونا
.نبدأ العمل
.أنظر إلى تلك العلامة
.سوف يدمرون المتنزه
!سنموت جميعًا
أهدئي، أنه مجرد رجل بدين
.يحمل مجرفة صغيرة
كم الضرر يمكن أن يفعله؟
.فهمت الآن
.المجرفة الصغيرة كانت لفتة رمزية
!لا
!اهربوا
.حسنًا، عملي هنا قد أنتهى
هل رأيتي، يا عزيزتي؟
.أنّي أقول الخطاب وهم يعملون
"الرجاء لا تمشي على العشب"
!غادروا المتنزه
مهلاً، إلى أين يذهب الجميع؟
.أنتظروا
!(أندي)
.مهلاً، مهلاً، تمهلي قليلاً
مَن جعلكِ المسؤولة؟
.(هذا لا يتعلق مَن يكون المسؤول، (سورلي
.بل يتعلق بالحفاظ على سلامتنا
هل تقولين أنه لا يمكنني
الحفاظ على سلامتنا؟
لقد حظيت بالفرصة لحماية
.المجموعة وأخفقت في ذلك
،وبدلاً من أن تفعل ما هو صائب
.فعلت ما كان سهلاً
سهل؟
.تأملي نفسكِ، أنّكِ تهربين
ما الذي يمكن أن يكون أسهل من هذا؟
آسفة، ما الذي يجب علينا فعله برأيك؟
.. يجب علينا
.أن نقاتل
ـ نقاتل البشر؟
!ـ سنموت جميعًا
لا يمكن للحيوانات الصغيرة أن تقاتل
.البشر بالماكنات الضخمة
،إن كنت تودين الهرب والأختباء
،فأفعلي ذلك
.لكني سأبقى هنا
،هذه المتنزه تعود لنا
.وأظن أنها تستحق القتال لأجلها
هيّا لننال منهم، مَن يأتي معي؟
(ـ نحن معك، يا (سورلي
ـ أجل، أننا كذلك
.أرجوك يا (سورلي)، فكر بشأن ما تقوله
!لأجل المتنزه
.دعوني أريكم يا رفاق كيف ينجز الأمر
باسم المتنزه، أطلب منك أن
... توقف شاحنتك
.هذا كثيرًا بالنسبة لأحتجاج سلمي
.لنرى إن كنت تقود الشاحنة بدون هذا
!(سورلي)
ـ هذا كان رائعًا
ـ أأنت بخير؟
.أنا بخير
.لكن يا رفاق عليكم أن تتولى التالية
لذا، أخبرت رئيس العمال، "رأسي
."قوي جدًا، لست بحاجة لقبعة قوية
.أحفر، أحفر، أحفر
!مهلاً، سأنتهي خلال لحظة
.لا تنسى أن تفتح مياه المرحاض
.لندع هذا المكان وسخ
.سأدمر هذا الشيء
.هذا ما أطلق عليه رقم ثلاثة
!حسبك
.أنظروا ماذا وجدت
!هذا رائع
.أتساءل ما وظيفة هذا الشيء
!مهلاً
.يجب أن تجربوا هذا، يا رفاق
.أصبحت مقطورة قمامة
.لا احد يقطع شجرة في حديقتي
!أطلق
ربما أنّي لست إيرودينامي لكني
.قذيفة رائعة
.الآن، لقد سُحق وجهنا كلانا
.تبقت واحدة
أأنت مستعد، يا (بادي)؟
!أنطلق، أنطلق
!لا، لا، عودوا إلى الخلية
!لا! ليس بعد! لا
.(أحسنت صنعًا، يا (بادي
لقد تلقينا الكثير من اللسعات
.من أجل المجموعة كلها
كيف لم تتلقى أيّ لسعة؟
.يستحسن أن تهربوا
.أنا كلبة طليقة غاضبة
.مرحبًا
.أجل، هذا هو
.أجل، لقد أستلمت رشوتك
هل قلت "رشوة"؟
."كنت اقصد "مساهمة الحملة
ـ يجب أن أغلق الهاتف
.. ـ لا يا سيّدي
!ادخل
سيّدي العمدة؟
.حسنًا، أنظر مَن هذا
كم من الرائع أن توفر وقتًا من يومك المزدحم
لتأتي إلى هنا وتخبرني بأن عملية
.البناء تسير وفق الموعد المحدد
في الواقع يا سيّدي، هذا ليس
.سبب قدومي إلى هنا
حسنًا، لا بد أنّك أتيت لأخباري
.أننا أنجزنا العمل قبل الموعد
لأنّي أعرف أنّك لست هنا لأخباري
.بأننا متأخرين عن الموعد
سيّدي، لقد تعرضنا لهجومًا
.من قبل الحيوانات
.أنهم رموا مرحاضنا في النهر
.أرض الحرية" ستستمر وفقًا ما خطط لها"
هل تظن بعض القوارض الرثة
الصغيرة أن بوسعها إيقافي؟
حسنًا، سأريهم ماذا يحدث عندما
.(يعبثون مع (برسيفال جي مولدون
.أجل، سأفعل ذلك
!(أحسنت، يا (سورلي
!ـ لقد أنقذت المتنزه
!(ـ لقد فعلتها، (سورلي
دعونا نقول أن تلك الجرارة وقعت
.شيكًا بأنه لا يمكن صرف مجرفتها
.توقفي، لقد تحدثنا بشأن هذا
.بحقك، أننا نحتفل
.حسنًا، لعقة واحدة وبعدها توقفي
.شكرًا، أيها الرئيس
.سأجعلها تستحق
.ستكون واحدة جيّدة
!ستكون واحدة جيّدة
.مهلاً، مهلاً
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
.عجباه، تلك كانت قوية
.مذاقك جيّد اليوم
.انه مذاق جوز قديم بطعم الجرارة
.أحسنتم أيها الجميع، لقد فعلناها
أعرف أن الجميع يشعر بالجوع
.لذا، جلبت لكم مفاجأة صغيرة
أنها مكسرات التي كنت
.أذخرها لفصل الشتاء
!مقرف
."ليس بالضبط ما كنت أسميه "العشاء الفاخر
.بحقك يا (سورلي)، تناول واحدة
.جميعنا في هذا معًا
،من أين حصلتِ على هذا الشيء
من قعر كيس المكنسة الكهربائية؟
!أنه لذيذ
.أنه مليء بالغبار
.. مهلاً، ما هذا
هل ترى؟
.هناك حياة بعد متجر المكسرات
.لا تكن هكذا
.مرحبًا، ها أنت ذا
لم تسنح ليّ الفرصة لأخبارك
.بأنّك كنت رائعًا اليوم
.أنا رائع دومًا
.فقط اليوم أنّكِ لاحظتِ هذا
.أنا جادة
لم أكن أظن أن بوسعنا الصمود
،ضد تلك الجرارات
،لكن عندما جمعت الجميع معًا
.أصبحنا لا نقهر
.حسنًا، لا تعتادي على هذا
.أنه شيء يحدث مرة واحدة
اليوم كان رائعًا، لمَ أنت غاضبًا؟
أأنتِ سعيدة أن متجر المكسرات أنفجر؟
... (ـ (سورلي
ـ أجيبي على السؤال
.سعيدة أننا نعيش معًا في المتنزه معًا
ـ أجل
ـ حتى لو كنا نموت من الجوع؟
.لن نموت من الجوع
.توقف عن المبالغة بمشاعرك
الحيوانات كانت بخير قبل
.وجود ذلك متجر المكسرات
حسنًا، أعتذر إذا أنّي لست
.متحمسًا مثلكِ بشأن هذا
.سيكون لطيفًا إذا يمكن أن تكون كذلك
ـ متحمس؟
ـ أجل
حول جمع المكسرات القديمة القذرة؟
.(الحيوانات تتطلع إليك، (سورلي
.يجب أن تكون قدوة لهم
وماذا تتوقعين مني أن أفعله؟
يمكن أن تبدأ من خلال الاستيقاظ
.عند شروق الشمس
يجب أن تكون الأول من يقوم
.بجمع المكسرات
الحيوانات سوف تستيقظ وتراك تعمل
."بجد، وتقول "يجب أن أعمل بجد أيضًا
.سأضطر إلى عدم الاستماع إلى ذلك
.سأذهب للنوم
.حسنًا، تعرف ما يقولونه
.السنجاب الذي يستيقظ مبكرًا يحصل على الجوز
.هذه ليست مقولة حتى
غيّرتِ كلمة "طائر" بـ"سنجاب" وكلمة
."دودة" بـ"جوز"
.حسنًا، هذا لا يجعلها أقل صحة
.طاب مساؤك، (أندي)
.استيقظوا، أيها الناس
.اليوم سيكون يومًا عظيمًا
.أعتقد أنني أحلم بكابوس
.انهض. صفق بيديك
.اليوم هو أول يوم في بقية حياتنا
ولكن ماذا سيكون الأمس إذن؟
.(بريشيس)، استيقظ
.ما زالت نائمة
!(أندي)، أنا جوعان
ماذا يوجد على الفطور؟
.أيًا كان ما تريدون
.طالما تجمعونه بأنفسكم
هل تمزحين معي؟
.أرجوكِ، (أندي)، توقفي
.توقفي بينما أنتِ متخلفة
لماذا تستلقي بينما يمكنك البحث
عن بعض الجوز؟
.خذي قوافيكِ إلى مكانٍ آخر يا أختاه
.أنت مُحق. عليك التكاسل
ألن يرى الجميع أن هذا السنجاب الشرس
.قد فقد غرائزه
.حاولي مسابقتي
.جوز
.هذا غريب
من أين أتوا؟
لا غرائب، صحيح؟
كيف تفسّرين هذا؟
!(سورلي)
.حسنًا، هذا مُحرج
!(سورلي)، وقع في الشرك، هيّا
!اسحب
!سنموت جميعًا
.أكثر تحديدًا، أنت مَن سيموت
.يا لها من طريقة لتجعل الأمر أكثر إيجابية
!أخرجوني من هنا
!اسحبوا
!لا يفتح
سيّدي العمدة، لقد اتصلت بالرجل المناسب
.لأجل المهمة
ستعود لتبني منتزهك الخاص
.في وقتٍ قصير
.دعني أشرح
.السنجاب الصغير يحظى بيومٍ جميل
.يرى الجوز
"!مرحبًا هناك، أيها الجوز"
،القفص يُغلق، ونقوده إلى الغابة
.ونطلقه حرًا، كالمولود
أفهم. وهذا لن يؤذي الحيوانات؟
.لا، سيّدي العمدة! فخاخ إنسانية وحسب
.لن يُؤذى أحد، الجميع سعداء
يمكنني؟ -
.يالطبع -
!لا أريد الطريقة الإنسانية
!بل أريدها مؤلمة، ذات نهاية بشعة
سيّدي العمدة، هذه طريقة فظيعة ومروعة
.للتعامل مع الحيوانات
.أبي، يمكنني المساعدة
سأطلق النيران على المخلوقات العزّل
.الظريفة الصغيرة
.عزيزتي. والدكِ فخور بك للغاية
.انظري. لدينا واحد
!اذهب وطارده، (فرانكي)
!هيّا، (فرانكي)، هيّا
.عند العد لثلاثة، الجميع اسحبوا معًا
!واحد، اثنان، ثلاثة
أنت بخير؟ -
.أنا بخير -
.أنا بخير. مشرق العينين وبصحة جيدة
.جعلتني قلقة للحظة
مهلًا. ما هذا الصوت؟
ربما صوت جنون العظمة في عقلك
.يصرخ بأعلى ما في وسعه مجددًا
.أنا جادة
.أنتِ بالتأكيد كذلك
.تعرف، لست مضحكًا كما تعتقد
!كلب! اهرب
!كلب
!(بريشيس)، النجدة
.حسنًا، أحد ما سيدفع ثمن هذا
.مهلًا
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
!يا له من جمال
.هذا الوجه الرائع، تلك العيون المنتفخة
.وكأنها ملاك
.سايري الأمر
.ماذا؟ لا، هذا مقيت
،عليكِ التحدّث معه
.وإلا هذا الأحمق سيمزقنا إربًا
.تدين لي كثيرًا
.مرحبًا هناك، أيها الوسيم
.مرحبًا هناك، أيتها الجميلة
ماذا؟ كيف تعرف اسمي؟
مهلًا، اسمكِ (بريشيس) حقًا؟
.اسمي (فرانكي)
.الاسم الطويل لـ(فرانك)
.جائتني أكبر فكرة لا تصدق
.أنا (فرانكي) وأنتِ (بريشيس)
.وهذا يجعلنا، (فريشيس)
.ابقيه مشغولًا. حاولي استخدام سحركِ النسائي
!هذا سحري النسائي
.إذن، أخبرني المزيد عنك
ماذا تفعل لأجل المتعة؟
.سأكون أكثر من سعيد لأريكِ
.تعالي هنا
.عد إلى هنا -
.غادروا -
.لا يمكنني النظر بعيدًا
هذا الشخص أغبى من كرة "بولينغ" بوجه
.مرسوم عليها
.سأمسكك
.هذا أعظم شيء رأيته على الإطلاق
!أمسكتك
.(فرانكي) لديه رفيقة
.أبي، حصلت على كلب جديد
.أميري الصغير قابلة أميرة
!(سورلي) -
!(بريشيس) -
!سآتٍ إليكِ، (بريشيس)، تماسكي
!هيّا يا رفاق! اليوم سنتغدى بالسناجب
...عند
...أشخاص في -
.اهدأ -
ماذا تقول؟
!سنموت جميعًا
!لا! الجميع، تفرقوا
!بيضتي
.لا أحد سينكسر أثناء مراقبتي
.شكرًا لك
.هيّا، لنخرج من هنا
.الجميع، اخرجوا. علينا الذهاب
.اتركه
.لا يوجد وقت
!يا رفاق، انتظروا
!عد إلى هنا، أيها الوحش السمين
!هيّا، أيتها السيقان الصغيرة
!أسرعي
!هذا ممتع كثيرًا
!أصابعي
!وابق خارجًا
!ستدفع ثمن هذا
.نيران في الثقوب
.هذا ليس جيدًا
.سأقول أننا نلنا منه
.ابتسامة
.لقد دمّرت المنتزه تمامًا
.وعليّ القول، أنا مُعجب بعملك
!حسنًا، أيها الكسلة، تحركوا
.اربطي حزام الآمان، عزيزتي
.تعرفين أن والدكِ لديه قدم قيادي
!(بريشيس) -
!(سورلي) -
.علينا انقاذ (بريشيس)
.أخذها من قبل تلك الطفلة المجنونة خطأي
.حسنًا. أنت و(بادي) اذهبوا وراءها
.وأنا سأبحث لنا عن مكانٍ جديد لنعيش فيه
ماذا؟ -
.انظر حولك، (سورلي) -
.انتهى الأمر
.علينا مغادرة الحديقة
أين سنذهب؟
.هناك حديقة أخرى في الجانب الآخر من المدينة
.سنتفقدها ونببلغكم بالتقرير
ماذا عن بقيتنا؟
ماذا يجب أن نفعل؟
،لديكِ أهم مَهمة من بيننا جميعًا
.أيتها الصغيرة
.حاولي ألا يتم قتلك
.سأحاول، ولكن لا يمكنني أن أعدك
.حسنًا، لنتحرك
.مهلًا
.حاذروا هناك
.أجل. وأنت أيضًا
!ماذا تنتظر؟ تحرّك
!ابتعد عن طريقي، أيها الأحمق
.حسنًا، ليس لدي وقت للازدحام المروري
لديك رخصة قيادة؟
.أسرع، أبي، أسرع
.أبطء
،أعرف أن هذه العلاقة تتحرّك بسرعة
.ولكن عندما تكون صحيحة. فهي صحيحة
!لا! أبطء السيارة
أين تعلّمت القيادة؟
.صوّت لأجلك
!من الرائع مقابلتك. احظ بيومٍ رائع. وداعًا
.بحقك، يا رجل
.أيها الكلب الأحمق
.بيتك الجديد من هذا الاتجاه
!النجدة
!لم يتم إنقاذي
!أريد أن ينقذني أحد
!اركضوا أيتها الكلاب
أنتِ بخير؟
.مالكتك مختلة -
.أجل -
.ليس لديها عقل، هذا مؤكد
مَن يريد الأكل اليوم؟
.هيّا، ستطعمنا
.سأجعلها قاعدة، لا تأخذ طعامًا قط من مجنون
.ولكني أتضور جوعًا
!(فرانكي)، اجلس
!قف على قدمك
!قف على قدم واحدة
ماذا أنت، كلب السيرك؟
يمكنني. تحبين كلاب السيرك؟
!العب دور الميت
.أنا مُصاب
.نلتِ منّي
.يا رجل، هذا صعب
.فتى مطيع
.الحياة تكون سهلة عندما تفعل ما تؤمَر
.الآن، دورك
.تدحرجي
"!قلت، "تدحرجي
ماذا تفعلين؟
!تدحرجي
.لا أعرف كيف. فأنا لم أُدرَب
.يا إلهي. هذا لن يكون جيدًا
،من الأفضل أن تتعلمي القيام ببعض الخدع
!وإلا ستكونين جائعة
.علينا إيجاد منزل العمدة ونعيد (بريشيس)
مَن تحيي؟
.لا وقت لتكوّن صداقات جديدة، (بادي)
.هيّا. يبدو هذا كطريق مختصر
.لا تقول لي أنّك خائف
الجميع يعرف، لا شيء أكثر آمانًا
.من زقاق مظلم
.هيّا
.مجرد دمية صغيرة جميلة
.هذه صناعة غير مطابقة للمواصفات
.نهاية ميتة
.هذا سيئ. أنا صغير للغاية لأموت
.بي فراء كثير حتى أموت به
.من الرائع معرفتك، (بادي)
.ظننت أننا في ورطة للحظة
.أخفتنا، أيها الفتى الصغير الظريف
.لم يجب عليّ فعل ذلك بأنفه الصغير
!لا تدعوني بالظريف
.كان ذلك كثيرًا
.هذه مدينتي
.أنت على أرضي
كيف لشخصٍ ما ظريف للغاية
بأن يكون بهذا العنف؟
!قلت، لا تدعوني بالظريف
.فهمت
.اسمي، السيّد (فينغ)
لُعنت بهذه الأعين الجميلة، وهذا الجسم
،الرائع الصغير
...ولكن دون أخطاء
.أنا سلاح فأري فتّاك
.اشهد قوتي ذات السدس بوصة
.هذا ظريف
.وكفاءة مؤلمة
.المدينة ليست مكان لحيوانات الحديقة
،جيشي لا يمكن ايقافه
.كل فأر أكثر فتكًا من الآخر
إن كنت تخبرني أن الفأر الأول
.هو الأقل فتكًا، فأود التحدّث معه
أيّ كلمات أخيرة؟
.أجل، كلمة واحدة
!قط
!الجميع، اهربوا
!هيّا، (بادي)
.لا توجد قطة
!أمسكوهم
!كنت محقًا! لا مزيد من الأزقة المظلمة
!تاكسي
!لا! (بادي)
!اهرب -
!أمسكوا هذا الفأر -
.أعطني يدك، (بادي). أنا معك
!هيّا، اقفز
!إن عدت مجددًا للمدينة، فأنت ميت
!أراك لاحقًا، أيّها الجميل الظريف
.عجبًا، كان ذلك يبدو أقوى في عقلي
.أسرعوا. الحديقة الجديدة بعد هذا الجدار
ما الذي يؤخرهم؟
!هيّا
.نحن نفعل ما تقوله العلامة
.إنّها جميلة كالصور
.صورة حديقة جميلة
.إنّها مثالية
.أجل، أنتِ محقة
.ليست سيئة
!ابتعد عن طريقي -
!مُحال! أنا أولًا -
كَم هذا جيد؟
.ولدينا مكان لأنفسنا
مرحبًا؟
.الجميع سيحبها
.(مول) يمكنه حفر خفرة جديدة هنا
يمكن أن تعيش السناجب في هذه الشجرة
.العجوز الجميلة
.نفرّغها تدريجيًا حتى تتوقف عن العيش
.هذه الحديقة بها كل ما نريده
.هذه الحديقة وطننا
ما هذا؟ -
.لا أعرف -
.تبدو لذيذة
.علقت
!أخرجوها! أخرجوها
في هذه المرحلة، أميل للسماح
للانتقاء الطبيعي
.بأن يأخذ مجراه -
!أخرجوها -
!هذا الشيء سرق كرتي
!عليك لعبها أينما تقع
!هذه ضربة
!هذه ضربة! أعد كل هذا، (باري)
.ابصق هذا الشيء
!أحاول
!انتبه
.خرجت
!ادهس هذا الشيء
!انتبه
!حديقة رائعة، (أندي)! هذا المكان رائع
.(بادي)، انظر. هذه سيارة العمدة
.تماسكِ، (بريشيس). نحن آتون لنجدتكِ
.صندوق البريد. أحسنت، (بادي)
.الكثير من صناديق البريد
.انزل، (بادي)
.أنا معك
أكنت تصوّب نحو وجهي؟
!هذه ستكون مهمة تخفيّ، لذا صه
.لا تتحدّث
.هذه لن تشكّل مشكلة لك
.حسنّا، هذا غريب بعض الشيء
.(بادي)، تفقد هذا
أدعو هذا بـ
". السنجاب الطائر"
!سأقتلك
!أبقيتني منتظرًا لعشرة دقائق
.على أيّ حال، قطار الملاهي تم تسليمه اليوم
لدينا صفقة عظيمة على واحدٍ مستعمل
.تم إدانته من قبل
.تبًا للسلامة. أريد الربح
.اسمي (إيما)، وهذه اختي (مادي)
أيمكنا الدخول واللعب؟
!مُحال! ليس لديكم أجسام
.قلعتنا للأشخاص ذي الأجساد وحسب
.حسنًا
سنستخدم أسنانا المسنونة ونأكلكم
.في طريق دخولنا
،إذن، هذا ما يعنوه عندما يقولون
".كانت هناك لافتة تحذيرية"
.أجل. ستنامين بشكلٍ أفضل إن لم تشاهدين
ما الخطب؟
أأنتِ جائعة، عزيزتي؟
أتضور جوعًا. هل ستطعمني أبدًا؟
.من الصعب المعرفة، ولكن لا تقلقي
.(فرانكي) معكِ
.تم تقديم الغداء
أتود منّي أكل قيئك؟
!هذا مقزز
.مقزز؟ لا يا فتاة
.هذا ارتجاع
.هناك فرق كبير
.أيًّا كان ما يُدعى، فيبدو سيئًا
آسف، عزيزتي. كنت أحاول فعل
.شيئًا لطيفًا
.لم أكن أقصد تقززك
.فلا فائدة من تضيع شيء جيد
!لا
.حسنًا، لا فائدة من تضيع هذا أيضًا
!من المدهش مدى سرعة تعب بطنك
.(بريشيس)
ماذا أنت، تأكلين الخضراوات؟
.هذا ليس له طعم
(فرانكي)، ما الذي خلفك؟
تريدين رؤيته أمسكه، أليس كذلك؟
.عد إلى هنا. عد إلى هنا
.النجدة. يأكلون الجميع
.سأمسكك
.هذا لن يكون جيدًا لكِ
.هذا لن يكون جيدًا لكِ -
.صه -
.سأمسكك
.سأمسكك. هيّا. تعال هنا
.هيّا. عد
مهلًا، ماذا يجري؟
.آسفة، (فرانكي)، لست من نوعي المفضل
.كنت أتظاهر بالإعجاب بك لأنقذ أصدقائي
تتظاهرين؟
.ولكن معًا، نحن (فريشيس)
.هيّا
!اركبا
!هيّا، تحركي
."أنا كلب "باغ
.لم أُخلَق لأجل السرعة
.أو القوة، أو الشكل
!إنّها تصوّق علينا
!هيّا، تحرّكِ
!توقف عن ضربي! لست حصان
.فكرة جيدة، (بادي)
.راقب المؤخرة
،عندما أمسكك
!فسأضرب رأسك بالحائط
!لا أعتقد أن هذا تهديد فارغ
!تشبثا
!هذه أسوأ عملية إنقاذ
!أبي
ما كل هذه الجلبة؟
!توقف، الآن
!أمسكتك
!توقف، توقف! ارمي هذا بالعكس
!عودي إلى هنا
!في صحتك
!لا
!أبي، إنهم يهربون
.انتظر. هناك شيء ما عليّ فعله
.هيّا، علينا الذهاب
.(بادي)، أنت تقلق كثيرًا
.حسنًا، حسنًا، حسنًا
.تقابلنا مجددًا
!العمدة الصغير
.موسم السناجب
أهذا كل ما لديك؟ -
.(بادي) -
!(بادي)، لا
.أصبت واحدًا
!(بادي) -
!لا -
!وابقوا خارجًا
...(أندي)
.إنّه (بادي)
لا. ماذا حدث؟
.أُصيب بشدة
.هنا، دعني أساعد
.صدره يتحرك. هذا يعني أنّه يتنفس
لا بد أن يكون هذا جيدًا، صحيح؟
.هذا كلّه خطأي
إن لم أكن متهورًا، فأنه كان
.لا يزال على ما يرام
.دعني أفهم هذا
،حديقة "ليبيرتي" دُمرت
،والحديقة الاحتياطية كانت خدعة
والآن (بادي) مُصاب أيضًا؟
.أجل، أجل، وأجل
.عجبًا، لم أكن مُحقًا قط
،والآن هذا يحدث ثلاثة مرّات على التوالي
.وأنا لست سعيدًا لهذا الأمر
...(بادي)، أتتذكّر عندما
"عندما اختبأنا في "فانوس جاك
"حتى نسرق حلوى عيد "الهالوين
.من الأطفال
.لم ألاحظ الشمعة. وذيلي اشتعلت فيه النيران
.وفي الوقت نفسه، هربت بكيسين حلوى
أو ذلك الوقت عندما أرسلنا أنفسنا
إلى مصنع الفول السوداني؟
،تتذكّر هذا جيدًا
تم تعليمي كحزمة مشبوهة
.وقضيت اسبوعين في مكتب التحقيقات الفيدرالي
.كان ينبغي أن يكون أنا مَن يُصاب
.أنت المحظوظ
أنت مَن ينتهي به المطاف دائمًا
.بأن يكون على ما يرام
.تحتاج لإستراحة
.أنا بخير
.حدّثني عن (بادي)
كيف أصبحتما مقرّبين؟
.أعرف (بادي) منذ زمن
.التقيت به سنة الإعصار
.لون السماء كان مريعًا
.لم أر أيّ شيء مثله من قبل
!(سورلي)
.يا لهذا العواء
.أسوأ ما رأيته قط
.بكل تأكيد
.ثم رأيت الفأر الصغير
.كان عمره عدة أسابيع
.لا! علينا مساعدته
.فات الآوان
.لا شيء في وسعنا أن نفعله
!لا
.أغلقوا الباب
.انتظروا، أنا قادم لأجلك، يا صاح
.أيها الصغير
!تشبث
هل أنت متشبث؟
هل أنت تشبث؟
!انبطح
هذا كان عندما فقدت الوعي
ليس لدي أدنى فكرة كيف أبقاني
على قيد الحياة
لم يتفوّه بكلمة أبداً حيال ذلك
أو أي شيء خر
عندما استيقظتُ
كان موجوداً
و لم يبتعد عني منذ ذلك الوقت
هل يمكنك أن تصدّق أن هذا المغفل
أنقذ حياتي؟
يبدو أنكما أنقذتما بعضكما البعض
انزلها بهدوء و لطف
حسناً
هذا جيد
أرض المكتبة"؟"
هذا لا يبدو ممتعاً إطلاقاً
تُقال "أرض الحرية" أيها المغفل
كان يجب عليك الذهاب إلى أرض المكاتب
عندما كنتَ طفلاً
أخبر فريق الأميّين لديك
!أن يسرعوا
سيدي العمدة، إذا أسرعنا أكثر من ذلك
فسنقطع الأركان
اقطعهم إذاً
فأنا لم أحب الأركان قط
أنا أفضّل الأشكال الدائرية
و انظر إلى هذه اللعبة
إنها مقاعد مكتبية
الأطفال يحبون المقاعد المكتبية
ماذا و إن تأذى أحدهم؟
هذه نقطة مهمة
سأحتاجك في صنع لافتة مكتوب عليها
"بحروف كبيرة باللون الأحمر" لا يوجد استرجاع أموال
يجب علينا أن نفعل شيئاً
إذاً افعلوا شيئاً
يجب أن نأتي بخطة
خطتك لي هو أن آتي بخطة؟
هذه خطة رائعة
(لعلمك يا (آندي
خططي الجنونية لا تنجح
(انظري لما حدث لـ(بادي
(انظر إليهم يا (سورلي
لقد فقدوا وظيفة البندق لديهم
و قد فقدوا الحديقة
لا يوجد شيء ليُأكل
لكنهم ما زالوا هنا
ماذا تظن بهذا؟
لأنه لم يتبقى مكان للذهاب إليه؟
إنهم هنا بسببك أنت
إنهم بحاجة لكي يؤمنوا بها
أنا بحاجة لكي أؤمن بها
ماذا سيحدث إن لم يستيقظ، (آندي)؟
ماذا حينها؟
بادي، لم تتسنح لي الفرصة لكي أشكرك
على تحريري
اتركيه وشأنه
لقد كنت أحاول أن أشكره فحسب
هل تحرك للتو؟
(هيا يا (بادي
استيقظ
(عُد إلي، (بادي -
(سورلي) -
العقيه مجدداً -
...لكن -
افعلي ذلك -
لكنك قلت للتو -
من يكترث لما قلت
!افعل ذلك
هيا، هيا
كنت أعرف ذلك
حتى في الغيبوبة لا أحد يطيق
أن يكون لديه لعاب كلب على وجهه
أنا أستاء من ذلك
لقد رأيت الأماكن التي لعقتها
لمسة
و الآن قدّمي له ما تملكيه
(بادي)
ظننت أنني فقدتك
لعقاتي سحرية
هل من أحد آخر يحتاج إلى واحدة؟
لا، نحن بخير
(أنا آسف للغاية، (بادي
أعدك أنني لن أفعل أي شيء
متهور مجدداً
لا تنفذ وعدك بعد
ما زلنا بحاجة إلى إنقاذ الحديقة
ما الذي تتوقيعن مني فعله؟
أجعلنا نخوض معركة مع العمدة و الحمقى لديه؟
أدمّر كل الألعاب و أستعيد متنزه "الحرية" بالقوة؟
...بحقك
أجل -
يا للهول، يا رفاق
أنتم تضغون علي كثيراً
يمكنك فعل ذلك أيها الرئيس
أنت السبب وحدك
لا، لست أنا السبب وحدي
إذا أردنا إيقاف هؤلاء الأشخاص
فهذا سيتطلب الجميع
اجتمعوا
لنقوم بخطة
شكراً لكم
شكراً لكم جميعاً على القدوم
ما الذي أنتم بانتظاره؟
خذوا لي صورة
هذه طفلة متوحشة
هي و كلبها
مهلاً، (فرانكي) ليس مثلها تماماً
ليس لديك فكرة عمّا مر به
(هيا يا (فرانكي
!تحرّك
،سيدي العمدة
بماذا ترد على الإدعاءات
أن هذه ملاهي عبارة عن كارثة بيئية؟
...حسناً..أنا
لا أسئلة؟ حسناً
اشعلوا الأضواء
أرض الكذب"؟"
سأصلح هذا في الحال
لا، لا تهتم
لا يوجد فائدة من زيادة فاتورة الكهرباء
!سيدي العمدة -
مهلاً، ما الذي يجري؟
الآن، الليلة هي حدث
من أجل المساهمين لحملتي
سيكون مرحب بكم جداً
لشرائكم التذكار المخصصة بكم
عندما تفتح الحديقة للعامة
توقيت مثالي
!اطلق الحملة الجوية
!عينيّ
!هذه هي الإشارة
تذكروا تدريباتكم -
هل حظيتم بتدريب؟ -
أنا مستعد للذهاب
!أنا مستعد للذهاب
!أنا أطير
حان وقت تناول الخضروات
و أعني بالخضروات
هو الكاتشب
أجل
بزة رسمية بسضاء -
تم تحديد الهدف -
عندما تصبح الساعة 9:00
نقوم بالهجوم
لم تعمل الساعة منذ 30 عاماً
ماذا؟
لا بأس، حسناً
الجميع، اذهبوا
انسوا بأمر الساعة، اذهبوا
بزتي الرسمية البيضاء
هيّا، هياّ، هيّا
!نالوا منهم
هيا، هيا، هيا
!توقفوا عن مهاجمتي
اشربوا، اشربوا
!نل منه
!اضرب هذا الرأس
اضرب الرأس؟
هل يعجبك هذا؟
كيف يعجبك هذا؟
وجود هذه اللعبة من الأساس يزعجني
أحسنتم المضغ يا رفاق
أريد رأس هذا السنجاب
أن تُقلى معلّقة في عصا
ماذا تفعل؟ -
ماذا؟ -
لا أحد يحب أن يُترك مكان الركن
حسناً
تحرك، تحرك
هيّا، هيّا
!أبي
انتشروا، انتشروا يا فتيان
أخرجوا من حيث تكونوا
أجل
نحن لن نقم بإيذائكم
!اضغط
إنه يوم جرذ الأرض
!أنت سائقة رديئة
ماذا تتوقع؟
!أنا جرذة أرض
!أحتاج إلى دعم
لقد نلت منه -
إنتبه للطريق -
...ما هذا -
دعني أذهب -
نلت منهم
ستة أسابيع أخرى من الشتاء
أجل
هذه مزحة جرذ أرض
فليختبئ الجميع
تعالوا هنا
أيها الجرذان الصغار
إلى أين تظنوا أنكم ذاهبون؟
(بادي)
!ابق خلفي
!(سورلي) -
بريشيس)، انتبهي) -
لا، دعني أذهب
!(بريشيس)
!(لا، (بادي
حصلت عليك أيها المخلوق الصغير
حسناً، يا رفاق
!(آندي)
!آندي)، هنا)
سورلي)، إنهم بحوزتهم الجميع)
جرذان الأرض، (مول) و(بادي) حتى
لا يمكننا الفز بهذا -
بالتأكيد يمكننا ذلك -
لا يا (آندي)، لا يمكنني ذلك
ليس باثنتينا فقط
لكن يجب أن نحاول
انقذي نفسك
(سورلي)
توقف
جِدي مكاناً للإختباء به
!(سورلي)
هذا كلهم يا سيدي العمدة
سيداتي سادتي
عودوا إلى هناك و استمتعوا بوقتكم
أؤكد لكم أن مشكلتنا القارضة الصغيرة تم حلّها
أعلم أنك هنا
تعال و نل مني
(سيكون السيد (فينغ
سعيداً برؤيتك
هيّا، تحرك
لقد كنت  أكثر لطفاً
قبل أن تحمل سلاحاً
أنت بعيداً جداً عن المنتزه
أيها السنجاب الصغير
أجل
أنت في المدينة الآن
أخبرتك أن تبقى خارج المدينة
وأنت لم تصغي
والآن ستدفع الثمن
لقد جئت للتحدث إليك
تخلصوا منه -
ما المشكلة؟ -
هل أنت لطيف
أكثر من أن تواجهني بنفسك؟
!لطيف
لا دعني لطيفاً أبداً
أجل، لا أدعك لطيف أبداً
لقد سمعتك
لكن خمن ماذا
أنت لطيف
و لا يهم كم مرة ستركلني بها
أو تلكمني
لن يغير هذا حقيقة
أنك لطيف
أنت حيوان
و كل الحيوانات لطفاء
باستثناء البلانبوس ذو المنقار
هذه الأشياء قاسية
لماذا أنت هنا؟
أحتاج مساعدتك لاستعادة الحديقة
لا آبه بشأن حديقتك
لقد اعتدت على العيش في الحديقة
كلنا اعتدنا على ذلك
لقد كنا مسالمين و سعداء
لكن الناس نعتونا بالمؤذيين
لقد أجبرونا على النزح
و حوّلوا بيوتنا إلى ملاعب غولف
لقد اختبئنا في المدينة
و أقسمنا على التحول من
لطفاء و مسالمين
إلى خطيرين و مسلحين
لقد تدربنا مع سادة كونغ فو
(لمعبد (شاولين
لقد أصبحنا أقوياء و حصرنا
أن موطنا يكون في خطر مجدداً
و الآن، أنا فأر مدينة
و أكره المنتزهات
لا يوجد شيء يسمى فأر مدينة
أو فأر حديقة
نحن كلنا حيوانات
و يجب علينا الإعتناء ببعضنا
ألا ترى؟
إنهم يفعلون نفس الشيء الذي فعلوه بك
هذه هي فرصتك لفعل الشيء الصواب
!كفى
و يمكنك أن تفعل ذلك
لأنك إذا لم تساعدني
في إنقاذ أصدقائي
فلن يكون لدي شيء للعيش من أجله
(آندي) -
إنها مستيقظة -
هل الجميع هنا؟
(الجميع عدا (سورلي
(ما الذي حدث لـ(سورلي
ربما جعل التحكم في هؤلاء الحيوانات الزاحفة
حيث يريدهم
لن تحب المكان الذي ستذهبون إليه
ما الذي يجري؟
إلى أين يأخذونا؟
سنموت كلنا
سنموت بالتأكيد
توقف
مرحباً، سحق الحيوانات
الآن -
هجوم -
سورلي)؟)
قبل أن تغضبي
تذكري فحسب
أنك من أردتِ خطة جنونية
أريدك أن تقابلي صديقي
(السيد (فينغ
!إنه لطيف للغاية
هذا يذكرني بألا تدعه لطيفاً
كيف أقنعت عصابة مدينة
أن تأتي و تساعدنا؟
نحن لسنا فئران مدية
نحن فئران فحسب
منذ وقت طويل، السيد (فينغ) و أصدقاؤه
تم مطاردتهم خارج منزلهم
لم يكن هناك أحد لطي يدافع عنا
و قد فقدنا كل شيء
لكن (سورلي) محق
نجن كلنا حيوانات
نحن في هذا الأمر معاً
فردياً، قد نكون صغار
لكن نحن عملاقة مع بعض
من أجل المنتزه -
من اجل المنتزه -
مرحباً، كيف الأحوال؟
ثمة الكثير منهم
!ارفعوا
لقد كان هذا قريباً
احفر، احفر، احفر
!اهربوا
(حسناً، (بادي
دعوها تتدحرج
!(أجل، (بادي
هذا ما أتكلم عنه
مرحباً يا رفاق
ثمة المزيد منهم هنا
!الفشار
(مرحباً، (فرانكي
فكرت في أن أمرّ
و أرى كيف حالك
أنا بخير
و أردت أن أتأسف أيضاً
لا تقلق بشأن هذا
اعتدت على أن يعاملني الناس بسوء
لا يستحق أحد أن يعيش هكذا
لست بحاجة إلى التظاهر
بأنك معجبة بي بعد الآن
أنا لست أتظاهر
إذاً لم هربتي مني؟
لست أندم على الهرب، حسناً؟
أندم على عدم أخذك معي
لقد اعتنيت بي
أنت كلب طيب و ذو قلب كبير
و هذا ليس بشيء سأبتعد عنه
لم قد يجب علي أن أثق بك؟
...ماذا
ماذا تفعلين؟
أحاول أن أتقيء شيئاً من أجلك
آسفة، لم أتناول الطعام منذ فترة
عزيزتي، هل قد تفعلين ذلك من أجلي؟
كما قلت
(مع بعضنا، (فريشيس
اقضي عليهما
من دواعي سروري
الآن -
!انتبه -
!(لا، لا، (بريشيس
أنا بخير
لقد أصاب طوقي فحسب
إنطلق
إنطلق، إنطلق
هذا جنوني
!لقد أخذت رصاصة بالنيابة عني فعلاً
!هذا كأنه حب حقيقي
أظن ذلك -
اطلق عليهما -
وداعاً أيها الصغيرين
النجدة -
ماذا تفعل، إنهم يلوذون بالفرار -
الأسنان الصغيرة حادة للغاية
هل يجب علي فعل كل شيء بنفسي؟
توقفي عن لمسي
ماذا فعلت بكم؟
لسا مسالمين للغاية
ألسنا كذلك؟
آندي)، ابعدي هذا)
!بادي)، أطلق النار)
إصابة موفقة -
هل أصبتني بسهم مخدر؟ -
ليس جيداً
لست أشعر أنني بخير
مرحباً أيها الكلبين
!هيزر)، اجلسي)
تظاهري بالموت
يا للهول، أنا بارع في هذا
يجب أن أقتني كلباً
!هذا سينال منا
!تغطّوا
توقفوا
!لا
!قف
معاً كلنا، يمين و يسار
يمين و يسار يمين و يسار
دوين)، هل أنت بخير؟)
!نالوا منه
!القبضة الطائرة
انتبهوا
انبطحوا
لا تعبث مع الرجل الصغير
أنا لست أتقاضى أجري بما يكفي
لا، لا يمكنكم المغادرة
توقفوا، أنا آمركم
توقفوا هنا
أرجوك اقبل استقالتي الرسمية
هذا الكثير من السكر بالنسبة لفأر صغير
!لا
يا للهول
يجب أن تكون هناك مخالفة لإنتهاك السلامة
أياً كان الذي مسؤولاً عن هذا
سوف يذهب إلى السجن
كنت لأكره أن أكون هذا الرجل
!وداعاً أيها الحقراء
أسمع أن (كندا) بها وقت ممتع هذه السنة
لن تهرب بهذه السهولة
إنه يلوذ بالفرار
بادي)، ليس لدينا وقت للألعاب)
أرجوك ابقوا ذراعيكم و ساقيكم
داخل اللعبة هذه المرة
إذا فقد ذراع أو ساق يمكنكم أخذها
من قسم المفقودات
و تذكروا، المال لا يرد
(المنطاد، (بادي
أنت عبقري
ربما يجب علينا وضع قضيب الأمان
قضائب الأمان مبالغ فيه
الناس يحبون هذا حقاً؟
هذا بعيد للغاية
!لن تمكن من فعل ذلك
(فكرة جيدة، (بادي
لدي محاولة واحد في هذا
!ها نحن هنا
ثلاثة، اثنان، واحد
!الآن
سألصقك رأس على حائطي
حان الوقت القضاء على هذا الكيس ذو الهواء الساخن
كان يجب علي إبادتك
عندما تسنحت لي الفرصة
حسناً، حان الوقت القضاء على هذا
الكيس ذو الهواء الساخن
"لقد دمرت "أرض الحرية
و سيُقضى عليك
!ابتعد عني
أتمنى لو كان لدي داء الكلب أحياناً
!ابتعد
أين هو؟
أين ذهب؟
(هودي)
هذا سيكون ممتعاً
(سورلي) -
(آندي) -
ستكون هناك وظفة جيدة
لمحنّط الحيوانات لديّ
في وضعكم في ذلك معاً
...ماذا
(هذا من أجل (بادي
أنا بخير -
هجوم -
النجدة، النجدة
أنا لست بخير، النجدة
إذا عبثت مع أحداً منا
فأنت تعبث معنا كلنا
هؤلاء الأشخاص جوعانين
استخدموا أسنانكم يا رفاق
ادخلوا إلى هناك
سيدي العمدة
أنت ستأتي معي
سارج)، سوف نأخذ هذه في الأدلة)
كود سبعة
حوّل أيها الغرّ
ابعد يديك عني
أتعرف من أكون؟
أنت يا سيدي
ستذهب إلى السجن لمدة طويلة
النجدة، لا يمكنني الذهاب إلى السجن
أنا غني
ابعد يديك عني
أتعرف من أكون؟
لقد أصبتني بسهم مخدر
أرجوك، دعني أشرح
!النجدة، النجدة
ليتصل أحدهم بالشرطة
أسنانها الصغيرة حادة للغاية
!هذه الملاهي مغلقة
!(أحسنت، (سورلي
أين (آندي)؟
!أجل
(أحسنت، (آندي
(مرحى، (آندي
أحسنتم يا رفاق
لقد نجحنا
(بادي)
بريشيس)، ممنوع اللعق)
لقد تكلمنا في هذا
بحقك يا رجل
لقد تقابلنا للتو
رائع
وحشين ذو لعاب
لقد ذهب العمدة، و دمرت الألعاب
...سوف نـ
!نعيش
لقد تطلب الأمر الكثير من التنظيف
"للتخلص من "أرض الحرية
لكن كل واحد في المدينة تأرجح فيها
اتضح أن بعض البشر
ليسوا جيدين
بالتأكيد، إنهم قبيحين و ليس لديهم أي فراء
لكنهم ليسوا أشرار
لذا أنا متأكد أنك تتسائب إذا تعلمتُ
درساً مهماً من ذلك
لا، أنا سعيد لأنني لم أتعلم ذلك -
(سورلي) -
حسناً، لقد تعلمت أننا أفضل معاً
نضع اختلافاتنا جانباً
و نعمل كفريق، و ليس ثمة شيء يمكننا فعله
لقد انتقل السيد (فينغ) و أصدقاؤه
للعيش في الحديقة
و بدأوا في اكتشاف نشاطات أكثر سلمية
"تاي شي"
كأنك بحركة بطيئة
قويّ
و لطيف
و شيء واحد بعد
تعلمت أن أقدّر ما أملك
حسناً، حسناً
(توقف عن لعق السيد (سورلي
أنا آسف للغاية
لست أعرف ماذا بهم
لكن يا أبي لقد قلت
أن وظيفة الكلب هي مطاردة السناجب
فرانكي)، ماذا تعلم هؤلاء الأطفال؟)
أنا أعلّمهم المهارات التي هم بحاجة إليها
لكي يكونوا منافسين في سوق الكلاب
أيها أيها الجراء
لنذهب و نحدد منطقة ما
(أتعرفين يا (آندي
لقد كنت محقة
أنا سعيد للغاية
أننا عدنا إلى المنتزه
العيش في الأرض
كما في الطبيعة المرادة
لا يمكنني أنا أقول بصد أنني سنجاب قد تغيّر
(هذا رائع، (سورلي
...لأن
ما هذه الرائحة؟
إنها عربة مكسرات
أرجوك، أرجوك
أعدك أنني سآخذ كيس واحد
يستحسن أن يكونا اثنين
لأنني لن أشاركك
أجل
لهذا السبب أنا أحبك
لنحصل على المكسرات
(إنطلق يا (بريشيس
اشهد على قوة لكمتي
التي تعادل 16 بوصة
هذا لطيف
هل يمكننا فعل ذلك مرة أخرى، هذا لم يبدو صحيحاً -
اقطع التصوير -
خذ 28 -
هذا لطيف -
آسف -
اقطع التصوير -
خذ 44
مضحك للغاية
هل يمكننا المحاولة بدون لكمة؟
قلت لك ألا تدعني لطيفاً
نالوا منهم، هياّ، هيّا
سوف تواجه لكمة غضبي
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد & محمود أمين||