حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمـــع أفـــلام العـــراق
ترجمة
!! نور الهدى السلطان & زينب علي & شذى الراوي !!
التدقيق اللغوي وتعديل التوقيت
!! محمد النعيمي !!
إعصار (أندرو)
(جلفبورت ) في (الباما) عام 1992
أبي ، أسرع!
أنني امشي بسرعة الثمانين بني
ان امسك بنا , فسيكون خطأك
لم يكن خطأي
بلى , لأنك كنت تركض خلف تلك القطة
الغبية , انا سعيد انها تعطلت
- ما رأيك ان الكمك في فمك ؟
- يكفي يا فتيان
هذا غير مفيد , لم لا تتدربان على ادواركما لكرة القدم
- لقد ضربني
- (بريز) !
نعم يا سيدي
اليك واحد ,(غريندوغ ) , (أوماها) 22
لا اريد هذا , انها ليلة لعب الهوكي
انتبه !
- هل انتم بخير ؟
- نعم يا سيدي.
يجب ان ادخلكم
هيا يا رفاق، هيا
هيا بنا
مرحباً ؟
هيا , هيا
أنا متأكد انه لا بأس بهذا , انتما ابقيا هنا
انا سأذهب لأعيد السيارة للطريق
- دعنا نساعد.
- لا ، أنتم أكثر أمانًا هنا.
- (بريز) , انت المسؤول
- نعم يا سيدي.
هل تفهم ذلك ، (ويلي) ؟
- كل هذا خطأك.
- سيكون بخير
أنت تعرف ان لا شيئ يؤذي ابي.
هذا لا يزال كله خطأك.
- (ويلي), ما الذي يحدث؟
- لا أعلم.
يا اولاد !
- أبي!
- لا , أبي !
فليساعدنا احد , ارجوكم !
(سرقة الاعصار)
اعصار (تامي) , يومنا الحاضر
خليج (المكسيك)
منظمة الارصاد الجوية
(سبرنغفيلد) , (ماريلاند)
يبدو أن اتجاه عاصفة (تامي) يهدف على النقود
حدثه , لا يمكن وضع جميع العواصف ضمن فئة الاعاصير
يبلغ قطر الاعصار حوالي 500 ميل.
يبدو وكأنه سوف يضرب (الاباما) و (فلوريدا)
اعطني قراءات السطح الاخيرة
انه دافيء , دافيء جداَ
درجة الحرارة 91 درجة ،وبسرعة 200 ميل.
الطاقة 98 وتزداد , الضغط ضعيف بشكل غريب
مثيرة للإعجاب انسة (كولر).
(دوميلينو) ، اتصل بدكتور (راتليدج).
انسة (كولر) , اريدك ان تضعي الارقام في ملف
وتحضريها الي بسرعة
سوف احضرها في خمس دقائق
نعم اريد (ويل راتليدج) ,أجل انه امر مهم
(جلفبورت - آلاباما)
أهذا دكتور (راتليدج) ؟
- نعم
- المدير (فرابيش) يريد التحدث معك
بالطبع ، قومي بوضعه على الخط.
ها هي.
- مرحباً (ويل)
- مرحبًا يا صديقي.
سمعت ان الضغط الداخلي للعاصفة يقل , ماذا لديك ؟
اقمارنا الصناعية التقطت 999 ميلي بار الان
نحن مسيطرون على الوضع حالياً
لكننا نحتاج للطائرات الالية
انا اعمل عليها
ثق بي لا اريد البقاء هنا اكثر مما يجب
منذ 25 سنة , اعصار (اندرو) دمر هذه المدينة
وهو على وشك فعلها أخرى مرة .
- لكن هذه المرة لن يموت أحد.
- نعم يا سيدي.
سنقوم بأخلاء اجباري
سنتولى الامر يا رئيس
تأكد من أن الجميع خارج المدينة بأمان.
تأكد من كل المنازل خالية
وأنه قد تم نصب الحواجز على الطرق
أنا لا أريد أي مجانين عقب الاعصار
ليس في وقت مناوبتي
- نعم يا سيدي.
- حسنًا ، الان انطلقوا
عذراً ايها المأمور (ديكسون) ، لا يبدو الاعصار خطراً
هل علينا أن نخلي ؟.
(كلايتون) , يجب ان نخلي الان
افضل من ان نلوم انفسنا لاحقاً
- كن مواطناً جديا, وتحرك
- نعم يا سيدي.
الشجاعة هي مقاومة للقلق
و التحكم بالذعر , و ليس غياب الارهاق
(مارك توين)
- ارحمني من شعرك اليوم (كونور)
- لا استطيع
انها في روحي الايرلندية
روحك الايرلندية تركت (ايرلندا) قبل جيلين
لا ، أحضرني  والدي هنا عندما كان عمري 5 سنوات.
أنا لا أعرف ذلك.
هناك العديد من الأشياء التي لا تعرفينها عني.
لا يزال لدي جوازين , ساتقاعد عندما ينتهي هذا.
و انا كنت عالقة هنا لعام
أظن انني اعرف كل ما يمكن معرفته
لم العجلة ؟
أريد ان اوصل القرض للمصرف قبل الاعصار
هيا تحرك
- ماذا ؟
- تحرك
معكم (كوربين) , اربطوا الاحزمة
هل سمعتم عن المطبات ؟ ها هي قادمة
أظن انكِ مجنونة قليلاً ؟
أظن انك محق
سندمر محصول تبغ شخص ما
سنقلل السرطان في العالم
اسأل اذا كان هذا يفي بالغرض
أتصلك الاشارة (كليم)
انتظر يا اخي , انه لا يعمل
استمر في المحاولة يا رجل
حسناَ , انتظر
حسناً ، هذا سيفي بالغرض يا اخي.
نعم ، الاشارة قوية جداً
احسنتم , اغلقوها.
المال رائع
انكم تقللون من قدره
الولايات المتحدة - قسم الخزانة
منشأة جلفبورت
- صباح الخير يا رجل
- سيدي
صباح الخير.
- أين الشاحنات الأخرى؟
- لم يستطيعوا اللحاق بنا.
اشعر انه لا احد يستطيع
ادخلا انتما , افتح البوابة
(دوج) ، هل ما زلت هناك؟ لقد اطلقتها
وصلتك القراءة.
نعم ،انها سيئة.
ابقى هنا , احصل على قراءات جديدة
لا شكرا ، أنتم تستخفون بها
استطيع شمها من هنا.
نعم ، بينما تشمها ، فنحن نقيسها بحذر علمياً.
انه يدور بمعدل جنوني , بقطر 9.85
ألديك جهاز يقيسها ؟
لا يتناسب مع توقعاتنا
تباً لتوقعاتك , انني اقول لك
ان هذا سيكون بعيداً عن القياس
كف عن الهراء , الضغط اصبح فوق لأثنين
كف عن التفكير بمعدتك وراتب الحكومة , يجب
ان تحضرالحرس القومي الى هنا قبل فوات الاوان
أنا أحترمك (ويل) ، انت عالم ارصاد من الدرجة الاولى.
لكن لا يمكنني ازعاج مكتب الرئيس بناء على حدسك
صحيح ؟
نعم ، ستتمنى لو فعلت.
لم اقابل شخصاً يخاف من شيئ يحبه
ربما احتاج للتنظيم , و انت ايضاً
مثل اكل الواح الحلوى اثناء حميتك
بما انك ذكرتها
عد للمنزل (ويل)
انني في المنزل يا صديقي
انا في المنزل
حتى بعد 11 سنة في هذا
العمل , لم اعتد على هذا المنظر
أنا أكره المال القديم ، انه دهني ورائحته كريهة.
مثل رائحة الاف الانوف مدفونة .
تقولين هذا و كأنه شيئ سيئ
افضل جزء في العمل هو رؤيته يتحول الى رماد
- رقيب (ديريك)
- نعم سيدتي
ماذا بشأن الة التمزيق الاحتياطية
- تعطلت ايضاً
- تباً
- حسناً ، لندخلها.
- حسناً
هيا بنا
كان يعمل في ثانية وفي التالية توقف
الكثير من رجالي يتفحصونه لكن لم يعرف احد
السبب , لذلك احضرتكم يا ....
سيدة (فان ديتريك)
نادني (ساشا) ايها العميل (مورينو)
- لأنك لن تدفع الفواتير
- حسناً , فليكن (ساشا)
(ساشا) إذن، كم سيحتاج
وقتاً ليعود للعمل ؟
سنجري بعض التجارب التشخيصية لنعرف السبب
ربما ننتهي منها بحلول وقت الغداء
هذا سيكون عظيماً , مئات الملايين من الناس في
الاعصار ليس شيئاً نريد ان يحدث بالتاكيد
تعرف شيئ او اكثر عن الشراب , (راندي) ؟
المعذرة
كفي عن المزاح (كوربين)
ربما من الافضل ان لا تتحدثي معي
حسناً ,اضفت تعليقاً فحسب
لنبقي الامور احترافية
- شكراً
- من هنا
(مورس) , معك العميلة (كوربين) لتعطي تقريراً
هل الوقت مناسب ؟ توقيت سيئ ؟
لدي بضع دقائق
- هل كل شيء على ما يرام ؟
- نعم.
- البضائع وقضت بالفعل؟
- تم تحميل البضاعة ؟
- نعم
- انا هنا مع الـ3 ملايين اقاربها , لكن الة التمزيق تعطلت
- نعم ، أعلم.
لا تنسي , ان الـست مليارات مسؤوليتك
حتى تنتهي العاصفة , حسناً ؟
لا مشكلة , تبين انني جيدة في مجالسة النقود
ليست كالميدان...
اردت هذا لكِ بعد (يوتاه)
لولاي لم يكن لديكِ عمل الان
وأنا أقدر ذلك.
أنها ليست وظيفة حقاً
أظن اننا نعرف ما هي
(كايل) , اتخذت قراراً سيئاً
لا أحد يمكن أن يعاقبني
كما أعاقب نفسي.
لا تفعلي هذا (كايسي)
اسمع ، اذا كان المال هو مسؤوليتي.
سأود ان اغير رمز الخزنة
الاعاصير تعطي الناس افكاراً سيئة
- حسناً ، اعتبري تم التصريح.
- شكرا لك.
(و (كيسي ..
اعتني بنفسكِ ، حسناً؟
معك (بريز) , من مركز اصلاحات (راتدليدج)
اترك رسالة , و على الاغلب لن ارد عليكم
مرحباً (بريز) , انا (ويل)
اسمع , انني في المدينة
... أنظر ، يجب عليك
اللعنة !
مرحباً بكم في جلفبورت
هذا رائع جداً
نعم ، لنأمل ان تعطله بسهولة.
لم يحضرون اناساً محليين
بينما يمكنهم الحصول علينا
لا يوجد مالٌ كافٍ هناك.
تصرفي و كانك في منزلك
- ربما يجب عليك التحقق من المولد الاحتياطي
- لا تخبريني بما عليٌ فعله
لا افعل , انني اقول فحسب
يا ألهي , لقد فشل
ليس جيدًا.
صاحب العمل , اسمه (بريز راتليدج)
- رقمه 555
- الهاتف معطل
تباً , هاتفي ليس به شبكة
أنا أيضا ؟ اين هو.
متجره في (بولمن جاردن) , يدعى
(راتليدج) للاصلاحات
راتليدج للقطر والتصليح
(بريز)
إنهض من نومك أيها الأحمق
هيا ما الذي تفعله
هيا البس ملابسك يا صديقي
كنت احلم يا (ويل)
تتذكر انسة (بيشوب) , كانت معلمة احياء رائعة
لم اعلم الكثير , ربما تاخر الوقت
حسبما اتذكر كنت مهتماً بنظامها الحيوي
ماذا تفعل هنا (ويلي)
الاعصار قادم , و سيكون ضخماً
نخب الافطار
أجل , انها ليست لي
- ما كان اسمها ؟
- (جاكوار).
(جاكوار)
نحن ما نحن عليه (ويلي)
لا يمكنك تغيير الناس
بالطبع لا يمكنك تغيير الاعصار
حسناً ، هذا الاعصار يكبر اكثر كل يوم
لذا يجب ان نذهب.
نعم ، لقد رأيت ذلك من قبل أخي.
ليس مثل هذا.
إنه اسوأ بكثير
الاعصار الذي قتل ابي ؟
نعم.
22 (دوغ ماهون)
لديك يدين جيدتين
لطالما كنت كذلك
يجب ان نغادر
اضعت وقتك بالقدوم هنا اخي
لست راحلاً
انظر حولك ، هذهِ حياتي كلها هنا.
تلقيت المال وتذاكر الطائرة التي رسلتها , صحيح ؟
نعم ، كلها هنا لدي.
خذ هذا لمكان اخر , من فضلك
- تحتاج لبداية جديد يا اخي
- احظى ببداية جديدة كل يوم (ويل)
هذه جديدة تماماً لكن مظلمة
لكن لدي الشراب ليعيد الي الحيوية
(بريز) اذا كانت هذهِ العاصفة كما أظنها
فنحن لم نرَ اي شيئ مثلها من قبل
حسناً ، سأذهب.
لكن يجب ان تساعدني بوضع الواح على النوافذ.
ألديك مطرقة ؟
سمعنا ان لديكم مشكلة بالهاتف
وصلنا اتصال من رجل يدعى (مورينو)
ليس لدي تصريح لك سيدي
(كوربو) , وضعنا جهاز استجابة (تي 20) في البرج السادس
ابتعد عن مصدره , لذلك نحن هنا
بتعد عن مصدره , لذلك نحن هنا
سيدي نحن في وضع اغلاق بسبب العاصفة , تحتاج لأذن
دخول خاص وهو ما لا تملكه
هيا يا رجل , نحن نقوم بعملنا فحسب
.دعنا ندخل
سيدي ، هذه منشأة فيدرالية
اريدك ان تدور وتعود لأدراجك
مهاجم
- هل هناك خطر؟
- كان هناك اقتحام.
آنتما بأمان هنا
الزجاج مضاد للرصاص
لذلك أريدكما أن تكونا هادئين ولا تتحركا.
- ماذا يحدث ؟
- نتعرض لهجوم
هيا , هيا
- ماذا يجب أن نفعل (كونور)؟
- خذ قيلولة
- لدينا مشكلة
- ما المشكلة سيدي ؟
ماذا تفعل ؟
كما قلت , يمكننا فعلها بدون ضحايا
ربما لم نضطر لمواجهتهم الان يا (كونور)
لكن في النهاية سيتوجب قتل بعض الناس من أجل الحصول على المال
لنحجز هؤلاء الناس
- أجل , فرقوهم
- احضروا المال
حسناً ، يا سيدي!
إنه مضاد للرصاص يا رجل.
أنت تهدر وقتك.
ماذا لو قلت ...
افتح يا سمسم !
انني احب افتح يا سمسم
منذ شاهدت (علي بابا) عندما كنت صغيراً
اترك سلاحك (مورينو)
كان يجب أن أعرف أن
هناك شيء غريب فيكما
نحن غريبان ؟ اخترقناكم منذ اسابيع
و علمنا ان المال سيتكدس
بالطبع كان علينا المقامرة على العاصفة
وكل شيئ في الحياة فيه مخاطر.
استطعنا ان نسطير على المكان
بدون تضييع نقطة دم
أحتاج للحفاظ على الامر هكذا
لذا نحن بحاجة لمساعدتك.
ان اخترت ألا تساعدنا
ستهدر الكثير من الماء في الخزنة
هذا ليس مالك.
إن الحكومة لن تعطيه لك
إن تبعت الأوامر , صحيح ؟
هذ منشأة حكومية ، يا رجل.
أنت تعرف ما سيحدث لك ان قبض عليك
أفضل ان اواجه ذلك
بدلا منا.
الخزنة؟ كم تبقى؟
علينا ايقاف الاجهزة البديلة انها
احدى الثقوب الدودية في اجهزة المراقبة
بالإنجليزية ؟
ثلاثون دقيقة
افتح يا سمسم في 30 دقيقة
- هل انت (بريز راتليدج) ؟
- نعم من يسأل ؟
(كيسي كوربين) من منشأة الاموال
تعطل المولد , يقولون انك المسؤول عن الإصلاح
نعم ، سأحضر ادواتي.
(بريز) ، ماذا عن الشرفة ؟
الحكومة تحتاجني (ويل)
فعلت هذا من قبل
حصل على عامل نوافذ بدون تكاليف , هاه؟
- على ما يبدو ذلك.
- اعرف هذا جيداً
هذا لك؟ هل انت احد مطاردي الإعاصير؟
لا ، أنا أحد خبراء المناخ.
أي الاشخاص الذين يطاردون
الاعاصير مع رغبة موت!
لنذهب ، ننقذ العالم!
(ويل) , يا صديقي
ستكون هنا عند عودتي ؟
- لا!
- حسناً، جيد!
اراك بعد خمس سنوات اخرى
لقد أبليتم جيداً يا فتية
أنا فخور بكم.
أديتم عملكم بشكل جيد جداً
لكن الليلة ، سنرحل اغنياء.
جميل !
إذن أنت فتى ريفي ، هاه؟
نعم.
قمت برحلة صغيرة لـ(أفغانستان) لكن
تلك كانت مجرد استراحة
- لا يفعلون ذلك.
- هل ترين ذلك ؟
هناك منطقة مجدي الاخير الرسمية.
ما ترينه هو لاعب خط الوسط
لفريق كرة قدم (غولفبورت غيترز).
توقفت عام 2001 , فزت بجميع المواسم
لدي 6 أشقاء
اكلوا وناموا و شربوا كرة القدم
- ستة إخوة ؟
- نعم.
تباً يا سيدة , اردت التباهي فحسب
افتحها
كله لك.
اعادة ترميز
(فشل اعادة الترميز) -
ماذا بحق الجحيم ؟ -
ربما ادخلته بشكل خاطئ
جرب مجدداً
فشل اعادة الترميز
قل لي ما الذي يحدث؟
الرمز لا يعمل.
قلتم انكم اخترقتموه في الصباح
لقد فعلنا , فتحناه في الصباح
لماذا لا يمكنك فتحه ؟
هذه هي وظيفتك الوحيدة.
شخص ما غير الرمز.
ليس أنا.
هذا يأتي فقط من (واشنطن)
او من (واشنطن) تعتمد عليه.
(كيسي كوربين)
يمكننا أن نستخدم الخط المخصص
ونعيد الاختراق من جديد.
لتعمل على جهتين (كونور) ,سنعيد الاختراق
من جديد
(بينما تجد الانسة (كوربين
- المدى الزمني ؟
- 3 ساعات
يمكننا القيام بذلك في ساعتين.
نعم ،حبيبتي ، ساعتين وقت جيد
حسناً , ابدأ
أين هي؟
أنت...
اذا قلت اي شيئ عدا عن الحقيقة
ستساعدني على نشر دماغك على هذا المعدن
أين هي؟
عند المولد
المولد الاحتياطي فشل
ذهبت لإحضار المصلح
يجب ان تعود الان
هذا ليس جيدًا.
انصتي ، إذا كنتِ بحاجة إلى مساعدة
فقط قولي
ابق منخفضاً , ابقِ السيارة شغالة
يبدو الامر جيداً
العميلة (كوربين) , انتِ تحت مرمانا
اتركي السلاح
وتقدمي نحوي
لا اريد ايذائكِ
فقط أريد أن أتحدث.
تقدمي ولا تكوني غبية
دعينا نذهب!
ليس بهذه السرعة
(كوربين)
تم تفعيل أعمدة الحاجز
اذهبي , اذهبي
لنذهب
احضرها
- انبطح
- من فضلك لا تطلق النار!
- لا تتحرك!
- أنا رجل الاصلاحات.
هيا ، احضر الفتاة!
اهدأ
يا له من يوم , صحيح ؟
يا له من يوم!
لقد حاصرتها
اركبي !
- شكراً
- ماذا كان هذا؟
الخزينة تتعرض للسرقة
غادرتِ مع اخي , لم اره
اين هو ؟
أعتقد أنهم أمسكوا به.
- تعتقدين من امسكوه ؟
- بعض الطاقم بطريقة ما
تمكنوا من دخول منشأة عالية الحماية.
يجب علينا العودة.
انتظر. لديهم أسلحة
ثقيلة وسوف يمسكون بنا
لن يقوموا بتسليم أخيك إذا سألت عنه.
انهم بحاجة اليه.
يحتاجون له من أجل ماذا؟
المولد الاحتياطي معطل
وهو الشخص الوحيد الذي يمكنه إصلاحه
انهم بحاجة الى الطاقة الكهربائية
لفتح الخزنة.
بعد الانتهاء من ذلك ،
سيتخلصون منه
- يجب ان اتصل بالعاصمة
- استخدمها.
تباً ، أطلق النار على قمري الصناعي ،
تبا !
- مهلا ، مهلا ، مهلا!
- تباً
علينا التركيز ، حسناً؟
سنطلب المساعدة
حافظ على الهدوء.
انصتي يا سيدة , نحن على وشك
التعرض لأقوى عاصفة في القرن
أعتقد أنكِ لا تعرف ماذا يعني ذلك.
يعني أنه لن يأتي أي شخص هنا طواعية للمساعدة
حتى تنتهي العاصفة وعند هذه النقطة ، سيكون
متأخرا جدا لأخي.
انظر ، أنا معك.
هل تعرف الشرطة المحلية؟
نعم ، على ما أعتقد. لا يوجد الكثير من التغيير هنا.
حسناً
أفضل فرصة لدينا.
هذا هو رجل المولد.
نعم. (بريز راتليدج) , انه هو.
كيف حالك يا رجل؟
تعرف اين هو , ابدأ بالعمل
حاول مرة أخرى.
لقد فعلت ذلك ، يجب أن يكون هناك
نوع من التحسن مسجل فيها
لأستطيع الانتهاء من ذلك
انظر للامام , انظر للامام
مركز شرطة (جلفبورت)
مرحباً؟
ماذا تفعلون هنا؟
البلدة تحت الاخلاء الاجباري
أنا متأكد من أنك لا تستمع إلى أوامرك الخاصة
أتذكرني ؟
(ويلي) ؟ (ويلي راتليدج) , هذا انت ؟
(جيمي) انصت . لقد امسكوا باخي في منشأة الاموال
من أمسك به؟
تتم سرقة الخزنة.
(كيسي كوربين) من (اي تي اف)
كم رجل تستطيع جمعهم ؟
علمت ان اليوم سيكون  كارثة كبيرة.
هيا ، إلى مكتبي.
قولا لي كل شيء عن ذلك!
- كم هم؟
- أنا فقط رأيت اثنين.
لكنم أمسكوا ب14 حارساً مسلحاً
مع اسلحة عالية التقنية
منظمون جدا اذاً ؟
لا أستطيع تأكيد وجود ضحايا
ولكن لا يوجد دم ، لذلك
آمل انهم مجرد رهائن
علينا القيام بشيء حيال ذلك.
أنتِ يا انسة اتركي سلاحك ، الآن.
(جيمي) , انت لست متورط ؟
حسنا ، أعتقد ذلك ، (ويلي).
تراقب هؤلاء الاغنياء
ينعمون في هذا المكان يوماً بعد يوم
وهم ممتلئون بالمال؟
أنت تعرف أنه سيتم التخلص منه.
هذا يجعلك تفكر ، (ويلي).
أنت تعلم.
يعطي الرجل افكار
ألقي السلاح الآن
جيد جدا!
احب الفتاة التي تتبع الاوامر
(ديكسون) هنا ، تسمعني؟
هل قبضت عليها؟
نعم
ملفوفة بشريط احمر
نحن في حاجة إليها على قيد الحياة
افعل ما تفعله مع مرافقها
- (زاندر) في طريقة
- أجل أخبره ألا يتأخر بالوصول، إنتهى
كونور بيركينز) , هو رجل من الداخل)
ليس سيئاً ، أليس كذلك؟
بالنسبة لعجوزين سيصلان الى سن التقاعد
ست مليارات هي جائزة التقاعد الوحيدة المناسبة
هيا ، هيا ، هيا!
- اين هي الفتاة
- اخرس وقد
إنهم خلفنا.
هيا ، هل يمكنك أن تكون أسرع؟
مع كل هذا الماء انني اقود بأسرع ما يمكنني
اعطني سلاحك
هذا الشيئ مثل الدبابة
تباً
- لقد نفدت الذخيرة
- ماذا؟
- نفدت من الرصاص
- كيف حدث ذلك؟
أطلقتها جميعها.
- كم يبتعدون عنا
- مئة ياردة , ويقتربان
ضعي حزامي عليُ
- نعم.
- حسناً ، حان دورك!
هل يمكنكِ أن تثقي بي؟
أحتاجك أن تثقي بي
- ماذا؟
- هل تثقين بي؟
أجل، ماذا بحق الجحيم (ويل) ؟
هذا سيكون صعباً
حاذر أمامك، إنتبه
سيكون هذا مؤلم قليلاً
هل أنتِ بخير؟
لاتفعل لي هذا مجدداً ابداً.
كان علي فعل شيء ما
واعتقد انهُ نجح
انتظر ، انتظر!
ألم ينفذ الرصاص منكِ؟
أجل, ولكنهم لا يعرفون هذا
خذ
أتحتسي قليلاً؟
لست رجل عنف بطبيعتي
ولكن اذا لم تصلح هذا .
فحقاً سأريك الجانب الاخر مني.
وانا رجل لا اقلق بطبيعتي.
فكيف لي ان اعلم انك لن تقتلني على الفور
حالما اصلح لك هذا الجهاز؟
لن تعلم!
لا اعلم ربما سافكر بهذا عندما تنتهي منه
ولكن الان فقط اصلحه.
لقد سئمت انتضار الناس!
لا يمكننا الهروب دائماً
فحتماً سيقتلنا احد ما
لا يمكن طلب المساعدة
هاتفي خارج نطاق التغطية
عندما غادرت
كانت جميع الهواتف لا تعمل عدا هواتف المخترقين
كيف هذا؟
ربما لديهم خط مخصص مباشرة مع القمر الصناعي
كنت املك مثلهُ
إنهم أذكياء ، يعتقدون أننا هناك.
الطريقة الوحيدة التي تمكننا من الحصول على الرمز الجديد
هي اختراق الحاسوب الرئيسي
فإذا كانوا يمكلون خط مخصص متصل بالقمره.
فيمكننا ايجادهُ
و نقطعهُ وننتضر المساعدة
هل يمكن لاي شيء هنا التقاطه؟
لدينا هذا يسجل كل شيء يحصل في المنطقة
- حقا؟
- نعم.
عظيم. لذا يمكننا تفتيش (جلفبورت) جميعها.
هذه المدينة من الاربعينات.
وهناك عدة هواتف هنا وهذا الجهاز يمكنهُ اخبارنا
أي هاتف محمول لا يزال نشطًا.
-سيد (راتليدج)
- دكتور
فلدي شهادة الدكتوراه .
د.(راتليدج). ربما انت حكيم.
- نعم ، شكرا لك.
-(الكساندر)، اتسمعني ، حول
(الكساندر) أجب على جهازك
أين أنت؟
نعم, لقد علقت السيارة بنا
هل أنت بخير؟
يا إلهي!
- يدي مصابة
- العاصفة قوية جدا لكننا بخير
العاصفة قوية جداً ويده مكسورة
اوقفوا هرائكم
أين الفتاة؟
هل قبضتما عليها؟
لقد هربت (كارتر)
افسدتم اسهل فرصة اتيحت لنا.
نحن نقف خارج فندق ما
علينا الخروج من هنا
سيأتي احدهم لانقاذكم
أنا لا أفهم ، اذا كنت تخاف العواصف الى هذا الحد.
كيف انتهى بكَ الحال هنا؟
كان عليك ان تكون في إستديو لطيف وجاف
على احدى القنوات التلفزيونية
التالي ، ستُعلن حالة الطقس
ومن ثم يضهر رجل يخبرنا عن عاصفة قوية.
آه ، شكرا ، (كيسي). نعم هذا صحيح.
لدينا اعصار قطره ُ 500 ميل في طريقهُ اليكم
ويدمر منازلكم وحياتكم
من دون مزاح
القضية رقم واحد في  المناخ.
المعروفة بتغيرات المناخ حسب دفئ المحيط
والتي تزود الاعصار بالطاقة
الآن هو في المستوى 5 ،
قريبا سيكون 6 ، 7 ، وهكذا
وبهذا الوقت سيقتل المئات والآلاف من الاشخاص
علينا معرفة سرها.
أنا وزملائي في العمل.
يمكننا التنبؤ بحدوثها.
ونحاول ايقافها.
... تبدو
المسألة شخصية بالنسبة لك
نعم ، اتمنى فقط ان لا تضطري
الى رؤية موت احبائك امام عينيك
ما الذي حدث؟
هناك في (اوتاه)
لقد اتخذت قرارات سيئة.
ادى الى موت بعض الاشخاص
أنا آسف لسماع ذلك، (كيسي)
... إنه مثل
طريق لم ترغب به, اليس كذلك؟
كلا
يا الهي
هيا يا رجل! تعال!
هيا! تعال!
شخص ما اطفأ تفعيل البرج!
بالتأكيد هم من فعلوا ذلك.
من المحتمل, لكن سرعة الرياح هنا 143 ميلاً في الساعة
ووصولنا الى هناك تقريباً مستحيل
ماذا لو جلبناه الينا
هناك رياح تهب بشدة على البرج ،
يمكنك ايضاً اعطائهُ دفعة
هذه فكرة رائعة.
- جيد!
- مهلا ، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
أستطيع تولي امر الكابل. لكن لا أستطيع التعامل مع الوضع
اذا ما ضهر احدهم لقتلنا
اريد منكِ من تبقي هنا وتحمي ظهري
- حسنًا.
- هذا هو الزر.
-  عُلم
- كن حذرا!
- أنتِ أيضًا!
يا إلهي!
(كيسي)
يا الهي
كيسي ، أطفئي الأنوار!
ماذا؟
أطفئي الأنوار!
لا!
انتظر ، عد.
هناك شخص ما هناك!
تباً
(جاك) تراجع
الرقم يضهر بالفعل
رقم الشفرة
33.
ها هي.
- 6...
- حسناً ، هذا سيستغرق وقتا...
- كوني صبورة
- يمكنني التحلي بالصبر من أجل 600 مليون.
لقد فجروه
لقد ذهبت.
يجب أن نتحرك ، الآن!
اذهب واحضر لي تلك المرأة
وساحمي ظهرك.
اذهب!
ألا يمكنك جعله أسرع؟
إنه جهاز كمبيوتر.
سيظهر، تحلى بالصبر.
المسامير
- ماذا؟
- من هذا الطريق!!
- 36...
- أربعة أخرى.
- 16...
- حسناً ، فقط ثلاثة وننتهي
وهنا يأتي آخر واحد.
ماذا؟
نعم!
اللعنة
نفذت مني الذخيرة , يجب ان نذهب
نحن ما زلنا عالقين في عاصفة.
نحن لسنا آمنين.
احذر!
انتِ ابقي هنا
وانا سأتعامل معهُ
مع ماذا؟
- لقد توقفت.
- أستطيع رؤيتها ، أيها الغبي.
تم قطع اتصال الشبكة.
احسنتِ (كيسي)
ماذا قلت؟
قلت , احسنتِ عملاً (كيسي)
دعهُ يذهب
أوقفه
حسناً , توقف
لا
يا الهي
لنخرج من هنا
أين هم؟
تباً
لقد قمت بتشغيله.
إسمعوا ملاحظاتي
إذا أخطأت في إدخال الرمز
فستغلق الخزنة لمدة 48 ساعة
نعم ، هذا ما أعتقده.
الأرقام معقدة للغاية.
ولكن إذا قمت بتحليل الأعداد التي تظهر سابقاً
تتقلص الاحتمالات الى 33 رقم فقط
يوجد مدنيان في المقدمة
و هناك ما لا يقل عن 3 مسلحين
وايضاً (مورينو)
سنتولى امرهم
جيد ، يا سيدي.
تباً, انه يحاول اخراج الجنود
ما زال لدينا ساعتان.
يجب أن نسرع.
فكرة جيدة
دعيني استوعب ذلك
انتِ الوحيدة التي تملك الشيفرة
لهذا السبب يريدونكِ
صحيح
فلماذا لا تفعليها اذاً؟
ما الذي افعلهُ؟
افتحي لهم الخزنة, انها ليست اموالك
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا يمكنكِ؟,, هذا ليس جواب مقنعاً
أنا فقط لا استطيع , وهذا عملي الان
أنت لا تفهم.
- أعتقد أنني أفهم
- لا يمكنك فقط التفاوض معهم
أنتِ تريدين ضربهم في
في لعبتهم.
لكنهم يحتاجون ان تكوني على قيد الحياة
لذلك تستغلين كل هذا لمصلحتك
لا أستطيع أن أقول نفس الشيء بالنسبة لي ول(بريز) ايضاً.
يمكن أن يفقد حياته حتى يمكنك ان تستعيدي عملك.
- لا.
- أعتقد أننا فقط يجب أن نعطيهم المال.
استمع الي, طالما انني املك الشيفرة
هم لن يملكوا المال
طالما أنهم لا يملكون المال
، سوف يبقى الرهائن على قيد الحياة.
إذا حصلوا عليه ، سيقتلون جميع الشهود .
اتبعيني.
- ماذا؟
- هيا
الطقس سيء.
ستعتادين ذلك
هل انتَ بخير , سيدي؟
لقد قتلوا (كيث)
الأوغاد.
دعنا نهاجمهم.
كن حذرا!
هل أنت بخير؟
ما الذي حدث؟
أين العميلة الفدرالية؟
لم نتمكن من احضارها
العواصف شديدة جداً
أين (الكساندر)؟
أين أخي؟
لم ينجوا
ماذا تقصد؟
لقد مات
(جاكي) أيضاً
من فعل ذلك؟
العميلة الفيدرالية
سأقتل تلك العاهرة
لا ، لا ،
لا... استمع إلي...
إن لم نحصل على المال...
سيموت كلاهما عبثاً
ولن يتبقى لنا شيئاً
انهُ كل ما تبقى لنا
المال,, حسناً؟
أنت تعرف ، اه...
شيء غريب هنا.
أنت تستغل وجود العاصفة من أجل سرقة المال
قد عملنا مع شخص يفهم في هذه الامور أفضل منا
يا رفاق
ماذا بحق الجحيم
فهمت
خطط العمدة لكل هذا منذ البداية
كما قلت من قبل
القتال شيء جنوني للغاية
كنت دائماً ما أجلس في الحانة احتسي المشروب
واشتكي من حياتي
اللعين الذي يجلس بجواري هو مجرد شخص آخر
يفعل نفس الشئ.
لماذا تقول لي هذا؟
كنت هناك ، يا غبي.
أنت وانا..
أحمق.
هذا واضح.
تم التخطيط لكل شيء بمهارة تامة
كل ما كنا بحاجه إليه هو مجرد عاصفة صغيرة واحدة.
لكنك أفسدت الأمر.
لأنك لا تملك الشجاعة
للقيام بهذا الحق ،
حتى افسد الامر بكامله
لذا,, سأتولى زمام الامور من هذه اللحظة
يا رفاق, لن نحصل على المال من دون الشيفرة
لذا لن تتركوا احدأ منهم حتى تحصلوا على الشيفرة
... وبعد ذلك
سيكون المال كلهُ لي
هل سمعت ذلك؟
هل سمعتني بوضوح بني؟
لا
اوقفوا اطلاق النار
- لا تتحرك!
- أجل سمعتك بوضوح عالي
لدي عرض لكم,
ماذا تريد؟
انضموا الي
وسأكافأكم ب20 مليون لكل واحد
لا امانع الشراكة ، لكنني أكره الشهود
ما هو ردكم؟
حسناً
اعتقد اننا يجب ان نتعامل معهُ
ولكن لن يكون هناك اي مال نتقاسمهُ
اذا لم نتمكن من احضار تلك المرأة لفتح الخزانة!
يبدو الأمر مجنوناً
هل تعتقد أن هذا يمكن أن ينجح؟
- لا تضغطي علي اكثر
- صحيح.
انها مجازفة ولكنها افضل فرصة توفرت لنا
لدينا فرص ضعيفة للغاية
اتصلي  بهم.
العميل (كوربين) حول
(كيسي) لطفاً منكِ ان تتفقديني
لن اتوسل بخائن
أعتقد أنه يمكنك نسيان امر التقاعد في ايرلندا
أشك في أن هذا سبب اتصالك
لقد تعبت من الهرب
أنا مستعدة لعمل اتفاق معك
تبادل.
أنا أحب التبادل.
ستُحرر الرهائن وساَتي لفتح الخزنة
يمكنك أن تأخذ كل شيء.
يبدو هذا جيداً جداً عندما يأتي من امرأة طموحة مثلك
لا اريد موت المزيد
المال او القمامة ليست لي
سأحرر رهينة واحدة
واحد مقابل واحد
لا يوجد اتفاق.
اذاً سيبدأ الرهائن بالموت
ابتداءاً من صديقك (مورينو)
رهينتان.
(مورينيو) و(رجل التصليح) وسأدخل بعدها
بمجرد حصولك على المال
ستحرر جميع الرهائن
هل اتفقنا؟
اتفقنا
أين أنتِ؟
ليثبت لكِ ان الرهائن على قيد الحياة
(كيسي)
أين أنتِ؟
ليس بهذه السرعة.
عليك الاثبات اذا ما كانوا على قيد الحياة
أريد التحدث الى المصلح
أحضر المصلح الى هنا
وأعطني العميل (مورينو) ايضا
دعني أتحدث معه.
إنه أنا ، (كيسي).
شكرا لكِ
لا حاجة  لشكري لاننا في نفس الفريق
(ويل)
خذ
شخص ما يريد التحدث معك.
(بريز)
هل تتذكر ما كنا نفعلهُ
يا رجل
(بريز) هل انتَ بخير؟
ما زلت اتنفس
اعتقدت أنك ذهبت.
لا ،
لدي رسالة لاوصلها
أعلم (ويل)
اسمع يا أخي...
إنقذ نفسك يا رجل, فهم سيقتلونني بكل الاحوال
فقط اهدأ
حسناً؟
كل شيء سيكون على ما يرام.
سترى ذلك.
أنا أحبك.
أنا أحبك أيضا. في الحقيقة
الجميع يحب الجميع هنا
الآن أين أنتم؟
نحن في المركز التجاري.
في أي مجمع؟
لا يوجد سوى مجمع واحد في (جلفبورت)
جد طريقاً اليه
بالطبع هناك.
ارتدي هذا
انها ملابس وقاية
لقد حاولت كل شيء ،
لا يوجد اي اثر,
لقد اختفى
لقد حاولت أنا أيضاً
إنه على حق.
انهُ بعيداً عن الانظار
اعتدت التسوق في يوم الاثنين
اشترينا العديد من المشروبات.
ونأخذه عندما نلعب الغولف في الصيف.
كانت ممتعة فعلاً
الآن أنتِ مستعدة
لقد وصلنا.
اذهب إلى الداخل.
أظهروا نفسكم.
لقد حاصرنا المكان
اخرجوا الان
اخرجوا اينما كنتم
تحرك.
حسنًا ، قف هناك.
أظهروا نفسكم
أنا هنا.
لا نريد اي مشاكل يا رجل
انتم هنا من أجل الشيفرة
هذه هي الصفقة.
الآن أين هي؟
إنها هنا في مكان ما
تتسوق
في المزحة التالية اما ستعطينا الفتاة او تموت
كيف حالك (بريز)؟
أنا في انتظار بدأ اللعب مع صديقي
لن تبدأ هذه اللعبة حتى اتلقى الاشارة
توقف واخرجها حالاً
حسناً, حسناً
(كيسي)
أين (مورينو)؟
أوه ، إنه في مكان آمن وما زال على قيد الحياة.
يمكنك الوثوق بنا.
نحن الشرطة.
الآن!
احذري
(بريز)
(بريز) هيا اخرج ,, انهُ انا و(كيسي)
اعتقدت انه سيعود الى هنا
لدي هدية لكِ
هذا هو مسدس والدي
جميل، إنه (برونك)
رائع.
(ويل) انهُ افضل من لاشيء
شكرا لكِ
كم من الوقت لدينا قبل مرور هذه العاصفة؟
لن يستغرق الامر طويلاً
وستنتهي بعدها
اتعلم,, طالما يقولون ان قلب العاصفة هادئاً
وهذا أجمل جزء في الموضوع
نعم ، من الممكن ان يكون اجمل مكان في العالم
مائتان وأربعون ميلاً من الجنون
في العاصفة نحن ميتون بالتأكيد.
اما الجدار , فهذه قصة مختلفة
هذا هو القتل الحقيقي
الجزء الخارجي من العاصفة
يدور حول حلقات
اذا علقتِ هناك, فانتِ ميتة بالتأكيد
جيد
لا يوجد شيء هناك
غير الطعام السام
لدي ما تريدين
تريدين زبدة الفول السوداني وسندويشات الهلام
صحيح ، حقا؟
أوه, احب ذلك
هل هذا طباخ؟
كلا, انا رجل يحب السرعة
حقا؟
هناك رائحة فراولة هنا
بالضبط.
سيهربون منَ العاصفة  ، أليس كذلك؟
هذا ما كنت سأفعله.
في وسط العاصفة
ماذا كنتِ ستفعلين ؟
يجب علينا محاربتهم.
كيف ستفعلين ذلك؟
سيارة مفخخة
نحن نفجر من مسافة بعيدة
نحن بحاجة إلى الأمونيا ,السماد , الديزل ، وأعتقد أن
بأمكاننا أن نصنع متفجرات .
كيف عرفت ذلك؟
لقد درستُ هذا الهراء
(تيموثي) يفجر مبنى فيدرالي به
نجهز السيارة
نفخخ البوابة ، وعند خروجهم
نفجرها
ما الذي سيجعلهم يقتربون من السيارة؟
لماذا لا نستخدم السقف؟
نحتاج الى عازلات مياه
أجل .
و نظام كهربائي جيد
أجل , ومن أين سنحصل
على السيارة ؟
هذه؟
لا ، لا ، لا يمكنك أخذها ، هذه المركبة ملكية فيدرالية
ملكية فيدرالية ؟
وكذلك ال600 مليون دولار
سنوفر الكثير يا (ويل)
طائرة لهذا النوع من المال
لا
أحتاج إلى مساعدتك.
عثرتُ عليها
هل يوجد وقود كافي
يبدو أنهم  قد رأوا المركبة
لنذهب الى الخلف
أنتهى الأمر , يا (كيسي) نعلم أنكِ هنا
هنالك أربعة منا
ستحصلين على ما تستحقينه
أنت بحاجة لي , فأنا لديَ الشفرة
هذا يحميك
لكنه لا ينطبق على  حبيبك.
سأخبرك أمراً
دعه يذهب بسلام
وسآتي لأفتح الخزنة
لا ، لا ، لا.
أخبريه ليخرج .
أخبريه ليخرج !
أذهب !
(ويل)؟
(ويلي)
(ويل) ؟
هنا  ،
تعال إلى هنا.
أنا أمسك بك. أنا أمسك بك
أنا أمسك بك!
- لقد فقدتُ (كيسي)
- نعم ، لقد رأيتها.
لقد أمسكوا بها.
على الأقل نحن آمنون
(مورينو).
- أنت على قيد الحياة.
- لا ، لا ، المال.
لقد عقدنا صفقة.
أن تتركه يذهب وسأفتحها لكَ
لستِ في موقع لتتفاوضي
لا
(فيريس) شغل آلة التمزيق
أتهددني؟
ليس أنتِ , بل هو
لا انتظر  لا ، لا.
- ساعدوني .
- توقف ، انتظر.
أوقفه.
لقد ربحت
لقد ربحت أنت
كان هنا طوال الوقت
تعال لأبيك
لقد قيل لي ذات مرة .
المال لن يعطيك كل ماتريد
من المؤكد أنه لم يرَ هذا
- (ريني)
- لقد فزت.
هذا ما تحصلين عليه لفعلك الكثير من المشاكل
هذا كان ل(زاندر) و(جاكي)
سأقتلك لفعلك هذا
لقد حاول الجميع
لما لستِ أنت
لنحمل المال
خذوها الان
لم أنته منها بعد
ضع هذا الرداء عليك
سيشعرك بالدفء
وإشرب بعضاً من هذا
شيء ليدفئك
هذا مانحتاجه ..
وبعض من هذا -
ماهذا بحق الجحيم؟ -
حسناً , أنا مواطن من ألاباما
يجب أن تختار
لا أرغب بأن يطلق أحدنا النار
إنها عين العاصفة
عرضها حوالي 40 ميلاً
كأنه يوم مشمس في وسط الجحيم
حسناً ، حان وقت العمل
من المؤكد أنهم حصلوا على الأموال
ومن المؤكد أنهم حصلوا عليها أيضاً
هل لي أن أسألك شيئا ، يا أخي ؟
كان بأمكاننا الذهاب وترك كل شيء خلفنا
لا أحد يعرف
ماذا يعلمونك في الجيش؟
لا تترك صديقك في الخلف ، أنسيت ذلك؟
لا ، أنا اختبرك فحسب .
من اللطيف رؤيتك نشطاً هذا الصباح
أنهم يأخذون طريقاً مختصراً
لنحظر الأفخاخ، أليس كذلك؟
يجب أن أقول شيئا لك ..
لا ، لست بحاجة لقول شيء .
كل شيء على ما يرام، نم قليلاً
لا ، أردت أن أعتذر عن شيء قد قلته
جميعنا نقول أشياء لا نقصدها , أنسى الأمر
لا أستطيع
أنت تعرف كنت كالطفل الصغير
وقلتُ أشياء سخيفة محاولاً أن أجرحك
أتفهم ذلك
أتفهمه
أنا حقا آسف
أنا أيضاً آسف
لم أكن أفضل أخ كبير يمكنك الحصول عليه
من يدري , جميعنا نحاول , يارجل
لكن ليس بالقوة الكافية
الآن سنضع كل ذلك بعيداً
لكن عليك أن تعدني
سأعطيك هذا لمرة واحدة
مرة واحدة يا (ويلي).
ولكن عليك أن تعدني أن هذه آخر مرة
سنتشارك بها هذه المشاعر الشخصية
حاضر  ، يا سيدي
لك ذلك
أسرعوا , هنالك شيء على وشك أن يبتلعنا جميعاً
الآن أنت تعرف لما أضعك في الأخير .
اللعنة
لا يمكنك قيادة هذا الشيء
أترغبين بتجربته؟
هذا ليس بالأمر السهل ، أنا وأخي لم نقم بالقيادة منذ مدة طويلة
لقد كان غاضباً
والآن أنا أعرف السبب
ركز على الطريق وحسب
وأنتِ، لم يطلب أحد رأيك
ابقي صامتة  ، هل فهمت؟
أنتِ شقية جداً
حسناً ، هل أنت مستعد؟
لا
حرك مؤخرتك من هنا
هيا يا (ويلي)!
هيا ، هيا!
- إقفز
- المسافة بعيدة جداً
أمسك بقدمي
لقد نجحنا
لقد كان ذلك بعيداً جداً
لكننا فعلناها
نحن على متن الشاحنة
لكننا لم ننجز شيئاً بعد
شيء واحد تعلمته من الحرب يا رجل
لا تلتقط الصور أثناء قتالك
يا إلهي
أيها الاحمق
- يا إلهي لقد أصبته
- اخرسي
اذهبي الى الخلف
والا سأصيبك برصاصة مثلها في رأسك
سأقتلك!
لا تحاولي التفكير في الأمر حتى
- هل أنت مستعد؟
- أجل
- لن تحصل على شيء
- يجدر بك ألا تامل ذلك
ستكون على ما يرام
رائع
لا بأس ، عزيزي.
لقد قتلتِ أخي.
سأقتلكِ ، مهما قال (بيركنز)
- وسوف أجعل ذلك يؤلمك
- أعرف بأني لستُ أول شخص يخبرك ذلك , يا (وايس)
لديك مشاكل بالغضب مع النساء
أترى مأقصده؟
ابتعد عني !
لا أستطيع السيطرة على الشاحنة
اللعنة , لا تُجبراني
أنا هنا ، (كيسي).
اللعنة
أستعدي ، يا (كيسي)!
كيف ...
ألقي نظرة للخارج, وأخبريني كم نبعد عن العاصفة
نصف ميل على الأكثر
اللعنة
حسناً، أخفضا رأسكما أيها العاشقان
سيكون هذا مزعجاً
(بريز) في ورطة
حسناً ، لنحضر له بعض المساعدة.
اللعنة
أترى ما خلفك؟
لا يبدو شيئاً جيداً
تكتيكات لعبة الباني أوماها 22
ماذا؟
تكتيكات لعبة الباني أوماها 22 ، عن أشارتي
أفهمت؟
كوني مستعدة
اللعنة عليكم
تكتيكات لعبة الباني أوماها 22
مرة أخرى!
يا لها من صفعة ياعزيزي !
لا ، لا.
أنت تقطع الطريق على العداء
وتجبره على مواجهة الحائط
لقد إكتشفتِ هذا الأمر الآن
أتمنى أن أرى وجهه عند فعل ذلك
، لا ، لا.
لا ، لا!
لا أستطيع أن أصدق هذا!
اللعنة
لن ننجو
سوف أتراجع.
كم تبقى لدينا ؟
حسناً تعالي هنا
تولي القيادة
إضغطي على دواسة الوقود
هل يمكننا الاقتراب أكثر ؟ -
ثبتي المقود -
لا تدعيها تفلت ، حسناً؟
هيا
أقرب.
- هيا!
- هيا
- بسرعة
الآن!
امسك العجلة!
هيا ، هيا!
هيا!
- واصل الضغط (ويلي)
- أنا أحاول
حسناً
حسناً ، (بريز) ، أنت على حق.
ماذا؟
إحصل على النصر عندما يكون بإمكانك ذلك
هذا يكفي
نعم.
لدينا مائتي مليون دولار
هذا يعد إنتصاراً
وحياتنا.
- أجل
- أجل , أنه الأنتصار
إسمعا, أنتم شركائي
لدينا 200 مليون نقد
ماذا لو قمنا بتحويل هذه الشاحنة الى المكسيك؟
أجل , يعجبني ذلك
نعم ، يمكننا الحصول على ..
هذا خَطر
- لكن .. أنت تعرف ..
- أنا فقط كنت أمزح معكما يا رفاق.
أيها الأحمقان
يا إلهي
ها قد ظهرت السماء
- أيعلموك النزاهة هنالك؟
- أجل ، يا سيدتي
شرق بينساكولا - فلوريدا
مـــع تحيـــات
تجمـــع أفــــلام العــــراق