ترجـمـة
|| إسلام الجيز!وي ||
"‏‎fb.me/eslamgiza2018 تابعوني على صفحتي الرسمية"
"لايونز جايت"
"سابان"
للأفلام
"مجموعة (هاي لاند) للأفلام"
"إنجينيس"
سابان" للأفلام تقدّم"
و"مجموعة (هاي لاند) للأفلام" تقدّم
"بالتعاون مع "برايج أوف جيبسيس
"فيلم لـ"هازل-فري بريزنتيشين
بالتعاون مع شركتيّ إنتاج
"تينكر برودكشن" و"ناراتيف كابيتال"
|| بريفين||
(جايسون مومورا)
(غاريت ديلاهاونت)
(جيل واغنر)
ترجـمـة
|| إسلام الجيز!وي ||
"‏‎fb.me/eslamgiza2018 تابعوني على صفحتي الرسمية"
من إخراج
(لين أيدينغ)
هذه آخر الحمولة، صحيح؟ -
أجل -
!حسنًا، انتهينا
مهلًا -
مهلًا يا (جو)، أنا في فترة راحة -
راحة، صحيح؟
أجل، أسمعت بواحدة منها قط؟
لا
ثمة عاصفة على الأبواب
فلتأخذ الحمولة في الصباح
ولتبقَ في البلدة الليلة
لا، سأكون على ما يرام
عليّ العودة بحلول الغد
وأتدبر بعض الأمور
حسنًا
هل قيّدت الحمولة؟ -
أجل، قيّدتها -
تأكد من تقييدها
حتى لا تتبعثر عند إحدى المنحنيات
ما هذا، أتعيد توجيهي؟
تكفلت بالأمر
بالإضافة لأنه إن تعثّرت الأمور
فيمكنني المكوث في كوخك
إن غادرت الآن، فستصل بسلام
!ابتعد عن كوخي بحق السماء
فلتقُد بأمان يا زميلي
!أفعلها دومًا يا رجل
!مرحبًا
أبي! كيف علمت أنني في الأعلى هنا؟
لأن الطيور أخبرتني
بدؤوا بإصدار الصوت لأنني اقتربت من عشّهم
هل أخبرتك أن تسديدتي قادمة؟
!جلبته لنفسك -
!لا -
!توقف
هل اشتقت إليّ يا حبيبتي؟ -
أجل -
مرّت 3 أيام كاملة
كانت 5 أيام يا حبيبتي
تشارلوت)، تعالي وأنقذي والدتك)
!توقف
!ابتعد عنّي
!لا، إيّاك أن تفعل
يجدر بك إعطائي قبلات، قبّليني
الحساء على النار، تعالي هنا وقبّليني
أراك الليلة
حسنًا
سأراك الليلة
إن استيقظت بوقت عودتي إلى المنزل
سأعتبر هذه مداعبة فقط -
ما هذا؟ -
!لا أعرف عما تتحدث
أين جدك؟
يعلّق أضواء عيد الميلاد في الخلف
أجل، أضواء عيد الميلاد
كانت هذه مغامرة رائعة، إنه في المرأب
بالتوفيق في هذا
حسنًا
اذهبي وأعدّي لي بعض الحساء
تشارلوت)، أتودين أخًا أصغر؟)
سيدة (بريفين)، أراك الليلة
أجل
(عندما أعود إلى المنزل يا (جو بريفين
عندما أعود إلى المنزل
!أحبّك
مرحبًا يا أبي
مرحبًا
ماذا تفعل؟
أتيت للعثور على شيء ما
أضواء عيد الميلاد
إنها هنا يا أبي
...حسبت أنها
حسنًا، يفترض أنها في الأعلى
ضع الأغراض في مكانها الصحيح
لطالما وضعت الأغراض في مكانها الصحيح
!أعمل على هذا، نخبك
ما هذا؟
"إنه نبيذ "بورتر
طعمه أشبه بمخفوق حليب سيئ
!العشاء جاهز، لنذهب
أبي؟
أجل
غلبك النعاس مجددًا؟
لا
أكنت؟ -
أجل -
!وتدعوني بالكاذب؟
!توقف
دومًا ما يغلبك النعاس
لأنه حان وقت النوم وحسب
"ها هو "بيغي
!لكنك لم تنهِ القصة حتى
حقًا؟ -
أجل، حقًا -
حسنًا، أين كنا؟
حيوانات الغابة تلعب الغميضة
الدبة "بيثاني" تختبئ في كهفها
يغلبها النعاس ولا يستطيع أي من أصدقائها
العثور عليها
"ينتهي "الشتاء" ويبدأ "الربيع
وإذ بها تُتوّج أفضل لاعبة للغميضة
في الغابة كلها
"النهاية"
!توقف
"ليلة طيبة يا "بيغ
لا تكررها مجددًا
أحبّك -
أحبّك كذلك -
!أنهيت سوار جدي
أيمكنني أن أهديه له؟
لعله نائم يا حبيبتي
مثلما يفترض أن تكوني حاليًا
سنهديه إيّاها في الصباح، أغلقي الأضواء
أحبّك
أبي؟
"(حانة (ترينتي"
يا للمسيح! ليس مجددًا
!يا أبي
مرحبًا؟
(مرحبًا يا (جو)، أنا (مايك
"من حانة "ترينتي
أجل، اسمع. يجدر بك القدوم إلى هنا
أجل، والدك هنا مجددًا
معذرةً؟
آن أوان عودتنا إلى المنزل
!دعها
هيا يا حبيبتي -
...لا -
!أنت
!(جو) -
سأتولى الأمر -
أنا في طريقي
!(لا يا (ليندن
مرحبًا، ماذا يجري؟
ذهب أبي إلى حانة "ترينتي" مجددًا
سأعود -
حسنًا -
أأنت على ما يرام؟
لا، أتفهم الأمر
أجل، أتفهم الأمر
(شكرًا يا (هاريس
الرجل الذي تشاجر معه
لديه إطلاق سراح مشروط مشدد
...لذا لا يود أن يوجّه التهم، لكن
(لدينا مشكلة يا (جو
،رؤيتي لوالدك بهذا الحال يقتلني
لكن إن تكرر الأمر، فسأضطر إلى اعتقاله
واعتقالك كذلك
أجل، فهمت
انتهينا من تقطيب جرحه
لأنها كانت جراحة في الرأس
!أبي
مرحبًا يا عزيزتي
أبي، ماذا حدث لوجهك؟
كنت أتصارع مع جدك
كيف حاله؟ -
أنهينا تقطيب جرحه -
اذهبي وتفقد حال جدك، اتفقنا؟ -
حسنًا -
طلبت تصوير رنين مغناطيسي
لأنها كانت جراحة في الرأس
كيف تبدو؟ -
على ما يرام -
لكن كيف انخرط في شجار؟
حسب أن امرأة في الحانة زوجته
كانت غلطتي، كان يفترض أن أرعاه
أيكون وحيدًا عندما تكونان في العمل؟
أعني، أعدت جدولت مواعيد دروسي
(لأغطّي غياب (جو
لكن الأمور الطارئة واردة
حسنًا، منذ حادثة والدك العام المنصرم
وحالته الذهنية تزداد سوءًا
دعني آخذ رأي طبيب أعصاب آخر، اتفقنا؟
سيُجري فحصًا شاملًا -
لا، طفح كيلنا من هذا -
إذن، فأنا أقترح بمؤسسة إشرافها أكثر تشددًا
لن أضع والدي في دار عجزة
اسمع، هذا ليس الخيار الوحيد
أهو مستعد للذهاب؟
(فكّر بالأمر وحسب يا (جو
حسنًا
حسنًا يا صغيرتي
لنعود إلى المنزل ونوردك الفراش
حسنًا
إلى اللقاء يا أبي
أراك في المنزل -
حسنًا -
...إنها
(ابنة (دوني
صحيح؟
إنها (تشارلوت) يا أبي
إنها حفيدتك
أجل، هذا صحيح
!أجل، (تشارلوت)، أجل
لنعيدك إلى المنزل يا أبي
مستعد يا ابن السافلة؟
!أنت
!إيّاك والتراجع يا رجل
كم مرة تقود إلى الشمال؟
حوالي كل أسبوعين
حسنًا، هل من سائق غيرك
يقوم بهذه الرحلة؟
لن نشرك أحد آخر في هذا يا رجل
ولم لا؟ هكذا تكبّر مجال العمل. تتطور
ألا يوجد شخص آخر بوسعك الوثوق به
لإتمام هذا الأمر؟
الأمر لا يتعلق بالثقة يا رجل
لا أود إشراك أحد آخر
لهذا ستبقى جوّالًا على الطريق دومًا
...لا أمانع يا رجل، سأجمع أموالي
!مهلًا
!ما هذا بحق السماء؟
!يا للمسيح
ماذا حدث بحق السماء يا رجل؟
!تبًا
ما هذا بحق السماء؟
!يا للمسيح
ما خطبك بحق السماء؟
كل ما كان عليك فعله
هو قيادة الشاحنة اللعينة يا رجل
علينا أن نبعد هذا من هنا
قبل أن يأتي أحدهم
اذهب وأحضر حقيبتي والفأس
!تبًا
أين هي؟ -
!هنا -
أعطني المصباح اللعين
هنا؟ -
!اقطع هذا الجزع -
!أحسنت
!هذه شاحنتي يا رجل -
يا للهول -
!إنها شاحنتي اللعينة
اهدأ، واقطع الجزع اللعين
!عٌد إلى هنا يا رجل، أسرع
يا للهول! هذا كثير من المخدرات
يجعلك هذا منتشيًا، صحيح؟
هيا، املأ الحقيبة اللعينة
ضعه في الحقيبة -
!تبًا -
!تبًا
علينا إطفاء هذا يا رجل
علينا أن نتخلص من المخدرات
قبل وصول الشرطة
ضعها في الحقيبة وحسب
أحاول تبيُّن لأين سنذهب يا رجل
حسنًا
لسنا بعيدان عن كوخ رب عملي
إنها على بعد عدة أميال، سنخبئها هناك
حسنًا، لنذهب
حبيبي، ماذا تفعل؟
شارفت على الواحدة صباحًا
شارفت على الانتهاء، عودي إلى الداخل
(جو)
!انظر إليّ
!مهلًا
لا أود أن أضع والدي في دار عجزة
إنه أشدّ رجل عرفته في حياتي
والآن انظري إلى حاله
لا أود أن تراه (تشارلوت) هكذا
أعرف
لكننا عائلة
اتفقنا؟
وسنتدبر أمرنا ونتخطى هذا
ربما لست مضطرًا ليكون قرارك وحدك
يمكنك التحدث إلى والدك
اصطحبه إلى الكوخ
أنت وهو وحسب
تعرف أنه يحب المكان هناك
تحدّث معه وحسب
!انظر إليّ
!ها هو ذا -
حمدًا للرب -
متأكد أن المكان آمن هنا؟
أجل، لا يأتي (جو) إلى هنا
!تبًا
حسنًا
!هيا يا رجل، أسرع
الجو قارص البرودة
تفضل
حسنًا يا رجل، سنحضرها في الغد
تبًا
أنا أتجمّد يا رجل
تحمّل البرد وحسب
!أحاول مشاركتك همومي يا صاح
فلتأخذ بطانية لعينة
ابقَ مكانك
حمدًا للرب
!تبًا
لا عليك، استرخِ
لا تقلق بشأن هذا
"(نُزل وفندق (غرين وود"
شكرًا يا سيدي
أيها الغبي اللعين
هذا مرح لك، صحيح؟
الشاحنة التي انفجرت على الطريق
هي مصدر رزقي
(عليك أن تقلق بشأن (كاسان
عليّ أن أجري اتصالًا
لذا اخرس بحق السماء
"(مطعم (ليو"
ما الأحوال يا (كاسان)؟
أأنت جائع؟
الفطائر المحلّاة هنا ليست سيئة
اسمع، أعرف أنني أفسدت الأمر
لكنني سأصوب هذا الأمر
أعطني الفرصة رجاءً
!تبًا
ماذا؟
مشكلة بسيطة
البضاعة ليست معي
يا للأسف
لكن لديّ البضاعة بأكملها، تفقد هذا يا رجل
أعرف أنك أردت منّي تقسيم البضاعة
على عدة رحلات
لكنني نقلتها بالكامل في رحلة واحدة
!عبقريّ
أين هي؟
إنها عند الحدود، قمنا بإخفائها
كل شيء على ما يرام
المشكلة البسيطة أن الشاحنة انقلبت
وأتت الشرطة
جعلت مساعدي (بيت) يتكفل بالأمر
لذا لا تقلق بشأن هذا، اتفقنا؟
أخبر (بيت) أن يلازم منزله
أنا قادم -
!لا يمكنك تدخين هذا هنا -
سأحلّ له هذا الأمر -
من أنت بحق السماء؟ -
لا عليك -
نحن في نُزل قذر -
!سيدي -
لا عليك يا سيدتي، سأفعل ما تريدين -
أين نحن يا (ويستن)؟
(نُزل "غرين وود" الغرفة (8
!تبًا
أطفأ السيجارة أيها الأحمق
!أحمق
سيؤلم هذا
صباح الخير
مرحبًا يا أبي
صباح الخير يا جدي
!مرحبًا
!انظري إلى حالك
أعددت هذا لي؟ -
أجل -
شكرًا لك
كيف حالك اليوم يا أبي؟
أنا بخير، أشعر أنني على ما يرام
أشعر أنني مستعد للعودة إلى العمل
أظن أنك تحتاج إلى إجازة يا أبي، اتفقنا؟
كنت أفكر بذهابك إلى الكوخ
الكوخ؟ لماذا؟
يمكنك مساعدتي في إغلاقه
لأجل حلول الشتاء
هذه أول مرة يطلب مني والدك
المساعدة في أي شيء أبدا
حسنًا، سأذهب
أود الذهاب، رجاءً؟
سأصطحبك إلى الصيد
ربما أستطيع تغيير بعض العادات السيئة
التي ورثتها من والدك
،أتعرف؟ في الحقيقة
ليس لدي أي عمل اليوم
لذا أحتاج إلى مساعدتك هنا
!أمي، رجاءً
لا ترمقيني بتلك النظرة، هذا مرفوض
!لا تنظري إليّ
أبي، لا أراك أبدًا
تشارلوت)، أنصتي إليّ)
أنا مدين لك بهذا، اتفقنا؟
أعدك أنني سأصطحبك المرة الصادمة
تقول هذا دومًا
تصرفي معها
جهزت كل شيء
لذا، أتود إحضار أغراضك؟
حسنًا، أتمانع إن تناولت بيضة أولًا؟
سأقود أنا
سأتولى القيادة يا أبي
حسنًا
فلترتَح أيها العجوز
!تبًا
مرحبًا -
تبًا، قضيت هذا الأمر، صحيح؟
أحسنت التسلّح يا فتى
من صديقك؟
إنه (وينستون)، سيرشدنا إلى الطريق
حسنًا
لم لا تقود مع (جينتري)؟
(يمكنك القيادة معنا يا (وينستون
!يا سادة
!على رسلك يا رجل
ما الأحوال يا رجل؟
مرحبًا، كيف حالك؟
جيد
هناك كهرباء
سنفتح تلك الستائر ونجعل الضوء يدخل
أحدهم ترك المدفأة نصف فارغة
أتمانع إحضار بعض الحطب؟
لا مشكلة
!تفضل
أيمكنني التحدث إليك قليلًا يا أبي؟
لم لا تحضر القهوة؟
حسنًا، لحظة وحسب
أيمكنني طرح سؤال عليك؟
أتتذكر ما حدث أمس في الحانة؟
خضت شجارًا وجُرحت جرحًا  تطلب 11 غرزة
أجل، أتذكر
أمسكت بذراع امرأة وحاولت جرّها إلى الخارج
قالوا إنك حسبت أنها أمي
لا، لا أظن هذا
أتتذكر رؤية (تشارلوت) في المشفى؟
مهلًا، ما هذا؟ ماذا يجري؟
ما كل تلك الأسئلة؟
يظن الأطباء أنك في حاجة
إلى رعاية من نوع خاص
أحتاج إلى الرعاية؟
...لا، لكن عندما تخرج وتقوم بأمور
ماذا يظن الأطباء غير هذا؟
أنني في حاجة إلى أن أوضع في مكان ما
ربما دار عجزة أو ما شابه؟
لا، لن نفعل هذا، اتفقنا؟
لكن يمكننا مناقشة أمر آخر يمكننا فعله
سنفعل، صحيح؟
دعني أخبرك شيئًا
عندما أعطاني والدي الطاحونة
لم يكن مضطرًا لأنه كان بوسعه العمل
وكذلك أنا ولم أطرده من ملكيته
ولم أضعه في دار عجزة لعينة
مع لعناء يبللون فراشهم
!لن أضعك في دار عجزة
!إنّك محق، لن تفعل
!أبي
أجل
أنسى بعض الأمور الآن، اتفقنا؟
لم لا تحاول القفز من ارتفاع 12 مترًا
من دون أي شيء إلّا مروحية صغيرة
لتخفف من قوة سقوطك؟
لنرَ كيف سينتهي المطاف بك؟
أيها البطل
أبي، لا أود أن نتشاجر
لا أود إلّا الحديث
حقًا؟
وهل سيسير الأمر كما حسبته؟
!تبًا
تبًا! توقف عندك
تبًا
...أظن أن
أظن أن (جو) قد يكون هنا يا رجل
عمّ تتحدث بحق السماء يا صاح؟
قلت إن الحقيبة ستكون بأمان
حسنًا
هل من طرق أخرى تؤدي إلى هنا.؟
لا، هناك آثار لدراجة رباعية العجلات
"تتوجه إلى "بلاك روفين" و"الجبل الأزرق
لكن هذا هو الطريق الوحيد
الكوخ على بعد نصف ميل
هل من إشارة هاتفية؟
ليس هنا
"ما عدا على "الجبل الأزرق
حسنًا، سنؤمّن الطريق بمحيط 130 متر
كلاي) و(لويسي)، ستتكفلا بالجانب الشرقي)
ريدلي) ر(أيسينغتون)، ستتكفلا بالجانب الغربي
!سنباغته، تأهبوا
أيها الجندي البارع، دعني أحصل على أحدها
!مهلًا
اسمع، أعرف هذا الرجل، دعني أتحدث إليه
ما هذا يا رجل؟ -
تود التحدث إليه؟ أتمازحني؟ -
علينا العودة إلى هناك
واستعادة بضاعتنا وحسب
من لم يُفسد أي شيء خلال الـ24 الفائتة
فليرفع يده
اخرس وافعل ما تؤمر
!هيّا
...ما هذا
القلّاب معطوب
ما هذا بحق السماء؟ -
لا أعرف -
أجل
ثمة آثار عجلات هنا
وآثار أقدام
بالقرب من هنا
مرحبًا يا أبي
تشارلوت)، ماذا تفعلين هنا؟)
هل تعرف والدتك أين أنت؟
تركت لها ملاحظة
أكنت في مؤخرة شاحنتي؟
أجل -
عزيزتي، إنّك مخادعة -
!أبي، لنذهب
هل الجميع في أماكنه؟
ليس بعد
شارفت
أبي، أنا آسفة
ادخلي السيارة
"ذكر آخر يقود "شوت غان
اقضِ عليهما
ماذا؟
!ثمة خطب ما
هيا
انخفضي يا عزيزتي
!لا يمكنني التصويب
لنتحرّك إلى محيط الكوخ
إنغستون)، قف عند الركن الشرقي الخلفي)
لويسي)، الركن الشرقي الأمامي)
ريدلي)، قف عند الركن الأمامي الغربي)
ويا (كلاي)، خذ مؤخرة الركن الغربي
أعلموني عند وصولكم إلى مواقعكم
!لنذهب
يمكنك قيادة هذه السيارة
!تبًا يا رجل
أغلق الستائر يا أبي -
ماذا يحدث؟ -
ستكون الأمور على ما يرام يا عزيزتي
أبي؟
ستكون الأمور على ما يرام يا عزيزتي، اتفقنا؟
النافذة في الدور العلوي -
أيمكنك إطلاق النار؟ -
ما رأيك أنت؟
أبي -
كل شيء سيكون على ما يرام يا عزيزتي -
أنا وجدك سنتدبر بعض الأمور، اتفقنا؟
يمكنني المساعدة -
ساعديني بتخفيك عن الأنظار، اتفقنا؟ -
من الهام جدًا ألّا تفتحي هذا الباب
إلّا لي أنا، اتفقنا؟
حسنًا -
حسنًا يا عزيزتي -
ادخلي إلى هناك
حسنًا، أحبّك
أخبروني إن وصلتم إلى مواقعكم
تلقيت، الجنوب الشرقي
وصلت، الجنوب الغربي
تلقيت، الشمال الغربي
عُلم، الشمال الغربي
لازموا مواقعكم، حتى إحضار الحقيبة
"جو بريفين) يتحدث من "الجبل الأزرق)
أتتلقى؟
...معك (فيش
...جو بريفين) يتحدث)
هيا يا رجل، لم نقف هنا؟
أعطني سلاحًا وسأذهب وأحضرها بنفسي
أتعرف هذا الرجل؟
!أجل يا رجل
حدّثني عنه
كم عددهم؟
أربعة على الأقل
لكن عليك أن ترى هذا
ابن السافلة -
أجل -
ماذا ستفعل؟
سأذهب للتحدث إليه -
لا -
بوجود هذا القدر من المخدرات
فإنهم ليسوا هنا للتحدّث
سيضيقون الخناق عليك ويقتلونك
وبعدها يأتون للنيل منّا
لدي فكرة
ابن العاهرة
أتعرف ما أنت فاعل؟
أظن هذا يا أبي
لم لا تذهب وتحضره؟
اسمع، عائلته في الداخل
لنعود لأخذ البضاعة لاحقًا
اللعين لديه مخدراتنا
!أحضره وحسب
إنه قادم
لويسي)، (بريدلي)، تعاليا من الخلف)
حسنًا، تأمل حالك
أنا في غاية الأسف يا رجل
(سيد (بريفين
أعتذر لمقاطعة يومك
أجل
أين البقية بحق السماء؟
،إن أطلقتم النار عليّ
فسيحرقون البقية
حسنًا
ابتعدوا عن ممتلكاتي
دعونا نتقابل في المدينة
عند مقهى "وافرلين" بعد ساعة
سأحضر لكم البقية، ولن تروني مجددًا
لا، تبًا لهذا
فلتعُد إلى الداخل فورًا
وتحضر البقية الآن يا ابن العاهرة
لا يا (جو)، لا أود الذهاب إلى المدينة
فتى المدينة مثلي لن يكون مرحبًا به هناك
بالإضافة، ماذا لو ذهبت للنيل
من (ستيفاني) أو (تشارلوت)؟
لم آتِ إلى هنا لقتل أناس صالحين
أود استعادة ما يخصني وحسب
...افعل ما يريدون وحسب يا رجل
لذا، ما رأيك في العودة إلى الداخل
...وإحضار البقية
وبعدها سنذهب في طريقنا
أيمكنك فعل هذا لأجلي يا (جو)؟
رجاءً؟
أجل
راقبه
،تعرف أنك إن سلّمتهم النصف الآخر
فسيقتلوننا حتمًا
ثمة قناص في مقدمة الغابة
أود أن أقضي عليه
ليس بعد يا أبي
علينا أن أخرج (تشارلوت) من هنا
بعدها سأعود لأجلك
حتى وقتها، انتظر وحسب
تلقيت هذا
مرحبًا يا عزيزتي، أنا ممسك بك
إنك تبلين بلاءً حسنًا، هيا
ستكون الأمور على ما يرام، اتفقنا؟
سنحتاج أنا وجدك إلى مساعدتك قريبًا، اتفقنا؟
أنا مستعدة -
هذه فتاتي التي أفتخر بها -
ابقي هنا وسأعود فورًا
لا تزال عينك عليهم؟
أجل
انتظر إشارتي
بمجرد أن نحصل على النصف الآخر
اقتلوهم أجمعين
عُلم
أجل
!بحوزته الحقيبة
!تبًا
!تبًا، تعال معي
احتمي، إنه في الطابق الثاني
!تبًا
لا تسمحوا لأحد بالخروج من هذا الكوخ
!اذهب -
!لا -
!مهلًا
أحتاج إلى سلاح لعين
!تبًا
تشارلوت)، أتتذكرين الخطة؟)
حسنًا -
حسنًا؟ -
اذهبي إلى قمة الجبل واتصلي بوالدتك
حسنًا -
أحبّك -
اذهبي
!اركضي
!اذهبي
توقف
أوقف المحرّك
!انتظر
الطريق الرئيسي من هذا الاتجاه
فلم ينحرف عن الطريق إذن؟
ما الذي يجري؟
إنه لا يحاول الهرب، سيعود إلى الكوخ
سأذهب إلى أعلى التل
وأحاول العثور إلى مكان تصويب ملائم
قُم بدفعه للقدوم نحوي
!(تشارلوت)
!تشارلوت)، تعالي يا عزيزتي)
!أمي)، ذهبت مع أبي)
!تبًا
حسنًا
لقد أصيب، إنه بالقرب منك
!أمّن الحقيبة واقضِ عليه
الحقيبة بحوزتي
وأين (بريفين)؟
سأعثر عليه
...كاسان)، (جو) لم يقم)
كرر مجددًا
(كرر مجددًا يا (جينتري
ردّي رجاءً
(جو) -
أمي؟ -
تشارلوت)؟)
تشارلوت)، لا يمكنك الهرب هكذا)
توقفي يا أمي، ثمة رجال يطلقون النار علينا
ماذا قلت؟ -
إنهم يطلقون النار علينا -
"سأقابلك عند تلّة "الجبل الأزرق
أين أنت؟ مرحبًا؟
تشارلوت)، عزيزتي. أنا لا أسمعك)
مرحبًا؟
...الهاتف الذي طلبته غير متاح
تبًا
(المأمور (أوسلر
مرحبًا يا (كال)؟
(أنا (ستيفاني بريفين
"اسمع، (جو) عند "الجبل الأزرق
ويبدو أن هناك مشكلة ما
مشكلة؟ -
أجل -
اتصلت (تشارلوت)، وقالت إن رجالًا
كانوا يطلقون النار عليهن
لا أعرف، على كلٍ فقدت الاتصال بها
حاولت الاتصال بها مجددًا، ولم أستطع
حسنًا، سنتفقد الأمر
أنا متوجهة إلى هناك الآن -
لا، لن يحدث -
سنتعامل مع الأمر
!أسرعوا وحسب
(إلى المقر، مع (أوسلر
"سنتوجه أنا والنائب (هاريس) إلى "الجبل الأزرق
للاستجابة إلى بلاغ
سنزوّدكم بالمعلومات بعد الوصول
ماذا يجري؟
تُطلق نيران على كوخ (بريفين)، هيّا بنا
يا رجل، لعلهم بضعة فتيان يطلقون النار
على علب صفيح للتدرّب أو ما شابه
!تبًا لك يا رجل
!هذا وضع مزرٍ
!تبًا
أظن أن ابنة (جو) كانت في هذا الكوخ
ريدلي)، اذهب إلى قمة الجبل)
تحاول الفتاة الاتصال طلبًا للعون
أسينغتون)؟) -
عُلم -
تحرّك إلى الجانب الغربي من الكوخ
وتخفى في مكان ملائم
كلاي)، خذ موقعك في الخلف)
سأحصل على تلك الحقيبة
ونقتل أولاد السافلة هؤلاء
كلاي)، الحقيبة كانت فخ تمويهي آخر)
إنه يتوجه صوبك
اذهب إلى الشرق متتبعًا الآثار
وأنا قادم إليك
سنباغته
حوّل
أحاول العثور عليه
كلاي)، اعثر على آثار الدراجة رباعي العجلات)
فسيعود مستقلًا إيّاها
ما زالت المخدرات في الكوخ
إسينغتون) و(هاليت)، لازما موقعيكما)
لا تشتبكا
لا تعطوهم أي عُذر لحرق هذه المخدرات
تبًا
!اشتقت إليّ
!تبًا
عليّ أن أطلق النار عليه وحسب
أيها الهندي القذر
تبًا
(كلاي)
كلاي)، أتراه بعد؟) -
ليس بعد -
هيا -
!إنه هنا -
!هيا
!إسينغتون)، (جو) قادم)
تحرّك إلى الجهة الشرقية من الكوخ
بالقرب من آثار العجلات
فلترَ إن كان بوسعك التصويب بوضوح
واقضِ عليه
السافل اللعين
تبًا
!لا
!تبًا
!ثبته
!أبي
!(أبي، أنا (جو
(أبي، أنا (جو
(جو)
أبي، إنه أنا
(أبي، إنّك (ليندن بريفين
(إنّك (ليندن بريفين
وأنا ابنك
!وأنا ابنك
!صه يا أبي
!هيا
!سنذهب من هنا، هيا
!هيا يا أبي
هيا يا أبي
حسنًا
أحسنت يا أبي، هيا
أنا ممسك بك
حسنًا
!اجلس
!أبي، انظر إليّ
أود منك الانتظار هنا، اتفقنا؟ -
حسنًا -
ابقَ هنا -
سآتي معك -
حسنًا يا أبي، سأعود على الفور
(جو) -
فلتبقَ هنا -
!لا
!(تشارلوت)
!تشارلوت)، اركضي)
!اذهبي إلى الطريق
حاصر الجانب والمداخل الأمامية
وأنا سألتف من الخلف
سنقتحم هذا الكوخ اللعين فورًا
!تبًا
!مهلًا
(كال)، توقف. إنها (تشارلوت) -
أمي وأبي يحتاجان إلى مساعدة -
ثمة رجال يطاردون أمي وأبي
إنهم يحاصرون الكوخ -
"إلى المقر، معك الوحدة "101 -
(رجاءً أرسلوا وحدة دعم إلى كوخ آل (بريفين
"عند "الجبل الأزرق
(هيّا يا (غرين
!(بريفين)
تبًا
!تبًا
أبي؟ -
!(بريفين) -
أبي؟
!أبي
!ها هو ذا
!دعه يذهب
!أنزل الفأس
!اترك هذا الفأس اللعين
دعه وحسب
وسأعود إلى الداخل وأحضر الحقيبة
ويمكنك الذهاب في طريقك
اتفقنا؟ -
ستحضر حقيبتي؟ -
أجل -
!ستحضر حقيبتي لي الآن؟ -
أنا آسف
!هذا ما أردت من البداية أيها الريفيّ اللعين
!وتخضر لي حقيبة أخرى من الدُمى؟ تبًا لك
دعه يذهب وحسب، إنه لا يعرف ما يجري
!إنه مريض، رجاءً
دعه وشأنه رجاءً
أنت السبب -
رجاءً يا بُني -
!أنت من فعل هذا به
لا -
!أجل -
!لا
!أجل
!لا، رجاءً لا
تبًا
!بُني
!أبي
لا
ل
أبي
لا
!رباه
!(جو)
لا
كال) يتحدث، ثمة إطلاق نار)
(في كوخ آل (بريفين
أطالب بالدعم الفوري
!(جو)
من الوحدة "101" إلى المقر، أتتلقون؟
أصيب ضابط آخر
"المأمور"
...لا تتحرّك! ارفع يديك حيث
حبيبتي، أأنت على ما يرام؟
أنا بخير
أين (تشارلوت)؟
لا أعرف، سأعثر عليها
أظن أن الشرطة هنا، تتبعي تلك الآثار
اذهبي واعثري على ابنتنا، اتفقنا؟ -
أجل، بالطبع -
جو)، أين أبي؟) -
اذهبي واعثري عليها -
حسنًا
اسمعوا، أطالب بالدعم الطبي
ثمة مصاب بطلق ناري، أتتلقون؟
ثمة عربة إسعاف في الطريق
!(غلين) -
!(انبطحي يا (ستيفاني -
تشارلوت) في السيارة)
!اذهبي وانتظري هناك
!أمي -
!صغيرتي -
عزيزتي، أأنت على ما يرام؟
أحل
يا إلهي
...دعني
(جو)
ما مشكلتك بحق السماء؟
!هيا أيها اللعين
!هيا
سأعطيك ما تستحق
إنّك صلد لعين يا (جو)، أقرّ لك بهذا
ماذا يجري يا (جو)؟
تدفعني للضغط على هذا؟
ما هذا؟
مصيدة دب؟
(سأخرج أحشاءك يا (جو
وسأخرج أحشاء زوجتك
وسأخرج أحشاء ابنتك الصغيرة
مثلما بقرت والدك
!(جو)
أبي؟
!أبي
!(تشارلوت)
!أبي -
!(جو) -
!يا إلهي
أأنت على ما يرام؟
أنا بخير -
حمدًا للرب -
حمدًا للرب أنك بخير
أبي
أنا بخير، حسنًا؟
كنت على ما يرام
ترجـمـة
|| إسلام الجيز!وي ||
"‏‎fb.me/eslamgiza2018 تابعوني على صفحتي الرسمية"