‫مرحباً.
‫هل المالكة موجودة؟
‫إنها تشعر بتوعك اليوم.
‫كما أن الخمر انتهى لدينا، رجاءً عُد مجدداً.
‫"داون"، لا يزال لدينا زجاجة.
‫هل أحضرها؟
‫رائع! شكراً.
‫هل أنت صيني؟
‫هل تتكلمين الصينية؟
‫قليلاً.
‫أعرف القليل من كل شيء.
‫هذا جيد.
‫إنه أمر يُسهل الحياة
‫فمعرفة الكثير قد يكون عبئاً.
‫هل تأتي إلى هنا غالباً؟
‫بعد كل هذه السنين...
‫لم يتغير الكثير.
‫ما يزال الناس ودودين ولطفاء.
‫آتي إلى هنا في مثل هذا الوقت من كل سنة.
‫كل شيء هنا...
‫يذكرني بتلك الأفلام الكلاسيكية.
‫أذكر بعض السطور منه
‫"أحياناً على الرجل
‫أن يواجه الموت عندما يطير."
‫"انظر
‫فلترى لون السماء الأزرق"
‫"هناك
‫سوف تندمج مع هذا اللون الأزرق للسماء"
‫"استمر بالسير إلى الأمام
‫لا تنظر إلى جانبيك."
‫شاهدتما الفيلم أيضاً؟
‫ما الذي تفعله؟
‫أنا محامي، أتحتاجين إلى مساعدة؟
‫قولي له أن يغرب من هنا،
‫أنتما تعاليا للشرب معنا.
‫بالطبع.
‫عذراً أيها السادة.
‫العشاء جاهز، من هنا رجاءً.
‫ما الذي تنظر إليه بحق الجحيم؟
‫أسرعي أيتها الساقطة.
‫ألا تحتاجين للمساعدة حقاً؟
‫لا يمكنك المساعدة في مسائل العصابة.
‫لم يعد أحد يتحدث عن الأفلام الكلاسيكية.
‫إنها طويلة جداً.
‫بالمناسبة، أملك قرص فيديو لفيلم كلاسيكي
‫في سيارتي.
‫- يمكنني أن أعطيك إياه.
‫- شكراً.
‫- اذهب لإحضاره الآن.
‫- بالتأكيد.
‫أحضري الخمر أيتها الساقطة.
‫لدينا معلومات سيئة عن ذلك المسؤول.
‫- سيستمر در المال.
‫- حقاً؟
‫أجل، هذا هو بالتأكيد.
‫تفضل يا أبي.
‫لن يضطر صديقك بالاستمرار بدفع المال له.
‫تباً، كاد ذلك الرجل يُفسد كل شيء.
‫كان ذلك القدر،
‫كنّا نتحدث فحسب عن فيلم قديم.
‫احترسي فقط، أحياناً يكون حديث عن فيلم
‫نهاية لك.
‫فلنذهب.
‫"مقتبس من رواية
‫(كيميو فونو نو كاوا وو واتاري)
‫من تأليف (جوكو نيشيمورا)"
‫"مان هنت"
‫سيلقي رئيسنا السيد "يوشيهيرو ساكاي"
‫بضع كلمات.
‫"شكراً لحضوركم للاحتفال معي
‫في هذا اليوم التاريخي
‫بالذكرى الـ65 لشركة (تينجين) للأدوية.
‫ازدهرت (تينجين) بشكل كبير بسبب دعمكم.
‫أود أن أقدم بالغ شكري إلى السيد "دو تشوي"
‫المحامي الدولي اللامع.
‫منذ ثلاث سنوات، واجهنا قضية صعبة
‫وقد ربحها لنا.
‫من دونه
‫لما تم إدراج "تينجين" للأدوية في بورصة
‫"نيويورك" بهذه السرعة.
‫سيد "دو"، شكراً لك جزيلاً.
‫- تهاني.
‫- شكراً.
‫شكراً.
‫بصورة منفصلة، أود أن أعلن بكل سرور
‫أن ابني سيتولى تطوير دواء جديد
‫ويأخذ مكاني كالرئيس الجديد.
‫أؤمن بأنه سيقوم بعمل رائع.
‫أتمنى أن تدعموه كما دعمتموني.
‫أرجوكم مدوا له يد العون.
‫أبي.
‫شكراً لك.
‫سيدي الرئيس مبارك لك.
‫- سيد "ساكاي".
‫- سيد "دو".
‫هل أنت متأكد أنه عليك الذهاب
‫إلى "الولايات المتحدة"؟
‫أنا آسف، إنه قرار إدارتي.
‫فهمت.
‫أرجوك احتفظ بأسرارنا.
‫- سيد "أسانو"، وصلت أخيراً.
‫- مرحباً سيد "أوكي".
‫ماذا حصل بالتحقيق حول الأشخاص المفقودين؟
‫تم الاهتمام به.
‫نائب الرئيس ممنون جداً منك
‫لاهتمامك بأمر المبتزين.
‫كما قال بأنه يرغب بلعب الغولف معك عندما
‫تكون متفرغاً.
‫سيدي، وصل سيد "أسانو".
‫- سيد "أسانو".
‫- تهاني.
‫- كنت بانتظارك.
‫- لقد بدأ عهدك.
‫ليس بالفعل.
‫أعلم أنك لا تحب أخذ الحقن
‫فصنعت لك الحبوب.
‫مهلاً.
‫إنها منعشة حقاً.
‫وجود محامٍ خبير بالأدوية أمر نادر.
‫أتمنى أن يبقى "دو تشوي" لمساعدة "هيروشي".
‫ابقَ، أنا بحاجة إليك.
‫أعطني بعض الأمل.
‫أراك بعد قليل.
‫صينية؟
‫كيف عرفت؟
‫رداء الـ"كيباو"
‫يليق بالنساء الصينيات فحسب.
‫شكراً، والدتي صينية.
‫ألا تجد المكان ممل هنا،
‫فلنتحدث في مكان آخر.
‫هل تعرفين "ساكاي" جيداً؟
‫لا أعرفه، ولا أحب أن أتفوه باسمه أيضاً.
‫أتيت إلى هنا لأراك.
‫لكنني لا أعرفك حتى، ماذا تريدين مني؟
‫ربحت الكثير من القضايا لشركة "تينجين"
‫تعرف الكثير من أسرارهم.
‫ليسوا صالحين كما يبدون، صحيح؟
‫كمحامي محترف عندما أتولى قضية ما
‫فعملي يقضي بأن أربحها.
‫لا أهتم بأي شيء آخر.
‫هل يتملكك الشك حيال القضايا التي تتولاها.
‫أي قضية تقصدين؟
‫قبل ثلاثة سنوات،
‫القضية التي ذكرها "ساكاي".
‫شكراً.
‫فلنلتقي مرة أخرى.
‫وبشأن القضية التي ذكرتها
‫أود أن أسمع المزيد عنها.
‫حسناً.
‫نلتقي ما بعد الغد عند الساعة الـ3،
‫ميدان "تايم أند سبايس" في محطة "أوساكا".
‫ما اسمك؟
‫"مايومي توهنامي"
‫يمكنك مناداتي "مايومي".
‫حسناً.
‫هل هذه الشرطة؟
‫"دعني أحولك إلى الخدمة باللغة الإنجليزية
‫لحظة واحدة
‫هذا الرجل، هو القاتل.
‫من أنت؟ لم أراك قبلاً.
‫إنها ميتة، الجثة متصلبة.
‫استلمت الشرطة تقارير،
‫إنها تجمع الأدلة في مسرح الجريمة.
‫وجدت امرأة ميتة في السرير.
‫أنا "يوجي أسانو"، من مركز شرطة المقاطعة،
‫الشعبة الأولى.
‫قل لي ما جرى، هل تعرف الضحية؟
‫هل كان لديك علاقة مميزة مع الضحية؟
‫أريد محامياً.
‫تم إلقاء القبض على المشتبه به
‫في مسرح الجريمة.
‫الضحية هي امرأة في الـ28 من عمرها،
‫تم العثور عليها ميتة في السرير.
‫أيها المحقق، هذا المكان مليء بالصحفيين.
‫اخرجوا من الباب الأمامي
‫واسترعوا انتباه الإعلام.
‫سنخرجه من الباب الخلفي.
‫الشرطة تُخرج المشتبه به من مسرح الجريمة.
‫قتلت أحدهم، اعتديت على شرطي وأخذت مسدسه.
‫اركض الآن.
‫ستكون هذه فرصتك الأخيرة.
‫قام المشتبه به بمقاومة الاعتقال وهرب!
‫من هنا.
‫لقد هرب المشتبه به.
‫ها هو.
‫توقف!
‫ابتعدوا، توقف!
‫"القطار المتوجه إلى (نارا)
‫سيمر على الرصيف 2.
‫من أجل سلامتكم الرجاء الوقوف
‫وراء الخط الأصفر."
‫تباً.
‫أيها المحقق.
‫- "تسوجي".
‫- أجل.
‫أغلقوا جميع المخارج المحيطة بهذا الطريق.
‫- اطلبوا الدعم.
‫- حاضر، سيدي.
‫"هناك متطرفان لم تُحدد هويتهما
‫يتخذان طالب ابتدائي رهينة.
‫يريدون 20 مليون دولار ومروحية."
‫ابقوا هادئين جميعاً.
‫"الوضع حرج، نحن معكم مباشرة من الحدث."
‫افعلوا كما أمرناكم به،
‫هذه الشاحنة على وشك الانفجار.
‫سوف نفجر هذا المدلل والحي اللعين كله.
‫نحتاج لوقت كي نلبي طلبكم،
‫دعنا نسمع صوته لنتأكد أنه بخير.
‫كف عن المماطلة أيها الوغد.
‫فليدخل الصحافي، بسرعة.
‫أتحداكم عن تطلقوا النار.
‫من أنت؟
‫أنا صحافي أعمل بشكل مستقل.
‫- اسمي "يامورا".
‫- ابق بعيداً وإلا أطلق النار عليك.
‫دعني أصورك على البث الحي على الانترنت.
‫- دع العالم كله يرى.
‫- ابق بعيداً.
‫هيا اقتلني.
‫في هذه الأثناء
‫دعني أريهم كيف يتم قتلي بالرصاص
‫بالبث الحي، أيمكنني ذلك؟
‫جئت إلى هنا
‫مجهزاً بشكل جيد.
‫- بث حي عالمي؟
‫- أجل.
‫سيعرف العالم اسميكما.
‫مرحباً، أنا...
‫كيف يمكنني أن أكون رجل مثلك؟
‫إن كان أمر عليك فعله أو لا ترغب بفعله
‫قم به على أي حال.
‫أريد أن أكون شرطي مثلك.
‫أي كان العمل الذي تقوم به
‫لا تتهرب منه أبداً.
‫أجل.
‫- تولى الأمر.
‫- حاضر، سيدي.
‫أيها المحقق "يامورا"
‫أنا "ريكا هاياكوتا" من المكتب المحلي.
‫عُينت من قبل شرطة ولاية "أوساكا"
‫وسأعمل معك في شعبة التحقيق الأولى.
‫سيدي، الرئيس "إيتو" يريدنا أن ندعم
‫المحقق "أسانو" الآن.
‫حسناً.
‫المشتبه به هو "دو تشوي"، عمره 40 سنة،
‫رجل صيني
‫وهو محامي لشركة "تينجين" للأدوية،
‫يتنقل بين "الصين" و"أوساكا"
‫المحقق "أسانو" وضع شرطيين على جميع مخارج
‫المحطة على طول خط قطار الأنفاق.
‫سيدي، يريدنا الرئيس "إيتو" أن ننضم
‫إلى المحقق "أسانو".
‫إن كان قد حاصر محطة قطار الأنفاق فما
‫الفائدة من الذهاب إلى هناك؟
‫- إذاً، ماذا علينا فعله؟
‫- افتحي الخارطة.
‫حاضر، سيدي.
‫أيها المحقق فتشنا النفق حيث قفز إليه
‫المشتبه به.
‫لم نجد شيئاً،
‫لقد وصلت وحدة التكتيك الأولى.
‫المشتبه به شديد الخطورة،
‫علينا أن نمسك به قبل أن يقتل مجدداً.
‫إن اضطر الأمر، أطلقوا النار عليه.
‫إنها آمنة الآن.
‫- سيدي، هذا المكان ليس على الخارطة.
‫- ما زال قيد الإنشاء.
‫لكنه متصل بمحطة "أوهيماتشي".
‫- هل أنت بخير؟
‫- شكراً لك.
‫سأساعدك على تنظيف نفسك، انتبه.
‫اتركها، ما الذي تفعله؟
‫مهلاً.
‫ابتعدوا.
‫أبعد!
‫أنت! أنزل الأداة.
‫قلت لك أنزلها.
‫أنت.
‫أنزل الأداة.
‫لا، بل أنت أنزل ذلك الشيء.
‫أتريد حقاً أن تقوم بعمل ثقباً في رأسها؟
‫لا يمكنك أن تفلت بفعلتك هذه أيها الأحمق.
‫إنه يومها الأول.
‫لترحمها.
‫خذني أنا بدلاً منها.
‫الوضع خطير، ابقوا بعيدين.
‫إذاً أنت الأحمق الآن.
‫أريدها أن تعلم فحسب أنها لا تستطيع الوثوق
‫بالمحاميين.
‫أنت لا تعرفني.
‫بلى أعرفك، قبل 3 سنوات، أنا أتذكر.
‫تم تلفيق التهمة لي.
‫إذاً تعال معي وأخبرني بالحقيقة.
‫لا أثق بالشرطيين.
‫تحرك! أحضر لي سيارة.
‫فك الأصفاد.
‫لن تنجوا بفعلتك.
‫قد!
‫لم تقل إلى أين سنذهب.
‫اسكت، واستمر بالقيادة.
‫إن عدت معك، فسأموت.
‫هناك نهاية واحدة للهارب
‫نهاية مسدودة.
‫ما زال أمامك خيار الآن.
‫كم هذا مهين.
‫البصمات على سلاح القتل
‫والحمض النووي للشعر موجود على المقتولة
‫كافيان لإثبات أنه القاتل.
‫يمكننا إغلاق القضية عندما نمسك به.
‫ما هو دافع "دو تشوي"؟
‫مسرح الجريمة في شقته
‫البصمات وعينات الشعر ليست دليلاً قاطعاً.
‫لقد تركته يذهب، لا تتستر عليه.
‫المحقق كان يحاول إنقاذي،
‫أنت تركته يهرب أولاً.
‫- ماذا قلت؟
‫- "هاياكوتا".
‫لا تتكلمي في غير دورك.
‫آسفة.
‫"يامورا"، "أسانو"!
‫عليكما العمل معاً.
‫أيمكننا التحدث؟
‫"يامورا"
‫بغض النظر عن براعتك
‫ما زال الكثير من الناس لا يفهمونك.
‫لكن...
‫أنا سأدعمك دائماً.
‫استمر بالعمل الجيد.
‫"بشأن ملاحقة المشتبه به (دو تشوي)..."
‫- "هذا الصباح رجل صيني..."
‫- "قامت شرطة (أوساكا) بمطاردة..."
‫"...متهم بقتل مواطنة في شقته
‫قاوم المشتبه به الاعتقال وهرب."
‫"أصدرت شرطة (أوساكا)..."
‫الإشكال هنا هو أن الدليل مثالي جداً.
‫أجل!
‫المشتبه به هو محام محترف،
‫لم قد يفعل أمراً كهذا.
‫أتشعرين بالأسف تجاهه.
‫هناك الكثير من الأمور
‫التي لا يمكنك تفسيرها.
‫حسناً...أعتقد أن قولك منطقي.
‫لا تبتسمي.
‫حاضر، سيدي.
‫ماذا عن كاميرات المراقبة؟
‫لقد أمّنا جميع كاميرات المراقبة
‫خارج مكان الحادث.
‫الضحية "كيكو تاناكا" خرجت بمفردها عند
‫الساعة 10:15
‫عند الساعة 11:36، غادر "دو تشوي"
‫مع امرأة أخرى.
‫امرأة أخرى؟
‫قربي الصورة، دعيني أرى.
‫حسني الصورة.
‫قبل 3 سنوات
‫تم اتهام خطيبها وإدانته بسرقة أسرار
‫شركة "تينجين" التجارية.
‫بعدها مات بشكل مشبوه.
‫"(مساكي)..."
‫لم ينتحر.
‫تمت مطاردته حتى الموت
‫من قبل ذلك المحامي.
‫مهلاً.
‫- ذاك الشخص هناك يشبهه.
‫- مهلاً، توقف.
‫- نخبك.
‫- شكراً.
‫آسف.
‫تشعر بالجوع؟
‫تذوق هذه، كلها.
‫شكراً.
‫الشرطة، لا تتحركوا.
‫لا تتحركوا.
‫- هل رأيتم هذا الرجل؟
‫- لا.
‫لا تقلق.
‫إنهم أصدقائي.
‫"شكراً، أنت تعرف من أنا؟"
‫"رأيت الأخبار."
‫"لا تبدو كقاتل."
‫صباح الخير.
‫يمكنك استخدام هذه المنشفة.
‫إنها ساخنة.
‫أين هو ذلك المغفل من مكتب المقاطعة؟
‫أنا هنا.
‫ها أنت ذا.
‫حسناً؟ كيف أبدو؟
‫لقد لبست ثياباً رسمية أكثر.
‫بقيت مستيقظة طوال الليل
‫أبحث في ماضي "دو تشوي".
‫ولد في "كينغداوا" في "الصين" عام 1976،
‫حصل على شهادة الحقوق في "كلومبيا".
‫كما أنه درس قانون الأدوية.
‫اسمعي.
‫من الآن فصاعداً، أنت "دو تشوي".
‫اشعري بما يشعر هو، وفكري مثله.
‫أما الباقي فهو مرجع فحسب.
‫افتعلت الطعنة بعد مماتها.
‫إن كان مقتلها في منتصف الليل
‫فلكان لديه الكثير من الوقت
‫قبل الصباح ليهرب.
‫هل نام القاتل إلى جانب الجثة حتى الفجر؟
‫أم أنها كانت مكيدة متعمدة؟
‫أظن أنها مكيدة.
‫الآثار الباقية في مسرح الجريمة ستوصلنا
‫للحقيقة.
‫لم يتم مهاجمة الضحية على السرير.
‫تم نقلها إلى هنا بعد أن ماتت.
‫كانت تعرف "دو تشوي"،
‫ولديها إمكانية الدخول إلى شقته.
‫وجدنا بصمات أصابعها
‫على سحاب وأزرار ثيابها فقط.
‫ما يعني أنها خلعتهم بنفسها.
‫كما أننا وجدنا بصمات أصابعها على الطاولة
‫وكأس النبيذ
‫كانت تشرب وتستمع للموسيقى بينما تنتظره.
‫"دو تشوي"، كان ما يزال في الخارج.
‫لكنها كانت واثقة
‫أن هذا الرجل سيقع في سحرها.
‫الدم الذي على السجادة قرب المكتب يعود
‫للضحية.
‫لابد أنه حصل صراع عنيف مع القاتل.
‫كانت تنظر خارج النافذة من هنا
‫تنتظر القاتل.
‫عندما دخل القاتل تغيرت الحالة المزاجية.
‫لم تعد ليلة رومانسية.
‫شيء ما أثار القاتل ليقتلها.
‫تمت مهاجمتها بالقرب من المكتب.
‫فمن آثار الرباط على عنقها
‫نعرف أنه خنقها بربطة عنقه.
‫لكن لم نجد ربطة العنق في مسرح الجريمة.
‫فأمسكت بالستارة وراء المكتب لتتحرر من قبضة
‫القاتل.
‫يمكننا التأكد من هذا الأمر من الألياف
‫الموجودة في أظافرها.
‫اهدئي.
‫مهلاً!
‫لا تبكي.
‫لم ننته بعد.
‫القاتل أعسر.
‫ربما كان هناك شخص آخر موجود في مسرح
‫الجريمة.
‫من الممكن أن يكون "دو تشوي" بريئاً.
‫لمن يبحث عن عمل...
‫نريد فقط 10 أشخاص.
‫اصطف إن كنت تريد هذا العمل،
‫واحد تلو الآخر، سنتفحصكم.
‫هذه الحافلة السوداء تأتي كل يومين أو ثلاث
‫من أجل توظيف عاملين.
‫إنها رائجة بالفعل.
‫أي نوع من العمل؟
‫سمعت أنهم يقومون ببحث من أجل شركة أدوية.
‫يبدو أنهم يدفعون مرتب جيداً.
‫أولئك الذين ذهبوا معهم لم يعودوا مجدداً.
‫عليّ أن أذهب، لدي أمر مهم لأقوم به.
‫إليك مقولة ما
‫"يمكنك أن تخسر أي شيء
‫لكن لا تخسر قلبك أبداً."
‫نحن نقوم بأبحاث، رجاءً انضموا إلينا.
‫مهلاً، أنت!
‫توقف!
‫تعال إلى هنا.
‫أنت الذي يرتدي قميصاً أحمر!
‫توقف مكانك!
‫اتركني!
‫لا يمكن لهذا أن يستمر أكثر.
‫الضرر الذي يصيب سمعتنا لا يمكن تصوره.
‫فلتعتمدوا على الشرطة كي يغلقوا الملف
‫في أسرع وقت ممكن.
‫نحن ندفع لكم جيداً، لماذا لم تنجزوا المهمة؟
‫سيدي الرئيس، لديك اتصال.
‫- مرحباً؟
‫- سيد "ساكاي".
‫سيد "دو"؟
‫أنا واثق أنك كنت بانتظار مكالمتي،
‫ربما علينا أن نلتقي.
‫"ماذا عن الساعة 12:00
‫في مطعم (لا ميلودي)؟"
‫فلتكتشف كم من المعلومات لديه.
‫لا يهمني كم، اجعله يتكلم،
‫لا تدع الشرطة تمسك به.
‫رائع! إن قضينا على "دو تشوي"،
‫فستُغلق القضية.
‫"مهمة جديدة"
‫"لا ميلودي."
‫إنه الاسم.
‫أريد أن أتوقف عن أخذ هذه الأدوية،
‫يا لها من حياة تعيسة.
‫لا أحب رؤيتك تتعذبين، هذه الأخيرة، أعدك.
‫انظري، هدفنا القادم.
‫إن كنت لا تستطيعين إنجاز المهمة
‫سأفعلها بنفسي.
‫"مقهى ومطعم (لا ميلودي)"
‫ماذا تريد أن تطلب؟
‫- ما الأمر؟
‫- "دليل جديد".
‫"أوكي"، المحامي الذي يعمل مع "دو تشوي"،
‫خرج للتو من مقر "تينجين" الرئيسي.
‫- "(أوكي)؟ هل له علاقة بالقضية؟"
‫- أجل.
‫وضع "أسانو" جهاز تعقب على أي أحد مرتبط
‫بـ"دو تشوي".
‫- أهلاً.
‫- لفافة لحم ولفافة دجاج، واحدة من كل نوع.
‫ماذا ترغب بالطلب؟
‫قهوة.
‫- مثلجة أم ساخنة؟
‫- مثلجة.
‫حسناً.
‫- لمَ أتيت وحدك؟
‫- أين الرئيس؟
‫أوقف السيارة.
‫عد للخلف...
‫عد!
‫سيدي! "أسانو" وفريقه قرب "لا ميلودي".
‫"كصديق عليّ أن أقول لك
‫أنه كلما عرفت أكثر أصبحت الأمور
‫أكثر خطورة"
‫أنا واثق بأنك لم تقتل "كيكو".
‫- هل تعلم من أوقع بك؟
‫- لا.
‫أعتقد أنك في هذه الورطة
‫لأنك ستترك "تينجين".
‫لقد تآمروا مع "إيثر"، بشأن تمويل خاص
‫لتطوير دواء بطرق غير إنسانية.
‫أتذكر قضية "كيتاغاوا"؟
‫هو من سرق تركيبة المخدر، صحيح؟
‫الذي كان أساسياً للدواء الجديد.
‫سمعت أنه كان دواء للجيش.
‫ما المشكلة؟ اقضي عليه.
‫أنا محامٍ، أتحتاجين لأي مساعدة؟
‫لا يمكنني التصويب عليه بوضوح.
‫هذا يناقض اتفاقية المؤثرات العقلية.
‫أطلقي عليه النار.
‫الأشخاص المهمين الذين غادروا "تينجين"...
‫لمَ عليّ دائماً أن أنجز كل شيء؟
‫- لا.
‫- ابتعدي.
‫لا!
‫الشرطة.
‫تباً.
‫سيدي.
‫- أخبار سيئة.
‫- ماذا؟
‫"أوكي"، مات.
‫انتبهوا.
‫ابتعدوا عن الطريق! ماذا تفعلان.
‫تباً.
‫حسناً، قد تكون بريئاً، لكن علينا العمل معاً.
‫أنتم رجال الشرطة مخادعون،
‫"أسانو" ذلك حاول قتلي.
‫ليس لديك أي سبب يدعوك ألا تثق بي.
‫- لا سبب؟
‫- أجل.
‫مستحيل!
‫توقف! عد!
‫ما الأمر؟ دعوني أذهب!
‫آسفة.
‫مهلاً...
‫توقفا!
‫"في حر الصيف استخدموا بخاخنا الضبابي
‫لتنتعشوا."
‫"انضموا إلينا لبعض المرح"
‫أنا حقاً لم أقتل أحداً.
‫أتمنى لو تكوني أنت حجة غيابي.
‫يمكنك أن تثبتي أنه في الليلة
‫التي ماتت بها المرأة
‫أنني كنت معك.
‫نحن لا نقع في الحب يا "راين"،
‫هذا ما نفعله.
‫كان أول رجل يفعل أمر لطيف لي...
‫كم عمرك، 5؟
‫عليك العودة إلى منزل الأطفال.
‫أريد فحسب أن أكون طبيعية.
‫فات الأوان على هذا.
‫"داون"
‫لا تضيعي الوقت بغضبك
‫نحن لا نعرف أبداً متى يكون يومنا الأخير.
‫أيعجبك الحساء؟
‫هناك مهمة جديدة، وسأقوم بها وحدي.
‫لا أريد أن تعترض مشاعرك عملنا.
‫ذلك الرجل يتنقل بشكل فاضح في وضح النهار.
‫هل يتحدانا؟
‫أو أنه مخبول.
‫"يامورا".
‫مع إطلاق النار العشوائي
‫بدأت الناس تهرب خوفاً في "أوساكا".
‫لهذا هناك بُعد لهذه القضية.
‫هناك قوة شريرة خلفها.
‫كسمك صغير يلحق بسمك الأسقمري.
‫فهمت.
‫وجدنا "دو تشوي".
‫- دعيني أرى وجهها مجدداً.
‫- ما الذي يجري؟
‫إنه مع تلك المرأة من جديد.
‫لقائهما في المحطة...
‫لم يكن صدفة.
‫- عودا إلى العمل.
‫- حسناً.
‫آنسة "مايومي"، ما الذي يفعله هنا؟
‫سيدة "أيانا"، أعطه الملابس وحضري غرفة.
‫لابد أنه جائع.
‫لكن...
‫رجاءً، قومي بما أطلبه منك.
‫حسناً.
‫أياً كان تريد التحدث بشأنه نتحدث غداً.
‫فلترتاح هنا الليلة.
‫غرفتك في الأعلى.
‫آنسة "مايومي"، لا تريد أن يقترب
‫أي أحد من هذه الغرفة.
‫لا تعاقبيني.
‫ماذا عليّ أن أفعل؟
‫لم تنم منذ أيام.
‫لا تعذب نفسك بالتفكير بأمور لم تحصل أبداً.
‫طوّرت ذلك الدواء لأنقذ الناس.
‫لا أريدهم أن يستخدموا تلك التركيبة للقيام
‫بأي شيء غير قانوني.
‫سآخذك إلى مكان ما.
‫ستتذكره للأبد.
‫أتذكر "مساكي كيتاغاوا" الذي اُتهم بالسرقة؟
‫خطيبي.
‫كان.
‫"يامورا" من شرطة "أوساكا".
‫إنني أحقق في جريمة قتل،
‫أود أن أقابل سيدة المنزل.
‫رجاءً أمسكا أيدي بعضكما.
‫كان من الممكن أن أكون مثلهما
‫قبل ثلاث سنوات.
‫في الـ3 من أبريل...
‫اليوم الذي تلى إصدار المحكمة للحكم.
‫كنت أقف هناك بانتظار أن يأتي.
‫أنتظر مباركتي، أنتظر بداية حياة رائعة.
‫اعتقدت أنني قد أتزوج وأزهار الكرز مفتحة.
‫لكنها كانت قد سقطت في وقت مبكر تلك السنة.
‫اليوم الذي خسر فيه الدعوى قال شيء واحد
‫فحسب.
‫"ستكتشفين عاجلاً أم آجلاً.
‫لعل الموت وحده قادر على أن يثبت كل شيء."
‫آسف.
‫آسف؟
‫أخبرني "مساكي"...
‫كنت أنت السبب.
‫اتهمته بأنه سرق التركيبة، أتعرف لماذا؟
‫لأن "ساكاي" كان يقتل الناس
‫بذلك الدواء الجديد.
‫هل تعتقدين حقاً بأن ما تعرفينه هو الحقيقة؟
‫أنت مصابة؟
‫"قدمي فحسب."
‫لا بأس فالدواء معي.
‫- أتعتقدين أنه ما زلنا نستطيع اللحاق به؟
‫- أجل!
‫عندما أرى الشرطي مرة أخرى، سأقتله.
‫عليّ أن أطلب الدعم، تحسباً.
‫إنه هو، لحق بنا من "أوساكا".
‫هل أنت بخير؟
‫مهلاً.
‫ما هذا الـ...
‫لا تفعل!
‫تباً.
‫أنت تعلمين من هذا! لمَ أنت معه؟ لن أرحمه.
‫انبطحا.
‫هل هناك من لا يريد قتلك؟
‫هل أنت سعيد بهذا الآن؟
‫قبل أن أقابلك كانت حياتي رائعة.
‫نحن عالقان معاً.
‫فلنتصرف كرجلين نبيلين.
‫بالطبع.
‫مهلاً، على مهلك.
‫آسف أيتها الجدة ولكنني سآخذك معي.
‫الآن يبدو أننا في هذا معاً.
‫إن اضطررت لأن أجر جثتك
‫سأفعل.
‫أخبريه أنه ليل مقتل "كيكو" كنت برفقتك.
‫وأنت أخبرها
‫أن الشرطة أعطت كل الدلائل في قضية
‫"كيتاغاوا".
‫لم أوقع برجلها أبداً.
‫هل كنتما معاً ليلة مقتل "كيكو"؟
‫هل تعتقدين أن هذا الرجل يقول الحقيقة؟
‫دخولي السجن يعتمد عليك.
‫تلك الليلة
‫كنت برفقته حتى الساعة 1:00 تقريباً.
‫أنت حجة غيابه؟
‫أجل.
‫- شكراً لك لتبرئة اسمي.
‫- لا تقل لي ذلك.
‫فلننتظر لنخرج من هنا أحياء.
‫ما الذي حصل لك؟
‫لا تهتمي، اتبعيني.
‫- أيها المحقق.
‫- ادخل.
‫- ما الذي يجري؟
‫- ابق بعيداً عن النافذة.
‫اصعدوا إلى فوق وابقوا منخفضين،
‫لا تقتربوا من النافذة.
‫غريب.
‫الشرطي والقتلة دائماً موجودين في المكان
‫نفسه والوقت نفسه.
‫لا أريد أن أموت هنا معك.
‫ولا أنا.
‫هل تجيدين استخدامه؟
‫بالطبع.
‫أتصيّد مع أبي
‫منذ أن كنت في السادسة من عمري.
‫ابتعدي.
‫هيا.
‫إلى هنا.
‫لأجله
‫تمالكي نفسك.
‫- إنه دورك.
‫- لا يمكنني.
‫أنا أستخدم اليد اليمنى.
‫اليوم، أنت أعسر.
‫- لا يمكنني أن أقتل أحداً.
‫- أطلق على القدمين فحسب.
‫أنا سأتولى الباقي.
‫هيا.
‫سيدة "أيانا"!
‫أسرعا.
‫انبطح.
‫سيد "يامورا".
‫بسرعة إلى المشفى.
‫أيها المحقق "يامورا".
‫"داون"!
‫استيقظي، "داون".
‫الدواء الجديد الذي أعطاني إياه والدي
‫قوي جداً.
‫لا أستطيع الشعور بشيء.
‫ستنجين، "داون".
‫هل أنت بخير؟
‫- "هاياكوتا".
‫- أجل.
‫فُكيه.
‫حسناً.
‫- أحضري الطبيب.
‫- حسناً.
‫لم تكن معي أبداً الليلة.
‫أكنت كذلك؟
‫لا.
‫أنت حر الآن!
‫اذهب!
‫لا تقلق، لم أمت بعد.
‫هل أنت بخير؟
‫- سنتولى الأمر من هنا.
‫- أمسكوا بقدميه.
‫"عميلة جارية"
‫خرقت الرصاصة جسده وخرجت من الخلف.
‫لقد خرج من دائرة الخطر الآن،
‫سأخبرك عندما يستعيد وعيه.
‫شكراً.
‫هل هرب "دو تشوي"؟
‫- ما الذي حدث؟
‫- اخرجا.
‫ما زلت رئيسك.
‫من واجبك أن تبلغيني.
‫أنا أبلغ المحقق "يامورا".
‫لا أتلقى أوامر منك.
‫ترك "يامورا" المشتبه به يهرب عمداً.
‫أنا المسؤول عن هذه القضية.
‫ما زلت لا تريد الاعتراف بخطئك،
‫الدواء الذي تأخذه فضحك.
‫قريباً، لن تكون المحقق بعد الآن.
‫حقيرة.
‫ماذا تعنين؟
‫أتريد قتلي الآن؟
‫ستصل الوحدة الأولى إلى هنا قريباً...
‫لتلقي القبض عليك متلبساً.
‫كل ذلك بسبب ذاك الوغد.
‫لطالما أردت أن توقف التسريب.
‫هذا دفتر "دو تشوي".
‫أيضاً...
‫لدي هذا.
‫مرحباً؟ تعال بسرعة.
‫قتلت "كيكو".
‫- "أين أنت؟"
‫- في شقة "دو تشوي".
‫"لا تلمس أي شيء، دعني أتولى هذا الأمر."
‫أبي، لا تستمع إلى هذا الوغد.
‫"يامورا"، يشك بي.
‫عليّ أن أوسع تحقيقي.
‫لماذا لم تقتل "دو تشوي" هناك، وماذا بعد؟
‫لو مات "دو تشوي"، ما كان ليحصل أي من هذا.
‫هل تلومني؟
‫فكر فحسب...
‫فعلت ما فعلته لأحمي ابنك
‫كما لأحمي سمعة الرئيس الجديد.
‫كذلك ليس لدي أي مهرب.
‫قل لي، كم ستعطيني؟
‫طُعنت ممن يعملون لدي.
‫انظر إلى عيني، هل أبدو لك أعمى؟
‫تمالك نفسك!
‫أنت الرئيس التالي لشركة "تينجين" للأدوية.
‫أجل.
‫وجدت شيئاً تركه "مساكي" في الغرفة.
‫لكنني لا أذكر أنني رأيتها من قبل.
‫هيا، ساعدني على إلقاء نظرة،
‫هناك أمر آخر لا أستطيع فهمه.
‫أي نوع من الأدوية يُعجّل
‫تمويل خاص يدفع ثروة من أجل شركة أدوية؟
‫"إيثر".
‫- ماذا؟
‫- تمويل خاص من "برمودا".
‫كانوا يمولون أبحاث الدواء الجديد.
‫"ساكاي" أبقاني خارج هذا المشروع.
‫هكذا تمكنوا من إخفائه عني.
‫"مساكي" أخذ هذا سراً.
‫هذا، ما معناه؟
‫إنها شيفرة لتركيبة دواء في "تينجين".
‫لضمان السرية، لدى "تينجين" شيفرتها الخاصة.
‫لابد أنه الدواء الجديد
‫الذي كان يعمل عليه "مساكي".
‫سيد "كيتاغاوا"، هل تحتفظ بها؟
‫أعطني الشيفرة.
‫ليس بعد.
‫الشيفرة أساسية بالنسبة لنا.
‫إنها شيء أراده "ساكاي" بشدة.
‫إنهم يختبرون الدواء على البشر.
‫"(مايومي)، عندما تجدين هذه الرسالة
‫سأكون قد مت
‫لأجعلك سعيدة قبلت المال الذي قدمه لي
‫(ساكاي)
‫لم أعد الشاب اللطيف الذي اعتقدتِ أنني هو.
‫لكن ضميري لم يسمح لي بأن أعطي التركيبة
‫إلى (ساكاي)
‫خبئت التركيبة هنا.
‫أتمنى أن تُستعمل يوماً ما لإفادة البشر."
‫"راين"، أنا آسف بشأن "داون".
‫أنتما أيتها الفتاتان كأنكما من لحمي ودمي.
‫لا يمكنك أن تتصوري كم أنا حزين.
‫لا تجعلي موتها يذهب سدى.
‫تعلمين ما عليك فعله، لا تخذليني.
‫أجل، أبي.
‫صباح الخير.
‫ماذا جرى؟
‫لماذا تبكين؟
‫أنا سعيدة فحسب أنك استعدت عافيتك.
‫إذاً عليك أن تبتسمي.
‫ألم تطلب مني ألا أضحك؟
‫أتراجع عن كلامي.
‫يمكنك أن تبتسمي بقدر ما تشائين
‫من الآن فصاعداً.
‫الأمر أن ابتسامتك...
‫تذكرني بها.
‫دعينا لا نتحدث بالأمر.
‫هل هناك ما تبلغيني إياه؟
‫مكونات الدواء التي وجدت في مسرح الجريمة
‫متطابقة مع تلك التي يأخذها "أسانو".
‫تشير التحاليل أنها منشطات قوية.
‫يا لهذه الفوضى أنت بها.
‫لا تنهض.
‫اعذرني.
‫"يامورا"!
‫- أجل.
‫- للوقت الراهن، أنت خارج هذه القضية.
‫مهلاً.
‫أنا على وشك أن أحصل على دليل لأقضي
‫على "تينجين" للأبد.
‫هذه المرة
‫يمكنني أن أغلق القضية بالتأكيد.
‫سمحت للمشتبه به أن يهرب 3 مرات
‫على التوالي.
‫"دو تشوي"، ليس القاتل.
‫- أحث بأن تحقق مع "أسانو".
‫- اختفى "أسانو".
‫اختفى؟ مرة أخرى؟
‫الرئيس "ساكاي"...
‫طلب من مسؤول حكومي أن يتدخل في التحقيق
‫صحيح؟
‫أي عدالة هذه؟
‫"رجل ثمل يضرب زوجة شرطي بسيارته"
‫لم تستطع أن تنسى؟ ضع نفسك في مكاني.
‫ماذا كنت لتفعل إن كان هناك شرطي انتحاري
‫يعمل لديك؟
‫حان الوقت لتمضي قدماً بحياتك.
‫هي بالتأكيد كانت لترغب بأن تفعل هذا.
‫لثلاث سنوات وأنا أراقب مختبر الأبحاث
‫من الخارج
‫"مركز أبحاث شركة (تينجين) للأدوية"
‫غالباً ما كنت أرى حافلة سوداء
‫تنقل الكثير من الناس إلى مختبر الأبحاث.
‫لكن عندما كانت تخرج تكون فارغة دائماً.
‫شكراً على مساعدتك لي سيد "ساكاغوشي".
‫لا تشكرني.
‫لجئت إليّ لأنك تكن لي الاحترام.
‫في الحقيقة، أريد أن أعتني بأصدقائي أيضاً.
‫هؤلاء المشردين هنا من أجل التجربة.
‫"سيدة (هاياكوتا)، معك (مايومي)."
‫"دو تشوي" ذهب
‫إلى مركز أبحاث "تينجين" وحده.
‫لم يصلني أي خبر منه.
‫إن وجدت نفسك في خطر، عليك أن تحاول الخروج.
‫"ليلة أمس وجدنا بعض الملفات
‫التي تركها (مساكي)
‫وجدنا شيفرة التركيبة التي تبحث عنها
‫شركة (تينجين)."
‫"دو تشوي" قال أنه علينا إخبار "يامورا"
‫بالسر.
‫الشيفرة هي...
‫"سي 11 إيتش 15 أن زي أن 2"
‫"فهمت، المحقق (يامورا) مع الدكتور الآن."
‫"لا تقلقي، سأخبره لاحقاً."
‫"آنسة (مايومي)؟"
‫إن كانت هذه الشيفرة
‫لازمة لصنع الدواء غير الشرعي
‫فإنها الدليل الذي سيقضي
‫على شركة "تينجين" للأدوية.
‫افتحوا الباب.
‫- "كوباياشي".
‫- "هاتاموتو".
‫- ماذا حصل لك؟
‫- من المفترض أننا سنختبر علاج للأنفلونزا.
‫هل أنت بخير؟
‫"هيديو ساكاغوشي" الحق بي.
‫سيد "ساكاغوشي".
‫أيها المحقق، قال الطبيب أنك بحاجة للراحة،
‫لا يمكنك المغادرة.
‫عندما أخبرني "دو تشوي" سر "تينجين"
‫كان مستعداً للموت.
‫سأذهب معك.
‫لا تفعلي.
‫لقد تم فصلي.
‫كما أن الأمر شخصي.
‫سيد "ساكاغوتشي".
‫يبدو مختلفاً جداً.
‫ما الذي يجري؟
‫هل أنت بخير؟
‫إن رجال الأمن مسلحين.
‫إنهم لا يوظفون عمالاً؟
‫- هناك أمر مريب.
‫- علينا الذهاب.
‫سيد "ساكاغوشي".
‫رجاءً.
‫ابقوا بعيدين عني.
‫اقتلني، بسرعة.
‫اقتلني.
‫في الحقيقة أنا هارب أيضاً.
‫إنني هارب من وطني...
‫منذ 20 سنة.
‫زوجتي امرأة مثالية.
‫ألا تندم على ترك شخص تحبه؟
‫الشيء الوحيد الذي يمكنني أن أقوم به
‫لأجلها الآن
‫هو ألا أتدخل بحياتها.
‫مبهر جداً.
‫لكن لعله مبالغ به؟
‫نريد أن يكون مقاتلينا تحت سيطرتنا.
‫نحن نقوم بالاختبارات منذ عام حتى الآن.
‫كما ترى هذه النتائج.
‫لدينا شيء جديد.
‫تركيبة محدّثة، إنها ما تحتاج بالضبط.
‫إنها تعطي قوى خارقة للبشر،
‫لكن مع قابلية للتحكم بالفكر.
‫الآن كل ما نحن بحاجة إليه هو حرب.
‫عندها سيكون الجيش والإرهابيين على حد سواء
‫زبائننا السعداء!
‫لا تقلق، سيدي الرئيس.
‫إن قمنا بمزجه مع مخدر "كيتاغاوا"،
‫سنصل بتأثيره إلى الحد الأقصى.
‫- ما الذي يفعله "دو تشوي" هنا؟
‫- تسلل إلى الداخل مع فئران التجارب الآخرين
‫لا تتركوه يخرج حياً.
‫سيد "دو"، مر وقت طويل.
‫ما الذي فعلته بـ"ساكاغوتشي"؟
‫تطوع من أجل اختبارات بسيطة.
‫سيكون هذا أكبر مساهمة من "تنجين" للعالم.
‫دواء قوي صنع من أجل ميدان القتال.
‫أنتم قتلة.
‫حقن هذا الدواء من شأنه أن يعزز قوة المرء
‫على الفور.
‫ما يجعله منيع للألم والخوف.
‫يمكن أن تصل قدرة المرء القتالية
‫إلى أقصاها.
‫آنسة "توهنامي".
‫من المؤسف أن "كيتاغاوا" لم يعد موجود معنا.
‫التركيبة التي اخترعها منذ ثلاث سنوات
‫ستعوض أوجه القصور
‫الموجودة في دوائنا الجديد.
‫كان هذا حلمه أيضاً.
‫هل تعلمين أين هي؟
‫لن أقول لك.
‫"مساكي" اخترع مخدر
‫ليخفف من آلام الناس.
‫المخدر ليس ملكك لتقتل به أي أحد.
‫هذا البحث هو لاختبار مدى تحمل الألم.
‫إن لم تتكلم الآن
‫احرصي على ألا تتكلم مجدداً.
‫أجل.
‫إنه غير مسلح.
‫لا أعرف أبداً كيف أتعامل مع رجال الشرطة.
‫حقاً؟
‫ما الذي أتى بك إلى هنا.
‫هذا ليس من شأنك.
‫كف عن هذا الهراء.
‫- مع من تظن نفسك تتحدث؟
‫- انتبه لتصرفاتك.
‫اعذرنا فلدينا ضيف شرف.
‫أنا "يامورا" من الشعبة الأولى
‫لشرطة مقاطعة "أوساكا".
‫الشعبة الأولى؟
‫يجب أن يكون قد تم فصلك.
‫أعرف مستجدات الشرطة أكثر منك.
‫أنا قريب من مديرك أكثر مما تتصور.
‫- أنا أبحث عن هارب.
‫- أتعتقد أنني آوي هارباً؟
‫اسمه "دو تشوي".
‫الآن تذكرت أنه ما زال هنا،
‫ربما بقي هارباً لفترة طويلة.
‫بدا مجنون قليلاً، حطم المكان عندما جاء.
‫لقد سيطرنا عليه.
‫- عليّ أن آخذه.
‫- هل معك مذكرة؟
‫هل نسيت أنك خارج القضية؟
‫سأقايضه ببعض المعلومات.
‫مثل ماذا؟
‫"سي 11..."
‫"إيتش 1..."
‫أبي! هذه شيفرة تركيبة "كيتاغاوا".
‫مهلاً.
‫سأخبرك بالباقي...
‫عندما أرى "دو تشوي".
‫حسناً إذاً.
‫سآخذك إليه.
‫بما تشعرين عندما تخسرين
‫أحد مهم بالنسبة لك؟
‫بالألم.
‫وستعانين منه لوقت طويل جداً.
‫لمَ تسألين؟
‫لأنني أعتقد أنني أشعر بهذا الألم.
‫هذا الدواء مفعوله قوي جداً.
‫حتى المحامي يصبح وحشاً.
‫أنا لست عدوك.
‫علينا أن نوقفهم، أتذكر؟
‫اصحَ.
‫لا تجعل هذا الدواء يهزمك.
‫أنت أقوى من ذلك.
‫العالم مليء بأناس منحطين...
‫أنا متأكد من أنني كذلك...
‫عليك أن تصمد.
‫...يعيقون تطور البشر.
‫أنا أحاول، لكن الأمر صعب جداً.
‫فليقوموا بمساهمتهم.
‫حان وقت المقاتلة.
‫- اقتليه.
‫- أجل، أبي.
‫ما الذي تفعلينه؟
‫هل نسيت من أنقذك من الميتم؟
‫لأكون فأر تجاربك.
‫هل فقدت عقلك؟
‫لا.
‫استعدته للتو.
‫تباً.
‫يا لحظي، نحن معاً مجدداً.
‫أعتقد أنه قدرنا.
‫ماذا؟
‫لكن حظي دائماً ما يكون سيئاً.
‫وهو يؤثر على الجميع.
‫إذاً أنا محظوظ أنني حي.
‫"هيروشي".
‫أبي.
‫اسمح لي أن أعرض عليك
‫قوة دوائنا الجديد.
‫أريد أن أثبت أننا نقوم بالأمر الصحيح.
‫كفى، "هيروشي"!
‫علينا أن نذهب.
‫دمروا كل شيء يخص الدواء الجديد والتمويل.
‫- علينا إنقاذ "تينجين".
‫- أجل.
‫افتح الباب.
‫بسرعة، اذهبوا.
‫- قف.
‫- من هنا.
‫أبي.
‫انظر إلى نفسك، قضي عليك.
‫أتسمي نفسك شرطي؟
‫أنت حثالة لا نفع لها.
‫مهلاً، انتبهوا.
‫هل أنت بخير؟
‫اهربي...
‫بسرعة.
‫آنسة "مايومي".
‫لمَ أنت هنا؟
‫الرئيس "ساكاي" أرسلني.
‫أتتبعين أوامر ذلك العجوز وتضاجعين أي أحد؟
‫أحتاج إلى الدواء.
‫تريدين هذا؟ سأعطيك إياه، قولي!
‫آنسة "مايومي".
‫أياً كان ما يملكه ذلك العجوز...
‫سيكون ملكي.
‫اتركها.
‫- اتركها تذهب.
‫- هيا، أطلق النار.
‫أنت أسوأ من الكلب.
‫أطلق النار.
‫لمَ "دو تشوي"؟
‫كان حظه السيئ.
‫ظهر في الوقت الخطأ.
‫أهذا هو السبب؟
‫"هيروشي"!
‫ابقي قوية.
‫الأفلام القديمة...
‫تنتهي بهذه الطريقة دائماً.
‫أليس كذلك؟
‫"دو تشوي"، علمت أنك ستكون تهديداً يوماً ما.
‫كان عليّ أن أقتلك في وقت سابق.
‫ارمي المسدس.
‫عليّ أن أذهب إلى ابني.
‫هذا الدواء...
‫كان ليجعل البشر أقوى،
‫لا أندم على أي من هذا.
‫وداعاً.
‫أيها المحقق "يامورا".
‫هل أنت بخير؟
‫ألا ترين؟
‫إذاً؟ أيمكنك الوقوف؟
‫الرئيس "إيتو" ترك هذا.
‫- هل أنت بخير؟
‫- إنه مصاب بشكل بليغ.
‫ليس من السهل قتلي.
‫من الآن فصاعداً
‫سنكون مشغولين جداً.
‫أجل.
‫بقيتُ في المشفى لوقت طويل،
‫كدت أنسى كم السماء زرقاء.
‫يمكن للجميع أن يستمتعوا بالسماء الزرقاء.
‫العالم عادل.
‫لا أصدق كم أصبحوا مقربين،
‫منذ وقت قصير كانوا أعداء.
‫الرجال بشر بسيطين.
‫بالتحديد.
‫هل يفهم بعضهم البعض حتى؟
‫بعد كل ما حصل
‫على الأقل أعلم أنك رجل نزيه.
‫بما أنني راحل الآن
‫أدرك أن كل شيء هنا ثمين جداً.
‫حان الوقت تقريباً.
‫لغد أفضل.
‫بعد التفكير بالأمر
‫لم نتعرف بشكل لائق.
‫"ساتوشي يامورا"
‫سعدت بلقائك.
‫أنا "دو تشوي"، سعدت بلقائك.
‫مضحك.
‫أشعر بأن هذه اليد تفتقد لشيء ما.
‫علينا الذهاب.
‫- أيها المحقق.
‫- أجل؟
‫أصبح من الرائج الزواج على متن قطار قديم.
‫نعم.
‫- ألا تظن أنه أمر رومانسي جداً؟
‫- لا.
‫ترجمة "نورا أمهز"