الترجمة الأصلية مقدمة من
https://www.facebook.com/groups/Original.TV.Subs
‫ "أمي! العم (جوناس) هنا!"
‫ "لا، اليوم ليس الثلاثاء"
‫لكنه هنا!
‫إذاً، بعد استسلام الألمان...
‫متى عاد ملكنا إلى
‫(النرويج) من المنفي؟
‫7 يونيو، عام 1945
‫وفي أيّ تاريخ أقام البرلمان النرويجي
‫انتخاباته الأولى بعد الحرب؟
‫- 6 يوليو...
‫- لا تخمن
‫3 أغسطس...
‫في أيّ تاريخ أقام البرلمان النرويجي
‫انتخاباته الأولى بعد الحرب؟
‫أغسطس...
‫12 أغسطس، عام 1945
‫عليكِ مساعدته أكثر
‫سأخبر زوجتك أنه ابنك
‫وبعدها يمكنها أن تخبر بقية عائلتك
‫إذاً، لن تريني مجدداً
‫توقف! أرجوك!
‫انتظر!
‫- لا!
‫- (جوناس)!
‫لا ترحل! لا!
‫(جوناس)!
‫أمي!
‫أمي، هيّا! يجب أن نخرج من هنا!
‫أمي، هيّا!
‫افتحي الباب!
‫أمي، هيّا! افتحي الباب!
‫أمي!
‫لا!
‫لا تتركيني!
‫اللعنة!
‫(هاري هول)؟
‫مرحباً
‫هناك نخر جاف في البناية، أخشى
‫أننا وجدنا بعض العفن خلف الجدران
‫فطريات "الرشاشة"
‫سامة ومسبّبة للامراض
‫سمح لي المالك برش الشقة
‫سيتوجب عليّ إزالة كل تلك الألواح
‫وهذه فوق سريرك، يا إلهي!
‫ "هل يمكنك المكوث في مكان آخر؟"
‫"الهواء هنا سيئ جداً
‫سوف يتسبب بتبييس نباتاتك"
‫"عيد مولد سعيداً، (أوليغ)!
‫(هاري)"
‫"مسرح (أوسلو)، الأبواب
‫تفتح عند الساعة 6:30"
‫ "إنني لا أزعجك، أليس كذلك؟"
‫هل تعرفان (إيمانويل فيغيلاند)؟
‫أعمال الإخوة كانت متأثرة بوالدهم
‫الذي كان يحتسي الخمر
‫وأنجب طفلا غير شرعي من امرأة شابة
‫ "أجل، إنها مأساة"
‫"أجل، لم أكن أعرف
‫أيّ شيء عن خلفيته"
‫يمكنكما أن تريا بوضوح في كل لوحة
‫الموضوعات المتكررة حول الحب
‫المنحرف والخيانة
‫"الأخبار السارة التي تتعلق
‫بالاصدار الجديد لـ(إيفيسنك)..."
‫ "من الاصدار 3,6 إلى الاصدار 4"
‫يسمح لكم يدوياً بإرسال البيانات
‫إلى الكمبيوتر الرئيسي
‫باستخدام الشبكة الخلوية
‫سيقوم (إفيسينك) بتحميل جميع
‫البيانات الجديدة تلقائياً...
‫إلى كمبيوتر الشرطة المركزي
‫هنا كل 12 ساعة
‫وعمِلنا أيضاً على برنامج
‫مسح بصمات الأصابع
‫لذا، ستلاحظون أنه يفتح بشكل
‫أسرع بعدما مسح بصمات الأصابع
‫لكن الرجاء تأكدوا من أن إنجاز
‫عملية مسح بصمات الأصابع
‫يجب أن تكون نظيفة من البداية
‫إذا واجهتم عملية
‫مسح بأرقام عالية خاطئة
‫ربما يرجع ذلك إلى أن بصمات أصابعك
‫تم مسحها بشكل غير صحيح من البداية
‫لا بد من أن هذا بريد الأسبوع بأكمله
‫هل فوت أيّ شيء أثناء غيابي؟
‫توفي عمي
‫هل كنتما مقرّبين؟
‫إجازة التغيب عن الدوام يجب
‫أن تطلب رسمياً وبشكل خطي
‫لا يهم مَن تكون
‫اجعلها صالحة بأثر رجعي
‫لكن لا يمكنني تغطيتك دوماً
‫سأهتم بهذا
‫أريد قضية لأعمل عليها
‫أعتذر عن انخفاض معدل
‫الجرائم في (أوسلو)
‫لنلتزم... بقصة عمك
‫"(هاري هول)، قسم شرطة (أوسلو)
‫العنوان: (غرانليا ليريت - 44)"
‫"سيّدي الشرطي، يمكنك حقاً أن
‫تتجمد حتى الموت بهذه الطريقة"
‫"بينما كنت مستلقياً هناك
‫كنت أشاهد أمي"
‫"عندما تقرأ هذه الرسالة
‫إنّني قد صنعت لها..."
‫لقد أخفّت زبائني
‫لم أنس عيد مولد (أوليغ)
‫اشتريت له تذكرة للحفل الموسيقي
‫ماذا فعلتِ؟
‫اصطحبناه لتناول البيتزا
‫(أوليغ) يفتقدك
‫إنه لا ينسجم مع (ماتياس)
‫وماذا عنكِ؟
‫لن أجيب عن هذا
‫إنه يريد مقابلة والده الحقيقي
‫أظن أنه ليس مستعداً لهذا بعد
‫أشكرك لمرافقتي إلى المنزل
‫أراكِ في المباراة
‫أخبري (أوليغ) أنّني أتأسف
‫لعدم حضوري عيد مولده
‫ "أمي: سأتأخر الليلة"
‫ "إننّي أفتقدكِ"
‫"إنّني أفتقدك، متى
‫تعودين إلى المنزل؟"
‫ "مرحباً!"
‫- رجل الثلج
‫- ماذا؟
‫رجل الثلج
‫سألتقط صورة
‫إنه جميل يا عزيزتي
‫أمي!
‫- مرحباً
‫مرحباً
‫- هل يمكنني استعارة وشاحكِ؟
‫- هل تريدين وشاحي؟ حسناً
‫أخبرتكِ أنه كان عليّ المغادرة
‫عند الساعة الثامنة
‫وأخبرتك أنه كان عليّ
‫مساعدة أحد طلابي
‫لا، شكراً
‫إنها حجرة التدخين
‫أجل، لكنه المكان الوحيد الذي
‫يساعدني على التركيز، لذا...
‫أنا (كاترين برات)
‫(هاري هول)!
‫أعرف مَن تكون، إننا...
‫في الواقع كنا ندرس قضاياك
‫في الأكاديمية
‫- لا أعرف، أنها كانت منذ وقت طويل
‫- أجل، إنّك تنتمي إلى الأساطير، لذا...
‫ "سرّي"
‫لا أعرف مَن تكونين
‫لا، أنا وافدة جديدة
‫لقد انتقلت من (بيرغن)
‫في الواقع، وضعوني في مكتبك
‫حسناً، وداعاً
‫ "(بيكر)"
‫أمي؟
‫حسناً، أين يمكنني إيصالك؟
‫أنا ألبي نداءً
‫لا بأس، أنا لست في عجلة من أمري
‫- لماذا ليست لديك سيارة؟
‫- ليست لديّ رخصة سوق
‫أشخاص مفقودون؟
‫أجل، امرأة
‫لقد تلقينا البلاغ للتو
‫هذا الجهاز يدعي (إفيسينك)
‫سأصوركِ بالكاميرا على الجانب الآخر
‫- إننا ندرك هذا
‫- حسناً
‫هل تودين إخباري بما حصل؟
‫رأيت (جوزفين) مرتدية
‫منامة في الحديقة
‫وفكرت "ما الذي تفعله بالخارج
‫في هذا البرد؟"
‫لذا، خرجت لاتفقدها
‫قالت أنها لا تجد أمها
‫حاولت الاتصال بوالدها
‫لكن على ما يبدو أنه في رحلة عمل
‫"(أرفي ستوب) سيقدم عرضاً من أجل
‫(أوسلو) لاستضافة الألعاب الشتوية"
‫ "(ليلى آسين)"
‫ "مدينة (بيرغن) قبل 9 أعوام"
‫- منذ متى مفقودة؟
‫- منذ يومين
‫قالت إنها ستذهب لزيارة
‫صديقتها لكنها لم تعد قط
‫لماذا جئت إليّ؟
‫أنا متوقف عن العمل
‫لأنّك صديقي
‫ومحقق ممتاز
‫لا أريد أن يعرف أيّ أحد بشأن هذا
‫الآن، لا أريد الذهاب إلى الشرطة
‫هل يمكنك إخباري...
‫هل كانت زوجتك تقابل أحداً؟
‫لقد تفقدت فواتير بطاقة
‫الائتمان الخاصة بها
‫كانت تزور الطبيب لأنها حامل
‫حسناً، هذه أخبار رائعة، (فريدريك)
‫لم ننم معاً منذ ثلاثة أعوام
‫ "هذه (بيرتا بيكر)، الرجاء اترك رسالة"
‫ "هذه (بيرتا بيكر)..."
‫مرحباً، سيّدي الحمار
‫هل يمكنني الجلوس؟
‫لديك منزل جميل، سيّدي الحمار
‫هل فعلتِ هذا بنفسكِ؟
‫ساعدتني أمي
‫هل كانت في مزاج جيّد
‫عندما عادت إلى المنزل؟
‫وماذا عن والدكِ؟
‫لقد كان غاضباً مجدداً
‫لأن أمي جاءت متأخرة
‫هل اتصلت لتقول إنها سوف تتأخر؟
‫لا يسمح أبي بأن أحظى بهاتف
‫لم تتصل بالمنزل؟
‫هل كان يغضب في الغالب؟
‫هل كانت والدتكِ تشعر
‫بالاستياء مؤخراً...
‫عندما يغضب والدكِ؟
‫هل سبق أن رأيتها تبكي؟
‫لا! لكنني رأيت أبي يبكي
‫متى؟
‫منذ بضعة ليالِ
‫وهو رآني أيضاً
‫- ماذا فعل؟
‫- أقفَل على نفسه في الحمام
‫وأين كانت أمكِ عندما كان يبكي؟
‫- لم تكن موجودة
‫- تباً
‫"أجل، هل هذا (فيليب بيكر)؟
‫أجل، سأعاود الاتصال بك لاحقاً"
‫يجب عليّ الذهاب
‫شكراً لكِ
‫بكى في الأسبوع الماضي
‫لماذا صنعتِ رجل الثلج
‫ووجهه نحو المنزل؟
‫لم أصنع رجل الثلج
‫ "هذه (بيرتا بيكر)، الرجاء اترك رسالة"
‫"عيادة (غيليون)
‫دكتور (فيتلسن)، الساعة 4"
‫هل تريدين قهوة أو ما شابه؟
‫لا
‫اسمع، لن تحاول
‫أن تنام معي، صحيح؟
‫لا
‫جيّد
‫سوف تظهر
‫لديها علاقة غرامية
‫تركت معطفها وحقيبتها في المنزل
‫والابواب الأمامية كانت مفتوحة
‫حتى لو كانت لديك علاقة غرامية
‫فلن تترك طفلك هكذا
‫(هاري)، إنها ليست الوحيدة
‫هذه (هيلغي دهل)
‫مفقودة منذ أسبوعين
‫نفس العمر، لديها أطفال صغار
‫زواج غير سعيد
‫سأتحدث إلى زوجها
‫"من 411 إلى المركز
‫هل تتلقى هذا؟"
‫- "تحدث يا 411"
‫- "إننا في جبل (أولريكن)"
‫ "تبدو كجريمة قتل، امرأة بالغة"
‫"من الصعب رؤيتها من هنا
‫لكن هناك الكثير من الدماء"
‫ "وجدتها مجموعة من أطفال مدرسة"
‫ "لدي مشكلة، (رافتو) قد وصل"
‫"ما الذي يفعله هناك؟
‫إنه متوقف عن العمل"
‫ "أجل، أخبره بذلك"
‫ "سنرسل الأطفال مع معلمهم"
‫"احرص على أن يقابلهم شرطي
‫ودع أحداً يتصل بأهاليهم"
‫أحد الأطفال سمع صوتاً
‫ذهبوا ليروا ما الذي...
‫- كان يحدث...
‫- اسمع يا (جون)، أريدك أن تهدأ
‫من المهم أن تجيب عن أسئلتي
‫- "مَن المسؤول؟"
‫- "(سيفنسون)"
‫ "يا إلهي!"
‫"الأمر يزداد سوءاً
‫(رافتو) وصل للتو"
‫ "رائع، الثمل والمجنون"
‫"هل يمكنك إبعادهما
‫عن بعضهما البعض؟"
‫ "سأرى ما يمكنني فعله"
‫إلى أين تذهب؟
‫(رافتو)!
‫- لقد أغلقنا المكان
‫- لا بأس
‫لديك شيء يعود لي
‫ليس لكِ
‫إنها قضية قديمة
‫لديّ الأذن في توليها بعكسك
‫إذاً، ماذا؟ هل سترفع تقريراً بي؟
‫(إيلي كوايل)
‫أخبريني
‫كانت متزوجة
‫لديها 3 أطفال
‫في الـ12 من نوفمبر
‫منذ 6 أعوام اختفت
‫في يوم اختفائها
‫كان هناك تساقط ثلوج
‫(هيلغي دهل)، اختفت في 8 نوفمبر
‫في يوم اختفائها كان الثلج يتساقط
‫ليس مستغرَباً، إنه فصل الشتاء
‫الآن (بيرتا بيكر)
‫في ليلة اختفائها...
‫- كان الثلج يتساقط
‫- أجل
‫أظن أن تساقط الثلوج يحفّز القاتل
‫وأيضاً، كن متزوجات ولديهن أطفال
‫هل تحدثتِ إلى (فيليب بيكر)؟
‫تسعة من أصل 10 قضايا
‫الزوج يكون الفاعل
‫لقد تم استجوابه وحجة غيابه قوية
‫كان يبعد عن المنزل مسافة 160 كيلومتراً
‫- هل أكلتِ؟
‫- لا
‫لم آكل، أنا جائعة
‫بتاريخ 28، مباراة كرة اليد
‫(جوزفين) كانت في مبارة كرة اليد
‫بتاريخ 3، (أف)، تناول الغداء
‫تتناول الغداء مع صديقتها (فريدا)
‫لا أرى أيّة فائدة في فعل هذا
‫لن أؤخرك طويلاً
‫بتاريخ 9، زيارة
‫(فيتلسن)، إنه طبيب
‫- بتاريخ 10، ممارسة اليوغا...
‫- ألديك فكرة لماذا قصدته زوجتك؟
‫مَن؟
‫دكتور (فيتلسن)
‫لا
‫بتاريخ 10، ممارسة اليوغا
‫هل هناك أيّ سبب يمكن أن تفكر
‫فيه حول سبب اختفاء زوجتك فجأةً؟
‫زواجك...
‫هل كان كل شيء بخير؟
‫هل أحدكما كان
‫لديه علاقة غرامية؟
‫أبي!
‫تعال!
‫وعدتها بأن نذهب إلى الجيران
‫لكي نتمكن من إيجاد أمها
‫- سأرتدي سترتي يا عزيزتي
‫- هيّا! أبي
‫تفضلي بالدخول
‫ظننت أنّك لن تتذكّر
‫هل لا يزال يضايقكِ؟
‫إن كنتِ تودين سأتحدث معه
‫أريد فقط أن أستمتع الليلة
‫إنه يفتقدك
‫مرحباً، (هاري)
‫سررت برؤيتك
‫ آسف للتأخر، عزيزتي
‫هل تناولت أيّ شيء؟
‫- لا، سأشتري شيئاً ما لاحقاً
‫- لا، لديّ إيصالات
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫نقانق أو نقانق
‫حسناً، نقانق إذاً
‫(هاري)؟
‫سأتناول شيئاً مع (أوليغ) لاحقاً
‫- إذاً، كيف حالك؟
‫- بخير
‫- حقاً؟
‫- متعب قليلاً
‫إنّك تعمل بجد، أليس كذلك؟
‫لا أستطيع النوم
‫يجب أن تجرب عقار (فالزتيت)
‫إنه عقار جديد
‫سيساعدك على النوم
‫يمكنني أن أعطيك وصفة الآن
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫- بهذه؟
‫إنها لا تسمح لي
‫في البحث عن والدي
‫يجب على والدتك أن تقرر ذلك
‫- إنها لا تستمع إليّ
‫- إنها قلقة عليك
‫- لا تهتم سوى بنفسها
‫- لا تهتم سوى لامرك
‫لهذا السبب انفصلت عني
‫لديّ تأثير سيئ
‫- إنها قلقة
‫- قلقة حيال ماذا؟
‫حيال هروبك من المنزل
‫حيال معاقرتك للخمرة
‫إذاً، ستعظني بشأن
‫شرب الخمرة؟
‫لا تكن وغداً
‫أمك أخبرتني بشأن المدرسة
‫ترتب رحلة تخييم للاباء والأبناء
‫إن كنت تود فيمكنني القدوم
‫لكنك لم تعد حبيبها بعد الآن
‫إذاً؟
‫أجل
‫أجل، أريدك أن تأتي
‫- أأنت واثق؟
‫- أجل
‫جيّد
‫إذاً، ما المفاجأة الكبيرة؟
‫لنلق نظرة
‫أحد معارفي في العمل أعطاني التذاكر
‫ "رسالة عاجلة لـ(هاري)"
‫لديك رسالة
‫دعني أرى ما مكتوب
‫يجب أن أجري اتصالاً
‫هل ستبقى هنا؟
‫"(هاري)، هناك امرأة مفقودة أخرى
‫في (غيلو) هذه المرة"
‫إنها ليست ضمن نطاق سلطتنا
‫"أظن أنه يجب أن نتحرى عنها
‫سأقابلك بعد دقيقتين، اتفقنا؟"
‫ "زوجها طلبك على وجه التحديد"
‫مرحباً
‫- مرحباً
‫- لم أتوقع أنكما ستعودان باكراً
‫لقد طرأ شيء ما
‫- مرحباً، (هاري)
‫- مرحباً
‫كيف كان الحفل؟
‫أجل، لقد كان رائعاً
‫لقد تحدثنا
‫سأصطحبه في رحلة التخييم
‫للاباء والأبناء...
‫أراك لاحقاً
‫- وداعاً
‫أقلّيني إلى المنزل، سنذهب في الصباح
‫- "مَن بلّغ عن فقدانها؟"
‫- "زوجها البارحة، عند الساعة 8:05"
‫ "(سيلفيا أوترسن)، عمرها 33 عاماً"
‫"عاملة حرة، متزوجة مرتين
‫لكن ليس لديها أيّ أطفال"
‫مرحباً؟
‫مرحباً!
‫- مرحباً
‫- هل يمكنني مساعدتكما؟
‫- أجل، إننا من شرطة (أوسلو)
‫- تلقينا اتصالاً بخصوص شخص مفقود
‫- مَن مفقود؟
‫- السيدة (سيلفيا أوترسن)
‫- أنا (سيلفيا أوترسن)
‫أنت (سيلفيا أوترسن)؟
‫لمَ زوجك أبلغ عن اختفائك؟
‫لا أعلم، إنه ليس من النوع
‫الذي يحب المزاح
‫- هل هو موجود هنا؟
‫- لا
‫ذهب إلى المحطة ليقل أختي
‫حسناً، لا بد من أنها مكالمة
‫بغرض المزاح
‫لم نكن نعرف مكانك
‫لهذا دخلنا إلى المنزل
‫لقد أطفأت الموسيقى
‫ آسف بشأن هذا
‫شكراً لكِ
‫هل يمكنني أن أسألك، أأنت تعيشين
‫مع زوجك فقط أم لديكما أيّ أطفال؟
‫لا، فقط نحن
‫حسناً، شكراً لك
‫ما الذي تظن أنّك فاعل؟
‫تعرف جيّداً عما أنا أتحدث
‫تتصل بالشرطة وتخبرها أنّني مفقودة
‫هل تظن هذا مضحكاً؟
‫ألّا تفهم؟ لقد انتهى الأمر
‫لا أريد رؤيتك مجدداً
‫لم يكن طفلك، كان طفلي
‫إذا اتصلت مجدداً
‫فسأذهب إلى الشرطة
‫ "امرأة اسمها (سيلفيا أوترسن)"
‫أعلم، إنها بخير
‫غادرنا من عندها للتو
‫ "حسناً، المكالمة وردت منذ دقيقتين"
‫"زوجها طلب المحقق (هول)
‫على وجه التحديد"
‫- "كيف..."
‫- "استديري"
‫(سيلفيا)؟
‫نعتذر لاننا عدنا يا سيّدة (أوترسن)
‫فقط نريد أن نطمئن عليك
‫أنا (آنا بيدرسن)، (سيلفيا) شقيقتي
‫إننا توأمان
‫مَن أنتما؟
‫- هل هذا يكفي؟
‫- أجل، استمر
‫- هل وجدت (هاغن)؟
‫- إنه يتناول العشاء في دار البلدية
‫أبقه بعيداً إذا أمكنك
‫كانت امرأة مستقلة
‫أحبت الرجال دوماً
‫منذ أن كنا مراهقتين
‫كانت شخصاً طيباً
‫لم ترغب في إيذاء أيّ أحد
‫كانت ما هي عليه
‫أعرف أن شقيقتكِ ليس لديها أطفال
‫لكن كان هناك شيء في
‫ردة فعلها عندما سألتها...
‫لقد كانت حبلى
‫لم تكن واثقة مَن والد الطفل
‫أجهضت الطفل منذ بضعة أسابيع
‫من هذا الاتجاه، رجاءً
‫شكراً جزيلاً، هذا هو
‫"سيداتي وسادتي
‫أقدم إليكم ضيف الشرف"
‫ "ملك الصناعات، المحب للخير"
‫"ورئيس حملة (أوسلو) لاستضافة
‫الألعاب الشتوية"
‫ "(أرفي ستوب)"
‫من الرائع تواجدكِ هنا
‫أنا لست في قائمة الحضور، لكنني
‫أعرف الكثير من هؤلاء الاشخاص
‫من المفترض أن أكون
‫في قائمة الحضور
‫أنا صديق (أرفي ستوب) المقرب
‫في الواقع
‫لا بد من أن هناك سوء تفاهم
‫- تعالي إلى هنا
‫- لديّ شخص يدعى (فيتلسن)
‫- أجل، تعالي إلى هنا
‫- يقول إنه صديق (أرفي ستوب)
‫- لا، انتظري
‫- لا، لا بأس، استرخي
‫إننّي أدير العديد من الشركات
‫عندما الناس يسألونني لماذا أقضي
‫الكثير من الوقت في إدارة هذا العرض
‫أقول هم لأنّني لم أحظ بهذه الفرصة
‫عندما كنت صغيراً، الرياضات الشتوية
‫الوحيدة التي شاركت فيها
‫صعود التل وأنا أجرف الثلج
‫وحمل الحطب لمسافة 50 متراً
‫لهذا السبب أؤمن تماماً
‫أن هذه الكأس...
‫تقدم أكثر من الدعاية بكثير
‫لمدينتنا الجميلة
‫جرائم قتل؟
‫فقط أشخاص مفقودين حتى الآن
‫لكن نمط القاتل مزعج
‫وتلقيت هذه
‫بصمات الأصابع؟
‫ليست الرسالة فقط، لقد أبلغ
‫عن فقدانها قبل أن يقتلها
‫كان يراقبنا طوال الوقت
‫- ماذا تريد؟
‫- فريق صغير
‫سأنشىء غرفة حوادث
‫منفصلة في المصنع
‫- حسناً، لا أريد أيّ شيء عن هذا...
‫- يصل إلى الصحافة
‫الصحافة، أجل
‫ليس حتى ينتهي هذا
‫العرض اللعين
‫هل تظن أن هذا الزمان
‫والمكان المناسبان لهذا؟
‫انتظر
‫- أبله
‫- ماذا؟ (أرفي)؟
‫ماذا؟ لا تبكي! اسمعي...
‫تباً
‫أنت
‫أنت!
‫اخرج
‫اخرج!
‫أنت يا صاح!
‫"(أنيت إلدين)، عمرها 33 عاماً
‫اختفت في الـ12 من ديسمبر، 2006"
‫"عثر على رأسها على الشاطىء
‫بالقرب من (أرنيدال)"
‫"لكن لم يتم العثور
‫على بقية جسدها"
‫تقرير الطب الشرعي يدل على
‫وجود علامات منشار على عنقها
‫الحالة الزوجية: غير متزوجة
‫لديها طفلان من والدين مختلفين
‫(هاري)، حصلت على أسماء
‫وعناوين أحباء (سيلفيا أوترسن)
‫لقد ذهبت إلى العيادة في 2 نوفمبر
‫لم يخبروني شيئاً، بسبب سرية المريض
‫على أيّة حال
‫إنهم يجرون عمليات الإجهاض
‫ما الأمر؟
‫- (ماغنوس)، أعطني القائمة
‫- أيّة قائمة؟
‫قائمة الأطباء في (غيليون)
‫أظن أنه يسعى وراء النساء...
‫- اللواتي رفضهن
‫- تفضل
‫هذه قائمة جميع الأطباء في
‫(غيليون) للاعوام الـ5 الماضية
‫كيف يمكن أن يعرف؟
‫كيف عرف أن (سيلفيا أوترسن)
‫كانت حاملاً؟
‫ "الدكتور (إيدار فيتلسن)"
‫(إيدار فيتلسن)
‫(بيرتا بيكر) كان لديها
‫موعد مع نفس الطبيب
‫- دكتور (إيدار فيتلسن)؟
‫- أجل، هذا أنا
‫تفضل بالدخول
‫هل (بيرتا بيكر) و(سيلفيا أوترسن)
‫كانتا مريضتيك؟
‫لا، كانتا مريضتين في العيادة
‫لم أقابل (سيلفيا أوترسن) قط
‫هل يمكنك إخباري
‫مَن كان يعالجها؟
‫لا، أنا ملتزم بالحفاظ
‫على سرية المريض
‫إنها ميتة
‫يا للهول، لا!
‫سرية الأطباء
‫هل من الممكن نظرياً الوصول
‫إلى ملفاتها الطبية؟
‫- حتى لو لم تكن تعالجها؟
‫- نظرياً، أجل
‫الأطباء في العيادة يمكنهم
‫الوصول إلى ملفات أيّ مريض...
‫الذي يختارونه لغرض فحصه
‫وهذا ما لم أفعله
‫لأي غرض قابلت (بيرتا بيكر)؟
‫- هذا شيء سري
‫- كيف تعرف (أرفي ستوب)؟
‫(أرفي)؟
‫إنّني أعرفه منذ أعوام
‫إنّني أجري البحوث
‫عن الولادات المبكرة
‫لدينا مؤسسة خيرية صغيرة
‫و(أرفي ستوب) أحد أكبر داعمينا
‫لا أظن أن رجلاً يهتم
‫كثيراً بالقيم الاسرية
‫قد يدعم عيادة
‫مختصة في الإجهاض
‫إننا مختصون بمجالات عديدة
‫والسيّد (ستوب) يدعم بحوثنا
‫في الولادات المبكرة
‫هل سبق أن تقابلتما في مكان عام؟
‫هذا يعتمد على ما تعنيه
‫هذا السؤال بسيط
‫هل لديكما أصدقاء مشتركون؟
‫أجل، إننا نتواجد في الاوساط نفسها
‫لذا...
‫- لمَ أنت...
‫- لمعرفة إذا كنت...
‫هل سبق أن عملت في أجزاء أخرى
‫من البلاد، دكتور (فيتلسن)؟
‫أجل...
‫في (إيدسفول)، (ليلهامر)...
‫أرى لديك صورة (مون بليزير بافيليون)
‫في (بيرغن)
‫أجل، في (بيرغن)
‫هل تعيش بمفردك؟
‫أجل، أنا أعزب ممانع
‫هل يوجد أحد في المنزل الآن؟
‫أظن أنني رأيت أحداً عند
‫النافذة عندما مررت
‫إن كنتما تودان تفتيش المكان
‫فيجب عليّ رؤية مذكّرة التفتيش
‫في الواقع إن كنتما لا تمانعان
‫أود الاتصال بمحاميّ
‫قبل الإجابة عن أسئلة أخرى
‫هذا ليس ضرورياً، دكتور (فيتلسن)
‫يمكنك أن تستدعي المحامي
‫عندما نراك في المرة القادمة
‫ما كان هذا؟
‫- ماذا؟
‫- إنه ليس مشتبهاً به بعد
‫إننا بحاجة إلى الأذن لتفتيش المنزل
‫- أعرف ذلك
‫- لماذا سألته عن (أرفي ستوب)؟
‫- لقد رأيت صورة تجمعهما معاً
‫- و؟
‫وكان سؤالاً بريئاً
‫يا إلهي! أيّ أحد يمكنه أن يلاحظ
‫أنه يحاول إخفاء شيء ما، لماذا...
‫مرحباً
‫(كلاودبيري)!
‫لو لم تطلب مني أن أتحرى عن هذا
‫لافترضت أنها من فريقه الامني
‫- (كلاودبيري)؟
‫- إنها كلمة السر لديها
‫"هل تظن أن هذا الزمان
‫والمكان المناسبان لهذا؟"
‫- (أرفي ستوب)
‫- "أبله"
‫كانت تصوره في التجمعات
‫في المطاعم، في المنزل
‫مرحباً
‫هل تريد توصيلة؟
‫لا
‫وداعاً
‫ "(غيرت رافتو)"
‫"هذا إشعار رسمي بإيقافك عن
‫العمل في قسم شرطة (بيرغن)"
‫"رجل الأعمال المحلي (أرفي ستوب)
‫يشتري شركة (آسين)"
‫"قطار الرحلة 8:45 إلى (بيرغن)
‫سيغادر من الرصيف رقم خمسة"
‫ آسف
‫"قطار الرحلة 8:45 إلى (بيرغن) سيتوقف
‫عند (غول)، (فوس)، (فينس)، (بيرغن)"
‫ "المحطة التالية (غول)"
‫مرحباً، (هاري)
‫مرحباً
‫- تختبئ في غرفة الألعاب، صحيح؟
‫- أجل
‫لا تقلق، سأغادر عند المحطة التالية
‫- أأنت ذاهب بعيداً؟
‫- إلى (بيرغن)
‫إنّك أفضل مني
‫مجدداً، سأذهب إلى مؤتمر لمدة 3 أيام
‫حول تجديد الهرمونات المتطابقة حيوياً
‫ظننت أنّك جراح تجميل
‫حسناً لا، الجراحة التجميلية
‫يجب أن تتطور مع الزمن أيضاً
‫إننا نعمل على استبدال المشرط
‫بعلاج الهرمونات البديلة
‫إذا تمكنت من إبطاء عملية الشيخوخة
‫فلا داعي إلى عمليات شد الوجه
‫سأتذكّر هذا
‫- كيف تجد الوصفة؟
‫- إنّني أنام كالطفل
‫رائع
‫إذاً، ألغيت مسألة (أوليغ)
‫أقصد الرحلة المدرسية
‫- أليس من المفترض أن...
‫- سحقاً
‫- تباً
‫- آسف، يا (هاري)
‫- سيكون بخير أنا واثق من ذلك
‫- أأنت قادم يا (أوليغ)؟
‫- هيّا
‫- يعرف كم أنت منشغل
‫تباً
‫اسمع، إنّك لست والده، (هاري)
‫- ماذا يعني هذا؟
‫- حسناً...
‫لست مضطراً لاكون والده
‫حتى أهتم لأمره
‫ما أحاول أن أقوله إنها مسؤولية كبيرة
‫بما يكفي للوالد الحقيقي، أليس كذلك؟
‫ناهيك عنك وعني
‫- آسف، (هاري)
‫- لا
‫هل سمعت أيّ خبر منه؟
‫لمَ لا يمكنني الذهاب؟
‫- هل يمكنني الذهاب معك؟
‫- انطلقي وحسب
‫مرحباً (أوليغ)، أنا (ماتياس)
‫هل تعرف أمراً؟
‫نسيت أن أتفقد رسائلي البارحة
‫و(هاري) اتصل ليبلغك أنه
‫لن يتمكن من حضور الرحلة
‫لا، أعرف
‫لا، إنه لم يتمكن من الاتصال بك
‫أو بوالدتك على ما يبدو
‫لا، إنها غلطتي، (أوليغ)
‫أجل، أنا آسف
‫ آسف، أجل
‫أجل
‫إذاً، سأراك بعد بضعة أيام
‫عندما أعود من المؤتمر
‫ما كان عليك أن تفعل هذا
‫ "شركة (آسين)"
‫جاهز؟ هذا كل شيء
‫توقف!
‫(آسين)، هناك أحد
‫يود التحدث إليك
‫(آسين)
‫عائلتي تمتلك جميع هذه المباني
‫وذلك المنزل هناك أيضاً
‫(أرفي ستوب) كان يعمل لصالحنا وقتها
‫كان ذكياً وطموحاً
‫كان والدي يؤمن بقدراته حقاً
‫العمل لم يكن يسير بشكل جيّد
‫لذا، عرضنا عليه بعض الأسهم
‫أجبرنا على بيع
‫حصصنا في غضون عام
‫باع الأرض وكسب ثروة
‫هل أيّ أحد من زملائي
‫حاول الاتصال بك مؤخراً؟
‫- امرأة شابة؟
‫- لا
‫إنّني أنظر إلى الصورة الآن
‫أرى (ليلى) تحدق إليه
‫لم تكن لديّ أدني فكرة وقتها
‫رجل عائلة، صحيح؟
‫هل تتذكّر اسم دكتور زوجتك؟
‫بالطبع، (مورتن فريبورغ)
‫هل سبق أن قابلت أحداً
‫يدعى (فيتلسن)؟
‫- (فيتلسن)؟ لا
‫- دكتور (إيدار فيتلسن)
‫لا
‫هل لديك أدني فكرة أين أجد
‫الشرطي الذي تولى القضية؟
‫(رافتو)؟
‫لقد مات
‫لقد مات في نفس الوقت تقريباً
‫"سيّدي الشرطي، آسف
‫لمقاطعة شرابك"
‫"إنّك تكتشف الكثير عني
‫هل تود معرفة المزيد؟"
‫"دعنا نحتسي كوباً
‫من القهوة في كوخك"
‫أنا المحقق (رافتو)
‫هل يمكنك إيصالي
‫إلى مستشفى (هوكيلاند)؟
‫ما هذا؟
‫هل أنا رهن الاعتقال؟
‫- أجل
‫- قالب حلوى
‫إنّني بحاجة إلى بعض المعلومات
‫عن مريضة تدعى (ليلى آسين)
‫لا، أنا لا... استمع إليّ
‫لا أعرف الطبيب المسؤول عنها
‫ربما أنها دخلت المستشفى
‫من أجل إجراء عملية إجهاض
‫ "عيد مولد سعيداً لك"
‫- سآتي إلى هناك بمذكّرة لعينة بنفسي
‫- "عيد مولد سعيداً لك"
‫"عيد مولد سعيداً، (سفينسون)
‫عيد مولد سعيداً لك"
‫- (رافتو)
‫- أبله
‫أوغاد عديمو الأهلية
‫مهلاً! (رافتو)!
‫(رافتو)!
‫عد! عد للداخل!
‫عيد مولد سعيداً...
‫أبله!
‫سمعت أنه محقق ممتاز
‫إنه مجنون انتحاري
‫أوقفوه عن العمل، على أيّ حال
‫لقد وجدوا أغراضاً في درج مكتبه
‫أغراض سرقها من مسارح
‫جرائم مختلفة
‫هل هذا هو؟
‫- من أين حصلت على هذا؟
‫- من أحد زملائي
‫أجل، هذا هو
‫كان لديه كوخ على الساحل
‫يذهب إلى هناك لكي يثمل
‫ربما كان ثملاً عندما
‫أطلق النار على نفسه
‫ما هذه على الأرض؟
‫إنها تبدو مثل حبوب البن
‫ربما أراد أن يتوقف
‫عن الشرب بعد كل شيء
‫لم تتحقق من ذلك؟
‫الكوخ كان مقفلاً من الداخل
‫وكان يبدو هكذا عندما وجدوه
‫لم يكن هناك شيء لتفقده
‫هل كانت لديه عائلة؟
‫زوجة تركته قبل عام من انتحاره
‫وأظن كانت لديه ابنة
‫- هل تعرف أين مكانها الآن؟
‫- لا أعرف
‫هل لا يزال الكوخ هناك؟
‫"ما الذي تفعله
‫بسلاحي أيها الأبله؟"
‫- إليك الأوراق التي طلبتها
‫- مرحباً
‫أين (هاري)؟
‫في (بيرغن)
‫ "إشارة نشطة"
‫- آلو؟
‫- "سيّد (هول)؟"
‫- هذا هاتف (هاري)
‫- هل يمكنني التحدث إليه؟
‫إنه ليس هنا الآن لكن يمكنني
‫أن أستلم الرسالة لأجله
‫"لا بأس، أنا (ريبيكا)
‫(أن آر أس) من (تيلينور)"
‫تلقينا إشارة من هاتف شخص
‫مفقود، رقم القضية (أم بي 2)
‫ليس بحوزتي أيّة ملفات
‫الآن، مَن تكون؟
‫سأتفقد ذلك
‫(بيرتا بيكر)
‫- ماذا... هل الاشارة تبث الآن؟
‫- أجل
‫- لقد تلقيتها منذ بضع دقائق
‫- مهلاً، هل تتحرك الآن؟
‫- لا، سأرسل لكِ الإحداثيات
‫- لا، فقط ما العنوان؟
‫ "(باركواي 10139)، (أوسلو)"
‫- أأنت واثقة من أن هذا صحيح؟
‫- "أجل، (باركواي 1)"
‫ "أأنتِ بخير؟"
‫"هذه (بيرتا بيكر)
‫الرجاء اترك رسالة"
‫"عيد مولد سعيداً عزيزتي
‫(كلاودبيري)، والدكِ"
‫ "(كاترين بي)"
‫- الأربعاء، إلا إذا...
‫- أجل؟
‫- في مرأبه؟
‫- أجل
‫(هاري هول) العظيم
‫- كم عدد الجثث؟
‫- (بيرتا بيكر) وسيّدة (دهل)
‫- أين (كاترين)؟
‫- أوقفت عن العمل
‫تلقت اتصالاً بأنهم تعقبوا
‫هاتف (بيكر)
‫- ولم تفكر في إبلاغ أيّ أحد
‫- لقد سألتك عن مكانها
‫إنها ليست مشكلتي الآن
‫أطلق النار على نفسه مباشرةً
‫كيف فعل هذا بالبندقية؟
‫إنها طويلة جداً، يجب أن يثنيها
‫مكان الرصاصة يجب أن يكون
‫هناك في مكانٍ ما
‫لحسن الحظ، لدينا خبراء لتحديد هذا
‫- أأنت واثق من أنه كان بمفرده؟
‫- باب المرأب كان مغلقاً
‫مجموعة من آثار الأقدام ووجدنا
‫جثتين في المنزل وهاتف (بيرتا بيكر)
‫كانت عملية انتحار
‫والقضية أقفلت
‫(ماتياس)، اسمع
‫لا أعرف إلى أين ذهب
‫أجل، تفقدت رسائلي
‫لم يتصل
‫كيف يمكنك تقديم المساعدة؟
‫إنّك في المؤتمر اللعين!
‫هل يمكنني الاحتفاظ بهذه؟
‫لا
‫أجل، بالطبع
‫إنها لا ترد على الهاتف
‫(كاترين)!
‫ابتعد عني!
‫توقفي!
‫أظن أننّي عليّ تهنئتك
‫تعرف أن الأمر لم يحصل هكذا
‫(فيتلسن) لم ينتحر
‫أحدهم قتله لأننا اقتربنا
‫من حل القضية
‫مثل والدكِ
‫والدي لم يكن لينتحر قط
‫لم يكن ليتركني هكذا إطلاقاً
‫ابتعد عني! ابتعد عني!
‫ابتعد عني، أيها الثمل!
‫انهض
‫أجل
‫أنا ثمل
‫مثل والدكِ
‫(ليلى آسين) و(أرفي ستوب)
‫كانا في علاقة معاً
‫وهذا آخر شيء كان يتحرى عنه
‫والدي قبل أن يقتل
‫اقتحمتِ منزل (فيتلسن) لأنّكِ كنتِ
‫تخشين أن أكتشف أن هذا كان شخصياً
‫- وأبعدكِ عن القضية
‫- (فيتلسن) كان قواده
‫وكانا في (بيرغن)
‫عندما بدأت جرائم القتل
‫أعرف كم أنتِ تريدين هذا
‫لكن يجب أن تكوني حذرة للغاية
‫اتصلت بعيادة (غيليون)
‫(فيتلسن) لم يكن يعمل في اليوم
‫الذي يفترض فيه مقابلة (بيرتا بيكر)
‫وجدوا جثتين في منزله
‫وهاتف (بيرتا بيكر)
‫أليس هذه ملائماً إذاً؟
‫(هارغن) وجد القاتل الذي يبحث
‫عنه و(ستوب) آمن ولن تطرح الأسئلة
‫- هل تظن حقاً أنه قتلهم؟
‫- لا أعلم
‫لا أظن، كلانا واثقان بشأن هذا
‫ربما هذا سيعيد إليك جرأتك
‫- سأحتاج إلى سلاحكِ
‫- إنه أمامك هناك
‫لماذا كان يناديكِ بـ(كلاودبيري)؟
‫لأنّني أحب هلام (كلاودبيري)
‫مع المثلجات
‫(أوليغ) هرب مجدداً
‫"لا يهم ما إذا كسبنا
‫أو خسرنا هذا العرض الليلة"
‫"ما يهم حقاً هو أننا نحتفل
‫بالذي جمعنا معاً"
‫"ونستغل هذه الطاقة لنعيد القيم
‫التي جعلت (النرويج) عظيمة"
‫ "إذاً، لا يهم إذا..."
‫حوالى 56 دقيقة و33 ثانية
‫من الآن لكن مَن يعد
‫إن كانت كأس العالم ستذهب
‫إلى (بكين) أو (دنفر) أو (مونتريال)
‫لأنّني أعتقد من أعماق قلبي
‫(أوسلو) ربحت فعلاً الليلة
‫لقد حاولت الاتصال بهِ
‫ظننت أنه قد يكون معك
‫إنه بخير، إنه في منزل صديقه
‫- إنه فقط لم يكن يود الاتصال بي
‫- عمّ تشاجرتما؟
‫إنه لا يريد مغادرة المدينة
‫ظننت التغيير سيكون جيّداً
‫بالنسبة إليه، وبالنسبة إليّ أيضاً
‫- أين؟
‫- (ماتياس) لديه منزل في (تيليمارك)
‫ولان يقدم الاستشارات في كل مكان
‫فهذا ليس مريحاً
‫لقد رأيته في ذلك اليوم
‫لم يقل أيّ شيء عن هذا
‫- هل هذا حقاً ما تريدينه؟
‫- لا أعرف ماذا أريد
‫إننّي أفتقدك
‫في رأسي، 50 بالمئة
‫لكن في قلبي 100 بالمئة
‫- شكراً لحضوركم
‫- سيّد (ستوب)؟ آسفة، أنا...
‫أردت فقط أن أشكرك
‫لقد أحببت خطابك حقاً
‫لقد وجدته مؤثراً جداً
‫كما ترى، كنت يتيمة، لذا...
‫حسناً، يجب ألا يكون عيباً
‫أيتها الشابة
‫يمكنه أن يحفزنا أيضاً
‫أجل
‫إنّني أعمل في (بيرغن) مع الشباب
‫في مركز رعاية وأعلم...
‫كم أنت منشغل لكن إذا
‫جئت إلى المدينة...
‫بدأت حياتي المهنية في (بيرغن)
‫راسليني
‫- سأرى ما يمكنني فعله
‫- أجل، آسفة جداً، أعرف...
‫- أعرف أن الناس ينتظرونك، شكراً
‫- على الرحب والسعة
‫سيّد (ستوب)، أرادني أن أبلغكِ
‫عن مدى استمتاعه بحديثك
‫إنها الغرفة 472
‫سيكون متفرغاً بعد الإعلان
‫إن كنتِ تودين أن تسأليه أيّ شيء
‫شكراً لك
‫- (ماتياس)
‫- "أين أنتِ؟"
‫"حاولت الاتصال بكِ
‫على الخط الأرضي"
‫أنا في منزل (هاري)
‫ "حقاً؟"
‫لأنّني اتصلت بأهل (إريك) و(أوليغ)
‫غير موجود هناك أيضاً، لذا ظننت...
‫لا، لقد وجدته
‫كان برفقة صديق آخر
‫- أأنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير الآن
‫(ماتياس)...
‫"يجب أن أذهب الآن إلى أحد
‫تلك العشاوات المملة لكن..."
‫سأتصل بكِ غداً صباحاً
‫عندما أعود، اتفقنا؟
‫تباً
‫ "(فالزتيت)"
‫ "دكتور (ماتياس لوند هلغيسن)"
‫- ألم تستطع زيارة طبيب آخر؟
‫- ماذا؟
‫ "دقيقتان، سيّداتي وسادتي"
‫مرحباً؟
‫"لجميع مشاهدينا حول العالم
‫شكراً لكم"
‫"لانضمامكم إلينا هنا الليلة
‫في الفندق..."
‫لا! لا!
‫توقف! لا!
‫"من (بكين)، (دنفر)
‫(أوسلو)، (مونتريال)"
‫لا، لا...
‫"سيكون هناك فائز واحد فقط""
‫ "بطولة كأس العالم الشتوية الـ15"
‫- "تم منحها إلى..."
‫- "اثنان، واحد..."
‫ "(أوسلو)"
‫شكراً لك
‫التهاني لنا جميعاً
‫"ملفات سيتم حذفها
‫وغير قابلة للاستعادة أبداً"
‫هذه آخر الملفات التي قامت بتنزيلها
‫ليس هناك أيّ شيء بعد ذلك
‫اجلب لي قائمة المكالمات الهاتفية
‫والمواعيد التي أجرتها أثناء غيابي
‫(ماغنوس)!
‫أجل، بالطبع
‫- متى تم تسجيل هذا؟
‫- منذ يومين
‫- "تأخرت على إيصالها إلى المدرسة"
‫- "أنا آسفة"
‫- "يجب أن أذهب إلى العمل"
‫"لديّ سؤال واحد سريع
‫أريد أن أسأله لك"
‫- "لقد ناقشنا هذا مئات المرات"
‫- "أعرف ذلك"
‫"أعلم أننا ناقشنا هذا مئات المرات
‫لكنني بحاجة إلى معرفة شيء ما"
‫"دكتور (فيتلسن) لم يكن في العيادة في
‫اليوم الذي من المفترض أن تقابله زوجتك"
‫- "لم يكن هناك"
‫- "إذاً، إنها أخطأت في اليوم"
‫- "أبي!"
‫- "(جوزفين)، ابقي في السيارة"
‫"كيف من المفترض أن أتذكّر
‫في أي يوم زرناه؟"
‫"سيّدي، إنّني فقط أحاول أن أجد
‫زوجتك أرجوك، ساعدني"
‫"كيف من المفترض أن أتذكّر
‫في أي يوم زرناه؟"
‫"سيّدي، إنّني فقط أحاول أن أجد
‫زوجتك، أرجوك ساعدني"
‫"كيف من المفترض أن أتذكّر
‫في أي يوم زرناه؟"
‫ "سيّدي، إنّني فقط أحاول أن أجد زوجتك"
‫"كيف من المفترض أن أتذكّر
‫في أي يوم زرناه؟"
‫- "سيّدي، أحاول أن أجد زوجتك"
‫- "في أي يوم زرناه؟"
‫- "سيّدي..."
‫- "اليوم الذي زرناه؟"
‫أجل، أريد كل هذه الملفات
‫- أرسلهم إليّ
‫- أعطني مفاتيح سيارتك، من فضلك
‫- ماذا؟
‫- وهاتفك؟
‫نعم؟
‫أخبرتني أن (فيتلسن) كان طبيب
‫زوجتك عندما تحدثنا
‫ولم تكن لديك أيّ فكرة
‫عن سبب زيارته
‫أجل
‫لكنك أخبرت زميلتى
‫أن كليكما كنتما تزورانه
‫أساءت فهمي بالتأكيد
‫سجلت الاستجواب
‫عزيزتي، عودي إلى الداخل
‫سأوافيك بعد دقيقة، اتفقنا؟
‫فتاة مطيعة
‫إنها ليست طفلتي
‫(بيرتا) وأنا حاولنا
‫أن ننجب طفلاً آخر
‫ظننا أنه قد ينقذ زواجنا
‫وقتها كنا نجري التحاليل في
‫العيادة من أجل العلاج الهرموني
‫والنتيجة تبينت أنها ليست طفلتي
‫أنا عقيم
‫كنت عقيماً دوماً
‫لا يمكنني إنجاب الأطفال
‫لكنها طفلتي
‫هل تفهم؟
‫كيف لا أحبها؟
‫لكنك لم ترَ (فيتلسن)
‫عندما اكتشفت الأمر؟
‫لا، لقد رأينا أختصاصي
‫هرمونات استشاري زيارات
‫هل تعرف اسمه؟
‫أجل؟
‫لحظة فحسب
‫اللعنة
‫لقد قلت أنا قادمة!
‫لم تتصل قط
‫هل عاد (أوليغ)؟
‫ماذا؟ (أوليغ)؟
‫إنه في المدرسة
‫و...(هاري)؟
‫هل (هاري) هنا؟
‫لا
‫كيف أقنعك لتصف له تلك الحبوب؟
‫لم يقنعني
‫ما كان يجب أن تفعل هذا لأجلي
‫لم أفعلها لاجلكِ
‫لم يتعلق الأمر بشأنكِ قط
‫ "أنا أقف خارج منزله"
‫"لا يمكنني الوصول إلى (راكيل)
‫أرسل أحداً إلى شقتها"
‫"الاسم: (راكيل)
‫العمر: 40 عاماً، الجنس: أنثى"
‫(أوليغ)، آسف لجعلك تنتظر
‫لمَ هاتف أمي بحوزتك؟
‫هيّا
‫أنا وأنت لدينا قواسم مشتركة
‫أكثر مما تتخيل
‫لم أكن أعرف هوية والدي أيضاً
‫(ماغنوس)، تعقب هاتف (راكيل)
‫ آسف، أنا...
‫حسناً
‫حسناً (هاري)، تلقينا إشارتها للتو
‫تتجه غرباً نحو (تيليمارك)
‫"إنها سيارة (فولفو) حمراء، مسجلة
‫باسم (ماتياس لوند هلغيسن)..."
‫(روكان، 2421)
‫ "المنزل بعيد تماماً"
‫ليس هناك طريق للوصول إليه
‫وهناك بحيرة كبيرة حوله
‫"لا يسمح بإقلاع المروحيات بسبب
‫الطقس، لكن فريق (دلتا) في الطريق"
‫- "هل هناك شيء عن عائلة (ماتياس)؟"
‫- "حسناً، لديّ شيء ما هنا"
‫(جوناس لوند هلغيسن)، شرطي سابق
‫فقد وظيفته في عام 1989
‫ "فضيحة تتعلق بغرق امرأة مع سيارتها"
‫"على الأرجح أنها كانت
‫محاولة انتحار، كان لديها ابن"
‫توقف!
‫- "والده غير معروف"
‫- أرجوك
‫ "تم إرساله إلى دار الأيتام"
‫"مَن كان يتحقق في البحث
‫عن الأمرأة المفقودة؟"
‫ "محقق محلي في قرية مجاورة"
‫- "ما كان اسمه؟"
‫- "(جوناس لوند هلغيسن)"
‫(جوناس)! لا! أرجوك توقف!
‫(هاري)؟ (هاري)!
‫لقد فقدنا إشارته
‫اجلس، (هاري)
‫أعطني السلاح
‫لم أكن أتوقع أنك ستجدني
‫ربما أعطت الحبوب مفعولاً وأخيراً
‫لقد تحدثت مع (فيليب بيكر)
‫ماذا سيحدث عندما (جوزفين)
‫تكتشف أنه ليس والدها؟
‫- ستبقى تحبه
‫- إجابة خاطئة
‫لنحاول مجدداً
‫هل كان من حق (سيلفيا أوترسن)
‫أن تقتل طفلها غير المولود...
‫بمجرد أنها لم تتمكن
‫من معرفة هوية والده؟
‫كان ذلك خيارها
‫إجابة قصيرة جداً
‫ربما كانت خائفة
‫وماذا عنك يا (هاري)؟
‫لديك امرأة تحبك
‫وفتى مخلص لك
‫لماذا تخليت عنهما؟
‫لأنهما يستحقان أفضل مني
‫سهل جداً
‫لأنّني أناني
‫لأنّني مدمن
‫لم يكن لديّ وقت كاف
‫لاقضيه معهما
‫أتعرف، عندما رأيت صورتك
‫في الصحف لأول مرة...
‫مع كل تلك الاوسمة
‫فكرت "لا بد من أن هذا الرجل
‫لديه عائلة مثالية"
‫وها أنت ذا
‫السؤال الأخير
‫هذا الفتى، لا يعرف حتى
‫مَن هو والده...
‫الذي تحمل فعلاً الكثير من الرجال
‫مثلي ومثلك ليحلوا محله...
‫هل تستحق والدته العيش؟
‫لمَ لا تسأله؟
‫أأنتِ بخير؟
‫أقتله
‫أقتله!
‫هيّا، أنا مستعد!
‫أنا هنا! هيّا!
‫أعرف لماذا تلومها
‫لقد كنت مخطئاً طوال الوقت
‫لم تكن هي
‫لم تكن والدتك من لا تريدكِ
‫لقد كان والدك
‫كان من الأفضل له...
‫لو أنك لم تولد
‫"اكتشف الطبيب الشرعي
‫ آثار عقار (كيتانوم)"
‫"لكن سبب الوفاة هو الغرق
‫جراء امتلاء رئتيها بالدماء"
‫ "تم العثور على 24 طعنة في فمها"
‫ "على مسافات منتظمة"
‫ "وبنفس العمق، 7 سنتيمترات"
‫"لم يتمكن الطبيب الشرعي
‫من تحديد نوع السلاح المستخدم"
‫ "ولم يرَ أيّ شيء كهذا من قبل"
‫سآخذ هذه القضية
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت
الترجمة الأصلية مقدمة من
https://www.facebook.com/groups/Original.TV.Subs