egypto
.مدينة (نيويورك) - عام 1991
أنت تحتاج لبعض المُساعدة يا رجل
.يا إلهي
.أنا لا أبالي
بإذا كُنت تود أن تعبث في حياتك الخاصة
.لكنك ستفسد حياتي، أيضاً
.أريد أن أعرف إن كنت تحميني
لا تفسد الأمر من ورائي
لا تقلق أيها اللعين
.بأي حال، هذا كُل ما أردتُ قوله
هل هذا كُل شيء؟
تباً لك
.(مرحباً (سكادر
أتتذكرنا؟
.حسناً، أخرجا كلاكما
لقد أخبرتكما البارحة
يا إلهي
هل الجميع بخير
أنخفض
تعال خلفى، أنخفض
تحرك
أبقى منخفضاً -
أختبئ بالداخل -
مسيرة بين شواهد القبور
.مدينة (نيويورك) - عام 1999
.(مرحباً، (مات
.(هذا أنا، (بيتر
(ـ كما تعرف، (بيتر كريستو
ـ (بيتر)، صحيح
هل أعرفك، يا (بيتر)؟
.أجل، لقد كنتُ في الأجتماع قبل بضعة أسابيع
أنا رسام.. ، الذي كنا ندخن المخدرات
وكل ما كُنّا نفعله بمدرسة الفن
أجل، أنت الرجل الذي رسم رقم (جاكسون ...
بولاك) على جدار (جون) بدماء من
.الحقنة، أجل
.أجل، لقد كان أنا
ـ أستمتعتُ بقصتك
ـ شكراً، أقدر هذا
ـ هل تمانع؟
ـ بالتأكيد أجلس
.ممنوع التدخين هُنا، يا عزيزي
ـ أجل
ـ أثمة خطبٌ ما، يا (بيتر)؟
.إنه شقيقي، كما تعلم
.إنه بحاجة لمُساعدتك
كيف يُمكنني مُساعدته؟
أظن من الأفضل أن تأتي
.(إلى (كلينتون هيل
.وتتكلم معه حول ذلك الأمر هُناك
كلينتون هيل)؟)
سيدفع أجرة التاكسي الذي بالخارج
وسيدفع لك أجرك عن وقتك
.سواء قبلت ذلك أم لا
،أرجوك، أسمع فقط ما يقوله
لك .هذا كُل ما أطلبه منك
متى يود شقيقك أن
يحظى بهذا الحوار؟
.كما تعلم، يوده الآن
.هذا ما كنتُ أخشاه إنّك ستقوله
.(تفضل، يا (مات
.كما تعلم، أنا آسف
.إنّك تأكل
سأعود لاحقاً
.أجل
جيني)، هل يُمكنكِ أن تبقين هذا)
.دافئاً لأجلي، رجاءً؟ سأعود
.لنصف ساعة، إنه هُناك على اليمين
هذا هو، إنه مكان رائع، أليس كذلك؟
.حسناً، سيد (مات)، أصعد إلى هُناك
... (كيني) لا يسمح لي بأن أدخن في المنزل، لذا
.(مرحباً، (كيني
.سيد (سكادر)، تفضل بالدخول
هل أحضر لك شئ ما لتشربه؟
ليس شيئا مُسكراً، فأنا أعلم
بأنك تعرفت على "بيتر" من إجتماع المقلعين عن الإدمان
يوجد قهوة أو يمكنني
أن أُقدم لك صودا
أنا مُكتفي
،إذاً، إنّك مُحقق خاص
هل هذا صحيح؟
ـ غير مُجاز
ـ ماذا يعني هذا؟
.يعني، أحياناً إنني أسدي معروفاً للأشخاص
.وأحياناً، في المقابل يمنحوني الهدايا
هدايا !!.. لكنك أعتدت أن تكون شرطياً، أليس كذلك؟
نعم، لقد كُنت أعمل مع الدائرة
السادسة في البلدة لفترة
.وقبل ذلك، لقد كنتُ هُنا مع دائرة الـ  75
إذاً، لما أستقلت؟
لم أكن أحب الألتزام بالنوبات، مستر(كريستو)
الفساد نال منك، صحيح؟
... ليس فعلياً
لقد كان من الصعب أن
أدعم عائلتي بدون ذلك العمل الخاص
ماالذي يمكننى أن أفعله لأجلكَ إذن؟
يجب أن تعلم أن إحضاركَ
لهنا كانت فكرة أخى
كما تريد، يُمكنني الرحيل -
هناك من إختطف زوجتى -
هذا يخص المباحث الفيدرالية -
أخبرونى بألا أتصل بالشرطة -
طبيعى أن يفعلوا هذا
و متى حدث هذا؟
بالأمس -
يجدر بكَ أن تتحدث مع المباحث الفيدرالية -
أنا أتحدث معكَ -
(إسمع يا سيد (كريستو
(كيني) -
(حسناً يا (كيني -
... إذا كنتَ تطلب منّي أن أقوم بتوصيل المال
هذا الشىء لا أفعله -
لقد دفعت المال لهم بالفعل -
متى؟
بالأمس
كم؟ -
إنها 400 ألفاً -
و زوجتكَ ، أين هى!؟
لقد ماتت
دفعت لهم
و لكنهم قتلوها على أى حال
فهمت
آسف -
لا أريدكَ أن تشعر بالأسى -
أريدكَ أن تعثر على من فعل هذا
و أن تحضره لى
تقول أنكَ دفعت لهم الــ 400 بنفس اليوم
هذا صحيح
هل تسمح لى بسؤالكَ عن طبيعة عملكَ يا (كينى)؟
الإنشاءات
و ماذا الذي تُنشئه تحديداً؟ -
المنازل -
...  دعنى أخمن إذن
بيتر) ينتظر بالخارج)
لأنه لا يحب أساليبكَ بالبناء
لا يجدر أن يختلط (بيتر) بأمثالى
أُناس يمتهنون مهنتى
و منذ متى أصبحت تجارة المُخدرات مهنة؟
أعنى أن هذا هو السبب ، أليس كذلك؟
سبب وجودى هنا ، و ليس الشرطة
أنكَ موزع
للتوضيح أنا مهرب ولست موزع
أنتَ تفهم طبيعة هذا العمل
أنا لا أُبالى بأى حال من الأحوال
و لكن من إختطف زوجتكَ
لم يصادفه إسمك عشوائياً
إنه شخص يعرف أنكَ تملك هذا القدر من المال بمنزلكَ
لهذا تحديداً أريدكَ أن تكتشف من فعل هذا
و هذه 20 ألف دولار
أعتبرها هديتى لكَ
و تنتظركَ 20 ألفاً أخرى
حين تعثر على اللعين الذى قتلها
حتى يمكنكَ قتله
آسف
لكننى لا يمكن أن أساعدكَ
كان من الأفضل أن تخبرنى بمن هو أخيكَ
أجل ، لم تكن لتحضر
هذا صحيح ، لم أكن لأحضر
توقفت عن الشراب بهذا اليوم
و بدا الأمر أكثر مرحاً من بعدها
... أعتقد أننى
على أى حال
أنا لم أشرب الكحوليات منذ ثمانى سنوات
... و أنا
هذا كل شىء
أشكركم
مرحباً
هل أذيت نفسك؟
لقد عثرت عليه بالخلف بجوار مكب القمامة
السيدة (دولغرين) التى تسكن الغرفة 202 تركته هناك
حيث عثر عليه السيد (دى) بالإسبوع الماضى
أثمة رسائل؟
لم أخبركَ بإسمها قط
لا أريدكَ أن تفكر أننى قاسى القلب
أو لا أكترث
لم أستطع النطق به و حسب
ماذا حدث؟
مرحباً
مرحباً !؟
لم تعد إلى المنزل ، أليس كذلك؟
معذرة؟
لدينا زوجتكَ أيها اللعين
(كارى)
حبيبتى! ، هل أنتِ بالأعلى؟
ما الذى تريده؟
نريد أن نساعدكَ لتسترجع زوجتكَ
هذا إن رغبت بإستعادتها
بالطبع، أرغب في إستعادتها -
جيد ، إبقى على الهاتف ، و لا تتصل بالشرطة -
سنبقي على إتصال ... قريباً
كان هذا قبل أن يتصل مُجدداً بعشرة دقائق
كم تزن زوجتكَ يا سيد (كريستو)؟
ما بين الــ 50 و الــ 55 كيلو جرام
لتكن 50 كيلو ، و 20 مُقابل كل كيلو
أخبرنى بالحساب
سيكون هذا يعنى المليون
ما هو مقصدكَ؟
مقصدى؟
أقصد أن تدفع مليون مُقابل سلامتها
هذا إن كانت سلعة
(إذا كانت مسحوقاً يا مستر (كريستو
ألا تُقدر بهذا لحماً و دماً
لا يمكننى دفع هذا المبلغ
أنا لا أملكه
كم تملك؟
إنها 400 ألفاً
لتكن 500 ألفاً
أنا لا أملكه
لقد أخبرتكَ بالرقم على الفور ، أملك 400 الفاً
حسناً ، حسناً
هذا أقصى ما يمكنكَ تدبيره بالوقت الحالى
لتكن 400 ألفاً إذن
أرغب أن أتأكد من سلامة زوجتى قبل أن أعطيكَ أى شىء
هذا مُستحيل
لأننى أتحدث من هاتف مدفوع بالشارع
و ما أدرانى أنكَ تحتجزها من الأساس؟
هل تألف ثديها؟ -
!معذرة -
إنهم حسن المنظر
هل تتعرف على أحدهم؟
ستكون هذه أسهل طريقة
يمكننى أن اقطع أحدهما
سأقطع الذى تأمرنى به
و سأتركه على عتبة بابكَ
هذا سيجعلكَ تفكر بصورة سليمة -
ياإلهي ، لا تقل هذا -
حسناً دعنا لا نتحدث على أى دليل مرة أخرى، أتفقنا؟
ضع المال بحقيبتين ، و إذهب عند تقاطع شارعى
"كولومبيا" و "كونفرس"
بكشك الهاتف
و إنتظر إتصالى
مرحباً
أين ذلك المال؟ -
بالمقعد الخلفى ، بحقيبتان كما إتفقنا -
"جيد ، و الأن سر بإتجاه شارع "كولومبيا
ثم ماذا بعد؟
إنتظر عند الركن لخمس دقائق
ثم عُد أدراجكَ
إركب سيارتكَ
و عُد لمنزلكَ
و ماذا عن زوجتى؟
ستكون بإنتظاركَ بالسيارة
!(كارى)
!اللعنة
أخبرنى أنها ستكون بإنتظارى بالمنزل
و ذهبت للمنزل
و لم تكن هناك أيضاً
!(كارى)
و رن الهاتف مُجدداً
!اللعنة
أين هى؟
"أعطانى عنواناً بــ "ريد هوك
أخبرنى أنها ستكون
بداخل الصندوق الخلفى للسيارة المتروكة
لقد سجلوا ماحدث بداخل صندوق السيارة
"مع ملاحظة متروكة "من أجل أن تستمتع بالإستماع
هذا رقم هاتفى
لا بأس
أنظر إليهم
لقد لمستهم
أنت مُثيرة حتى وأنت خائفة، ألست كذلك؟
قبليني
هيا، أزل اللاصق من عليها
كاري آن
...هل بإستطاعة أى أحد
أجل
أين بــ "ريد هوك"؟
لقد تركت لى دولارين إكرامية
و هذا ضعف ما يدفع أى شخص أخر
لقد ذكرت إنه كانت هناك شاحنة -
إنها كانت موقوفة هناك -
خرج منها رجلان
و أتذكر أنهما نظروا إليها كثيراً
كلاهما كان يرتدى نفس الزى
(تحركوا خلف السيدة (كريستو
و قطعوا عليها الطريق
أتذكر كيف كانت تبدو الشاحنة؟ -
أجل -
كانت بلون أزرق فاتح
حتما بلون أزرق فاتح
كنت أعرفها إنها شخص صالح
لا تتناول أى شىء مُجمد
قالت أنها ستصنع كنافة
لذا نصحتها بالذهاب إلى المتجر بأخر المُجمع السكنى
هذا بالجانب الأخر من الشارع
ظننت أنهما يقومون بتوصيل طلبية
لا أذكر رؤيتى لشاحنة
(أذكر حضور السيدة (يوديس
‘‘و قالت ‘‘ماذا حدث!؟ ، هل نحن بخير؟
و رأيت رجلان و إمرأة يعبران الشارع أمام المتجر
و يدفعونها داخل الشاحنة
ظَننتُ أنهم سيسرقون المتجر
رجلان؟
أجل
أعتقد أننى رأيت إسم شركة إصلاح على الجانب
حرفان مبدئيان مثل (بى - آر) للتلفاز
(مُتأكدة أنها كانت (جى -إم
آر - إل) للمُسجلات)
بى - إية) للأجهزة)
البحث عن رجل مفقود
إمرأة فُقدت بعد الذهاب إندلاع حريق بمخزن
أخر مرة شوهد بها الفتى المفقود
يبقى
العثور
فارغ
النصيب
الإبلاغ عن فُقدان (مارى جوتسكيند) عام 1998
تى جى) ! ، هل يمكن أن أتحدث معك؟)
الأن رجاءاً
أعلم أنك تنام هنا
اللعنة
أعلم لأن السيد (كرايسر) ذهب لمرحاض الرجال
ناهيكَ عن ذكر الفوضى التى تخلفها هنا
... تى جى) ، يجب عليكَ أن)
تعاملى مع هذا لاحقاً
إتفقنا؟
تعالى و ساعدينى بشيئاً ما الأن
"يمكنك أن تعود إلى "نيويورك
لأجل ماذا؟
كلا ، أنا مُكتفى
يُمكنني أن أري من هنا
لستَ أول رجل أبيض يأتى لهنا
محاولاً التحرش بى
حسناً
إبن الرب
ماذا؟
الإسم ، (جوتسكيند) تعنى إبن الرب بالألمانية
تى جى)،  أهذا إختصار شيئاً؟)
(أجل ، إنه إختصاراً لــ (تى جى
هل أنتَ شرطى؟ -
كلا -
لأنكَ تبدو كذلك
أعمل بشكل مستقل
حقاً؟
(مثل (سام سبين
أجل ، مثله تماماً
لقد قرأت عنه
و كل أمور التحقيقات الخاصة
هل تمضى مُعظم الوقت هنا؟
أحياناً ، و بالغالب حين تُمطر
أحب الجو عندما تشرق الشمس
(أنا (مات
(إختصاراً لــ (ماثيو
لماذا تبحث عن العارهات الموتى يا (ماثيو)؟
هؤلاء الذين تبحث عنهم
أهم مثل 730 الحقيقيون أم مجرد أشباح؟
مثل ماذا؟
الــ 7:30 إنه الوقت الذى يوزعون فيه
الجوائز فى مستشفى الأمراض العقلية
صحيح ، الــ 7:30
هل يمكن أن يعود هذا البرنامج
سنة إلى الوراء؟
إستمع لنفسكَ
هذا البرنامج
سيستغرق منكَ الأمر دقيقة
و تعرف كيف تستخدم "ياهو" وحدكَ
و لم العناء؟
مما سمعت أنه مُجرد هراء
رجاءاً يا رجل
لدى الكثير ليشغلنى عن تصفح الهراء
ماذا عن السخرية؟
ما هذا؟
تم العثور على جُثة مُلقاة بالمقابر
و تم التعرف على الجثة التى
(تعود لــ (ليلا أندرسون
المُصممة صاحبة الــ 25 عاماً
"التى تخرجت من كلية "بروكلين
عُثر عليها بداخل المقابر
تم الإبلاغ عن فُقدان (أندرسون) قبلها بيومين
(عن طريق (إدواردو سوليمان
بائع الزهور على الجانب الأخر من الشارع من المقبرة
عثر على ما التعرف عليه كأجزاء من قدم الضحية
بصندوق القمامة الذى يخلف المتجر
و بنفس اليوم تم العثور على المزيد من أجزائها
منثورة بالبركة عن طريق حارس المقبرة
قال الشهود أنهم شاهدوا (أندرسون) لأخر مرة
تصعد لشاحنة زرقاء برفقة رجلين
(خطيب (أندرسون) المُدعى (روبن كونتانا
قال أنه كان من المُقرر أن يقابل (ليلا) على الغداء
و لكنها لم تحضر قط
تخمين جيد
أشكركَ على مُساعدتكَ
ما هذا؟ -
ماذا؟ -
وقتي له ثمن، يا رجل
كم تبلغ قيمته؟
عشرة دولارات
إليكَ عشرين
و هون عليكَ
سأذهب لأحضر شيئاً لآكله
أترغب بشطيرة البرجر ، أو ما شابه؟
نحن لا نأكل اللحم
حسناً
(سرنى التعرف عليكَ يا (تى جى
أعنى أننى لا أهتم لأمر الأبقار
أنا أهتم بما أدخله داخل جسدى
لا لحم ، و لا مشروبات  غازية
أو شرائح البطاطس ، لا شىء من هذا الهراء
كنت أفكر بتناول شيئاً بنفسى
حسناً ، يمكننا تناول الطعام معاً
هيا
"هيا يا "واطسون
أين تنام؟
لا يمكنكَ أن تختبىء مُعظم الليالى بالمكتبة
لا أملك مكاناً لأقيم به
و ماذا حدث بوالديكَ؟
أنت لا تشعر بالأسى لحالى
كلا
جيد
يمكن أن أعمل معكَ
و أصبح شريككَ
لا أعتقد هذا
لماذا؟ ، ألا تعتقد أننى سأكون مُحققاً بارعاً
مؤكد أنكَ ستكون بارعاً
و لكننى لا أحب الشراكة
ما الذى يتطلبه الأمر
حتى يصبح المرء مُحققاً بارعاً على أى حال؟
مثانة قوية
جدياً ؟
لا أعلم ما الذى يحتاجه الأمر
أنتَ تعلم ، إنه الصبر
و الكثير من الحظ بالغالب
و اسم جيد
الإسم الجيد أمر هام جداً
(إسماً مثل (سام سبين) أو (فيليب مارلو
و ما علة إسمكَ؟
(كنت أرغب بإسم مثل (كولدبيبر
"الظهير الرباعى بفريق "مينيسوتا
إنه إسم رائع لشاب يلعب كرة القدم
(دانتى كولد بيبر)
شاب فخور
يروق لى هذا الإسم كثيراً
هل أنتَ مُتأكد أنكَ لا تريد الصودا يا عزيزى؟
أعرف أنكِ تحبين
بيع الكثير من الصودا لشاب أسود مثلى
و لكن كلا أشكركِ يا سيدتى
سأكتفى بالماء
ماذا  ؟، لا يجب أن تمنح الصودا إلى محدودي الدخل
إنها تحتوى على العديد من الكيماويات
التى يمكنها أن تُقيّد حركتكَ
لهذا أشرب الماء و حسب
أشرب جالون يومياً ، و أبقى رطباً
لا تأكل اللحم
و ماذا بذلك؟
هل لديكَ مشكلة بهذا الأمر؟
إطلاقاً
زوجتى السابقة كانت نباتية
ماذا حدث؟
... كيف إنفصلتم؟ ، أكانت
ماذا؟
متخفية ، حليقة الرأس
أنتَ تعلم هذا النوع من الإناث
اللاتى يحبونك فقط عندما تجلب لهن الهدايا اللطيفة
وإذا لم تحضر لهم أى شيء
فلن ترى منهم أى شىء
ألا تتحدث الإنجليزية؟
لقد تعصبت
آسف
تمهل! ، ما الوقت الأن؟
أوشكت على العاشرة -
اللعنة -
يجب أن أعود إلى المأوى
إنهم يغلقون بالساعة العاشرة
أشكركَ على دفع ثمن هذا
(جوناس لوجان) -
أجل -
أنتَ الحارس هنا؟
أنا حارس الأرض
كيف أساعدكَ؟
(أنا (ماثيو سكودر
كان هذا سريعاً
الرجال بالقسم 707 قالوا انه سيمر إسبوع حتى العودة
معذرة
إنهم رغبوا بكتابة كتاب عن المجال
الكتاب ؟
هذه أهمية البقاء هنا
أن تمضى وقتاً حقيقياً مع شرطى حقيقى
ماذا تريد؟
(ظننت انه يمكنننى أن أتحدث معكَ بشأن (ليلا أندرسون
من؟ -
المرأة التى عثروا عليها هنا -
أجل ، لا أريد أن أفكر بهذا الأمر
علمت من رئيسكَ أنكَ كنت موجوداً هنا يومها
هل تحدثت مع (لارى)؟ -
أجل -
عظيم ، رئيسى بالعمل
إتفقنا؟
حسناً، لقد أفسدتُ الأمر
و أنتَ ذكى جداً لتفهم الأمر
أتعتقد أنكَ بمقدوركَ مُساعدتى بأى حال؟
لقد أخبرت الشرطة بالفعل بكل ما أعلم
إدواردو) ، مالك المتجر الذى بالجانب الأخر من الشارع)
قال أنه عثر على 20 حقيبة قمامة هنا
أهذه حقيقى؟
إدواردو) كان مُخطئاً)
كانت حوالى عشرة
و مُعظمهم كانوا هناك
و كان هناك أربعة يطفون فوق الماء
إذن رأيتهم؟
رأيت الحمامة أولاً
أصنع لهم أعشاش فوق السطح
كانت من النوع الذى يُدعى صاحب الخوذة
و كانت وحدها
و إن كنت تعرف أى شىء عن هذا النوع
ستعرف أنه من الغير المُعتاد أن تكون وحدها
كانت تقف على إحداها
و تحاول إخراج ما كان بداخلها
إلتقطهم و تخلصت منهم
ألم تفتحهم؟
كلا
ظننت انهم مجرد قمامة ألقاها الأطفال بالليلة السابقة
إنهم يفعلون هذا كما تعلم
يلقون المطاط و الفوارغ بالبركة
هل رأيت الشرطة التى كانت على الجانب الأخر؟
أجل ، لم أتعرف على الصلة بين (فينس) و الأمر
إنه يعمل بالجادة الخامسة
!(فينس)
إنه الحارس الأخر
إنه من عثر على الحقائب هناك
هل (فينس) موجود؟
أحب أن أتحدث معه
لقد ترك العمل
لقد فتح إحدى الحقائب
لقد بدأت أنساها
أشكركَ كثيراً على تذكيرى بهذا
عمّا يدور كتابكَ؟
لا تُجاملني
ما الأمر يا (مات)؟ -
ماذا تفعل؟ -
لقد كُنت أتبعكَ -
بلا مزاح -
لذا عُدت وتبعت الرجل منذ أن خرج من الكنيسة
إعتدت أنْ تشرب بالماضى، أليس كذلك؟
كنت أتبع المُشتبه بهم إلى مبنى سىء عند شارع 45
حيث بقى بالداخل
(أعلم أين كُنت يا (تى جى
لقد كشفتني عند محل الزهور، أليس كذلك؟
لقد كشفتك عند مترو الأنفاق
تباً
إنْ الكتاب الذي أقرأه يُخبرني
بأنه من الصعب تتبع الأثر
طالما كان الهدف من السهل رؤيته
!!هذا ما فى الأمر
ويقول إنه لمن الأفضل أن تستخدم ثلاثة رجال
إثنان يتواجدان بالمؤخرة
و يبقى الأخر على الجانب الأخر من الشارع
بالتأكيد إذا كان لديك ثلاثة رجال
أتعلم إنك تمضى الكثير من الوقت بالكنيسة
وتستخدم تليفون العملة كثيراً
و ماذا بذلك؟
ألا تملك هاتفاً نقّالاً؟ -
إنه لا يعجبنى -
لا تحب الحواسب، و لا تحب الهواتف الجوّالة
(أنتَ لديكَ ذوق غريب يا (ماثيو
أنتَ تبذل الكثير من الجهد للعثور على هذا الرجل
و لا تحاول الإختباء قط
أنه لم يكن يبحث عني
هذا مثير للسخريه
أنا أتتبعك بينما أنت تتبع الرجل الاخر
هذا يدعوا للسخريه
(تى جى) -
نعم -
كُف عن مُلاحقتى
روبن كونتانا) ؟) -
أيمكن أن أساعدكَ بشيئاً ما؟ -
إسمى (مات سكودر) ، و كنت أتسأل
إن كان من المُمكن أن أتحدث معكَ بشأن خطيبتكَ
خطيبتى ؟ -
(ليلا أندرسون) -
(أجل ، (ليلا
لا يمكننى الخوض بهذا الأن
يجب أن اذهب لمكانٍ ما
سيستغرق الأمر دقيقة -
أجل ، حسناً -
تفضل بالدخول
هل أجلب لكَ شيئاً لتشربه؟ -
كلا ، أشكركَ -
من الرائع أن تحاول التدريب خلال النهار
هذا هام للعمل
أنا مُمثل
أجل ، ظننتكَ مألوفاً
هل تعمل بشىء الأن؟
ربما ، لقد ظهرت بإعلان و حسب منذ أعوام
ظهرت بإعلانٍ ما، عن قبعة؟
"لا كان عن "كولونيا
عُرضَ خلال النهائيات
لقد تذكرته
"ذهبت (ليلا) إلى كلية "بروكلين
أهذا صحيح؟
درست تنسيق الديكورات
التصميم الداخلى
صحيح
أخبرت الشرطة أن المُختطفين كانوا ثلاثة
أجل ، هذا صحيح -
هل أنتَ مُتأكد من هذا؟ -
أجل ، لقد رأيتهم
كنت بمقهى
كُنّا نتقابل هناك لبعض الوقت
و حينها رأيت أحدهم يخرج من الشاحنة و يجذبها
كيف كان يبدو؟ -
لم أتمكن من رؤية الوجوه -
و لكننى متأكد من رؤية الثالث
أنتم! ، ماذا تفعلون؟
و هذه أخر مرة رأيتها بها
إنه منزل جميل
و يمتلىء بالعديد من الأغراض الرائعة
أهذا كله من عمل (ليلا) بالتصميم؟ -
أجل -
ينبغى أن ترى غرف النوم
مهلا
هذا لم يبدو مُلائماً
أنتَ لا تبيع المُخدرات ، أليس كذلك؟
ماذا ؟ -
سمعتنى -
تسألنى عمّا إذا كُنت تاجر مُخدرات
إلا إذا تفضل أن تكون مهرب
أو ربما ستفضل إخبارى بكيفية
تربحك للمال على القناة الرياضية
أحصل على تمويل مالى
هل تعيش عائلتكَ بــ "برونكس"؟ -
أجل -
أمى ربحت إدعائاً قانونياً منذ أعوام
(يكفي يا (روبن
أنا لست بالغباء الكافى لأصدق هذا
إسمع
أنا لا أهتم بطريقة كسب قوتك
(و لكن من قتلوا (ليلا
ربما يهتمون بعملك
ماذا تعنى؟
ماذا تقصد؟
أشكركَ على وقتكَ
أشكركَ
(جوناس)
الفصل الثانى
حملها عبر الحقل
الهندباء و أعشاب البرك ما تزال رطبة بندى الصباح
و ألقاها أرضاً عبر التيار
و همس عبر الهواء العليل الأصفر
أنت بمأمن الأن
أنت بمأمن
اللعنة
(جوناس)
أمسكت بى
أعطيت الشرطة عنواناً مُختلفاً
أليس كذلك؟
وهذا هو السبب فى عدم ربطهم بك بخطف (ليلا)
هذا المبني ملك لأمي
أنا أعيش بـ منتزه "صن سيت" ولكن
لم يكن مسموحاً لي بالإحتفاظ بطيوري هُناك
على الرغم من وجود مكان بالسطح
هل هى بالمنزل الأن؟
ربما يمكننا الحديث بينما نشرب كوباً من القهوة
لا يمكننى السماح لكَ بالمُغادرة
سيقتلونني إذا فعلت
من هم ؟ ،أخبرنى يا (جوناس)
الأثنان الآخرين
ماذا إذن ؟
هل ستطعننى بهذه السكين ؟
سَيُزعجني الأمر كثيراً ، أنا أعلم بهذا
إلى أي مدى سيزعجك الأمر أن أخذ السكينة منك
وأطعنك بها فى رقبتك
هل يمكنك فعل هذا؟ -
أجل، يمكننى فعل هذا حقاً -
و لكنى لا أحبذ فعل هذا
ما رأيك بعقد صفقة؟
حسناً
ألقيها أرضاً
ما المطلوب مني قوله لكي أُبعد نفسي عن الأمر؟
(كل شىء ، أنتَ غريب الأطوار يا (جوناس
أنا لم ألمس (ليلا) بأي بسوء
ولكن ينبغي عليك أن تقلق من الإثنان الأخران
عن أى إثنان أخران تتحدث؟
(جوناس)
أى إثنان أخران؟
إنهم ليسوا بشريان
كيف تعرفت عليهم؟
كان هناك متجر للفيديو بالقرب من منزلى
أنهم يملكون ذلك القبو
الذى يُخزنون به معظم الأغراض الخاصة
دائما يحضرون معاً
غالبا لن تلاحظهم إلا إذا
تحدثوا إليك
أحدهم كان لديه لحية
و سن ذهبية
و الأخر كان لديه تلك الإبتسامة
كان هو الذى يتحدث
ماذا عن الأسماء؟
أنت لا تتعرف على الأسماء فى
مكان كهذا، ليس على الأسماء الحقيقية
قالا لى أنهم أحبوا كوني أعمل
بالمقبرة، فظننته أمراً غريباً
قالا أنهما سيطلبان لى مشروب
فذهبنا إلى تلك الحانة فى منتصف النهار
و شربنا (رم) و(كوكا)
و تبادلنا الحديث
عن مقاطع الفيديو التى يحبونها
لقد كان الأمر لى مجرد مزحة
بمشاهدتهم وهم مخدرون
لقد كانا مهوسين بأمر واحداً فقط
الموزعون ، و المُدمنون ، و الأنواع المُختلفة من المُخدرات
أخبرونى أنهم يعملون بمكتب مُكافحة المخدرات
أكانا شرطيان؟ -
لست مُتيقناً من هذا -
أخبروني بأن هذا سراً
كانا يملكان إحدى اجهزة الإتصال الخاصة بالشرطة
واحدة من تلك المحمولة يدوياً
و كان بحوذتهم الكثير من ملفات موزعى المُخدرات
والتى عليها ختم مكتب مُكافحة المخدرات
أخبرانى أنهما يعملان بمُهمة خاصة
وأنت أخبرتهم بشأن (روبن)
(أخبرتهم عن (ليلا
(و كيف كنت أرغب أن أنقذها من (روبن
صعدنا للأعلى ، و راقبناها
قالا أنهما يرغبان أن يساعداها هما أيضاً
إذن تبعتها
و إلتقطها من الشارع
ثم ماذا؟ -
ركبت معهم -
"حتى وقفنا بجانب النهر بــ "بروكلين
قالا أنهما يرغبان بتسجيل مقطعاً مصوراً
كانت خائفة جداً
و قد أحبوا ذلك
أيتها الفتاة القذرة
إستمر بالحديث معها
إختارى أحدهما
أيهما تفضلين؟
و سأختار أنا الأخر
واحداً لكِ ، و الأخر لى
هذا عادلاً
و لكننى سأقطعهما معاً
لماذا تنتظر؟
أنتَ تماطل
أيهما ترغبين؟
هذا؟
حسناً ، جيد
هذا خيّار مُمتاز
إذن هذا لكِ ، و هذا لى
و بعدها بيومين، أعتقد إنهم
ظنوا أن الأمر مُمتعاً
ذهبتُ إلى عملي
ووجدتُ الحقائب وقد ظهرت فى كل مكان
لقد علموا بإنى لن أتفوه بكلمه
أين هو مكان محل الفيديو الذى تقابلتما فيه؟
إنه ينتقل كثيراً
من الممكن أن يظل هُناك كما هو، من يعلم؟
و كيف سأدخل إلى هناك؟ -
من الأسهل إذا كانوا يعرفونك -
ما رأيك أن تحضر معى؟
ايمكنني أن أطعم الطيور أولاً
(راى)
ماذا؟
هذا إسمه -
أيهما ؟ -
أهو الرجل الهادئ...؟
كُنت فى يوم راحتي فى يوماً ما
"فى ذلك البار فى "واشنطون هايتز
حيث لم يكن يُطلب من رجال الشرطة
أن يدفعوا ثمن ما يشربوه
حتى حضر شخصين لسرقة المكان
و طاردتهم للشارع و أطلقت عليهم الرصاص
حتى مات أثنين منهم
و الثالث تلقي رصاصة فى رجله
فلم يتمكن من السير بصورة طبيعية مرة أخري
و أقلعت عن الشراب منذ ذلك اليوم
لم يكن هناك أى مرح بالأمر بعدها
نهاية مُغلقة
الناس تخشى كل الأشياء الخاطئة
سأعود على الفور
إني أتسائل هل سيدفع
مال كثيراً من أجل ممرضة؟
نحن نرتكب خطأ
فلنذهب
تمهل
كانا يعملان بمكتب مُكافحة المخدرات؟
يحتمل أن عملهما لم يدم هناك
لفترة طويلة وبالتأكيد لم يكونا عملاء
ماذا كانوا؟
لا أعلم ربما كانوا مخبرين موثقيين
أو كانوا ظباطاً رسميين
مهما كانوا، لن يستطيعوا
الذهاب بعيداً، أو على الأقل مُنذ فترة طويلة
و لم لا؟ -
لأنهما مجانين -
تمكنا من الحصول على الملفات
التى يظهر إسمى على إحداها
إذا كان إسمى بملف لدى مُكافحة المخدرات
هذا يعنى بأني تحت المراقبة ، صحيح؟
أو إنك كُنت كذلك ذات مرة
هل تعرف الكثيرين بمجال عملك؟
نحن ليس لدينا رابطة ما أو أى شىء من هذا القبيل
و لكننى أعرف القليل منهم، لما؟
أريدك أن تتصل بهم
(و تخبرهم بما حدث لــ (كارى
أخبرهم بإنك إستعنتَ بى -
!!هل تُمازحنى -
(إذا تكلمت كلمة عما حدث لـ (كارى
.. فالشرطة ستــ
لقد فعلوها من قبل
و سيفعلوها مُجدداً
و بهذه المرة أرغب أن أسمع عن الأمر
و ماذا سأقول؟ -
ستتدبر أمرك -
كان يمكننى أن أدفع
كُنت أملك المليون بأكمله
وكان هذا مالى المدخر
أستخدمه ليخرجنى من أى مشكله
هذا الرجل الذى أعرفه وضع لى إعلان على شبكة الإنترنت
كان هذا مالنا للمستقبل
و لم أرغب أن أعطيهم إياه
كم كان هذا من دروب الغباء؟
لقد كانت ميتة بالفعل
إذا لم تكن ماتت
كانوا سيقتلونها على حال
إتصل بأصدقائكَ
إيست فيلاج"  لأعمال السباكة"
(جوتسكيند)
كنت أعرفها بإسم (مارى) و حسب
جاسينتو)، رجلى)
أنت تعلم أين هذا
أكانت تعيش بالجوار ؟
أكانت تعمل بالجوار؟
أين؟ -
عند الزاوية -
كلا ، أمك تحب الذى بنسبة 1% وليس 2
كانت موزعة مُخدرات ؟
كانت تتعامل مع المُثيرون للشُبهات بالجوار
إذا كُنت تعلم بالذى أعنيه
أترى هذا المبنى الموجود بأخر المُجمع
حسناً، أخبرنى أيها الأحمق
ماالذى تُريده من (ماري جي)؟
هل أنتَ بمهمة، أيها اللعين؟
أنا مُتقاعد
لصالح من تعمل، العائلة؟
اللعنة
يجب أن تتركونا و شأننا ، نحن لم نفعلها
فهمتنى؟
حسناً
نحن لا نحب وجود الشرطة على باب منزلنا
إبننا طائش و لكنه ليس أحمقاً
مهلاً
(ماري) كان من الشرطة؟
من أنت؟
أنا لست أبحث عنكما
أو عن إبنك
... أريد
(أريد القبض على من قتلا (مارى
ليس إن قتلتهم أنا أولاً
وأنت كُنت توزع المخدرات خارج المحل؟
ليس بعد الآن
ولكنها كانت تعمل لديك؟
كانت تعمل لديه هو
(مورنو) اللعين كان يرغب بالزواج منها
هذا ما كانت جيدة فيه
(مرحباً ، إسمى (بيتر
أنا مُدمن للكحوليات
و ما زلت مُدمن على المُخدرات
و مضى يوماً واحداً على إنضمامى
(مرحباً يا (بيتر
من الجيد إن أرى وجوهكم الودودة مُجدداً
ألازلتم لم تُديروا ظهركم لي
لقد فشلتُ، أليس كذلك؟
لابأس، فهذا يحدث
الشئ المُضحك إنى
لم أبدأ بالتعاطى قبل الــ 28
و لم أكن قد دخنت سيجارة مُخدر قبل هذا الوقت
حتى عندما كُنت أؤدى الخدمة خارج البلاد
نصف وحدتى كانوا يدمنون على شئ ما
أكنت بالجيش؟
أجل، فى ألمانيا
ثم عاصفة الصحراء
رجعت للوطن، ورجعت للدراسة
وكنت أنا و(كيني) قد بدأنا
فى الإتجار بالمخدرات
بما يكفي لكي يبدأ (كيني) نشاطه
كان يُتاجر أيام الكلية
ولكني كنت أفعل ذلك لأدفع تكاليف دراسة الفنون
ولكن تأتي الرياح بما لا تشتهيه
و توقفت عن العمل معه
وأثناء ذلك بقى (كينى)
فى الإتجار
فبدأ يجني الأموال بكثرة
وبينما كُنت أكل من القمامة
وأنام فى المباني المهجورة
حتى أتت ليلة ما،  كُنت سألفظ بها
"أنفاسى عندما كُنت بـ "هارلم
وماذا الذى تفعله الأن؟
حصلت على هذا العمل
كصانع خبز
أبقى مشغولاً ليلاً و أنام طوال النهار
وأبقى بعيداً عن المشاكل
حسناً، أراك بالجوار -
هون عليك -
الرقم الذى تحاول الإتصال به خارج الخدمة
... من فضلك تأكد
الدليل -
أريد رقم "إيست فيلاج" لأعمال السباكة رجاءاً -
فى أى بلدة؟ -
"أعتقد إنها بـ "إيست فيلاج -
لحظة، لا يوجد
"أى مُدخلات بـ"مانهاتن
"جربى "بروكلين -
"لا شى بــ "بروكلين -
(جربى (بيرلز
آسفة، لم أعثر على أى شىء
أشكركِ
ماذا حدث لك؟
لقد إصطدمت بشيئاً ما
هل أنتَ بخير؟
أنا بخير
ماذا لديكَ بحقيبتك؟
لا شىء ، مُجرد مفكرتي وبعض الأوراق
إلا إذا كُنت تتحدث عن محفظة أقلامي
لا، أتحدث عن ذلك المسدس الأسود
والذى تضعه بجانب زجاجة المياة
أتعنى هذا؟
إنه سلاح جديد
إنه رائع
و فيما ستستخدمه؟
،لا أعلم يا رجل
إنها للحماية بالوقت الحالى
فكرت بما أني سأصبح مُحققاً
لذا فأني بحاجة لواحد
و من أين حصلت عليه؟
لقد كُنت أخذ قيلولتى فى مكان ما
فسمعت بعض الشباب ممن يعملون لدى الشرطة
رأيته يرمى الحقيبة في برميل
القمامة وفر مسرعاً
أسرقت من بضاعة أحدهم؟
أنا لم أسرقها
تركت المال حيث كان
سيحضرون من أجل السلاح
و أنت تعلم هذا
كلا
لن يفعلا هذا يا رجل
ثق بى
الشرطة ستتولى الأمر
أتعرف كيف تستخدمه
!اللعنة
هيا صوبه نحوى
و كأنكَ ستقتلنى
تفضل
هيا
أهكذا تحمل السلاح؟ -
أجل ، هكذا أحمله -
أتعرف كيف تخرج الخزانة
و كيف تنظفه؟
و لكن السلاح ليس فارغاً بعد
أنت تعلم هذا ، صحيح؟
ما تزال توجد طلقة بالمجرى هنا
و الأن أعد تجميعه
أمسكه
نظفه، و كأنه قطعة منك
شعور جيد، أليس كذلك؟
... إنه
إنه يلمع الآن
أغلق زر الأمان
والآن أمسكه بإفتخار
و الأن ووجه لنفسك
و إجذب الزناد اللعين
ماذا ؟ -
سمعتنى -
أطلق الرصاص على رأسك
طالما تسير حاملاً السلاح، إن أجلاً أم
عاجلاً، سيحدث هذا على أى حال
سيذهبان لشراء الفشار و يعودون إلى الفيلم
و ستظل أنت حاملاً هذا السلاح
و تعتلى نظرة الغباء وجهك
و تشعر بكراهية العالم
(هون عليك يا (تى جى
اللعنة
سكودر) ، أفترض أنكَ لستَ بالغباءِ)
لتطلق الرصاص على عميل فيدرالى
أظهر لى شارتكَ الأن
حسناً
أحاول الوصول لشارتى
(ستوفر)
قوة مكافحة المخدرات
أخفض السلاح
عظيم
إنْ أنفى مكسورة
فى المرة القادمة
إبدأ بتعريف نفسك
أعتقد أن الأفضل إن نركن جانباً
لنحاول مجدداً ولنرى ماذا ستفعل
بدون توجيه لكمتك الفُجائية
ولما تنتظر؟
حسناً، هذا يكفي
لمن تعمل؟
(أتعمل لصالح (كينى كريستو
لا أستطيع أن أخبرك -
توقف عن ذلك -
لا تملك التصريح بذلك
فأنتَ لا تملك هذا الحق
كما أنك مُتقاعد
وهذا يجعل السلطة القانونية تنال منك
لذا كُلما أخبرتني عما تفعله مع مروجي المخدرات
كُلما وصلت إلى إجتماع "مدمني المخدرات" بدون التحدث عن الأمر
أحاول العثور على (راى) و صديقه أياً كان إسمه
(أنت تعرف أنهم هم من قتلوا (ليلا أندرسون
لا أعرف ماذا تعنى
حقاً؟،إنهم يشيعون فى الأنحاء
إنهم من مكتب مُكافحة المخدرات
هذا عادة قبل أن يقوموا بتمزيق شخص ما لأشلاء
هل كان (جوتيسكيند) يبحث عن (كينى كريستو)؟
لا يمكننى الإجابة على هذا
ربما بإمكان السيدة (كريستو) أن تخبرنا
على الرغم من أننا لم نعد نراها بالجوار
أليس كذلك، يا رجال؟
(ما أعلمه، ربما من الأفضل أن نتحدث مع الأخ (بيتر
لأنه إعتاد إمضاء الكثير من الوقت هناك
أوتعلم
لقد أخطأت
هذا الرجل لا يعرف أي شئ
فُك قيوده
إنتهى عملنا هنا
لديهم قول مشهور فى البرنامج
لا تستسلم بعد خمس دقائق
فربما تحدث المعجزة
!(سكودر)
ستكون على الجانب المُنتكس
إذا إستسلمت فلن تعرف النتيجة أبداً
ماذا تفعل هنا؟
أنا مُعجب برسمتك الجدارية
هذه دراسات أقوم بها من أجل
أعمال الدهان
هل تضعها جميعها هنا؟
أجل
إضطررنا لهذا
(حتى يمكنني مُفاجئة (كيني
وهل تفاجأ بذلك؟
ماذا تريد يا رجل؟
ذهبت أنت و(كارى) إلى مكتب مُكافحة المخدرات
لتبلغ عن أخيك ، أليس كذلك؟
،لن ألومك على كُره الرجل
.. ما أقصده
ليس فقط لأن لديه زوجة حسناء
و ليس فقط بسبب تملكه لكل هذا المال
بينما أنت تعمل بصناعة الكعك
ما لم أفهمه هو كيف إنه كان
بالقرب من كل هذا
دون أن يستخدمها
لم يكن لـ (كارى) أى دخل بهذا
"منذ حوالى 9 أشهر ذهبنا إلى "بيرمادا
لحضور الذكري السنوية
وطلبت منى (كارى) مراقبة المنزل
فمكثت هٌناك لمدة يوم تقريباً
فوجدت بعض المال لم يكن (كيني)
قد خزنه بعد و لم أفكر بالأمر
"ذهبت إلى "كوينز
لهذا الرجل الذى يمكنه شراء المخدرات
هل قبض عليك؟
أجل ووضعوني فى غرفة مع
عميلة من مكتب مُكافحة المخدرات
فرأت أننى لطيف
فسلمت لهم (كيني) بتلك البساطة
بالطبع لم يكن فى صالحك أن تحب زوجته
أحياناً اشعر أن (كينى) ترك المال عمداً
أجل ، إني مُتأكد من أنه فعل ذلك عمداً
أنا متأكد من أنه أراد أن يحدث ماحدث
عمّا تحدث؟
العميلة التي قبضت عليك
الفاتنة
(كان إسمها (مارى جوتسكيند
(قُتلت على يد نفس القاتلان الذين قتلوا (كارى
... كيف عرفوا بها -
لقد سرقوا ملفاتها -
وبفضلك كان هناك ملف عن (كيني)
!يا إلهى
أخبر أخيك أننى إنتهيت من عملى
سأعيد ماله بالغد
هي يعلم (كينى) بأمرى؟
لا، إذا لم تخبره
لقد ظهر الحقير هُناك
توقف بجواره يا رجل
تى جى)! ، أعتقد بأنك ترتدى حذاء "تيمبس" جديد)
أعلم بإنك تسمعنى، أليس كذلك؟
لنؤدب هذا الصبي
أنبطح أرضاً -
ما الأمر؟، ما الأمر؟ -
لقد وجدت شيئا ما يخصنا -
عمّا تتحدثون؟ -
من أين حصلت على تلك يا رجل؟
إنها قطعتي المفضلة
لقد ألقيتها فى النهر
ماذا؟
جدياً،يا رجل .. مالذى تقصده بأنك
ألقيتها فى النهر؟
إلى أين أنت ذاهب؟
نحن نريد أن نتحدث
أرجع إلى هنا، أيها الحقير -
كلا ، كلا ، كلا -
لقد أخذت حقيبته وهربت بها -
أعطينى تلك -
ما هذا المجلد الكارتوني؟
لا، لا
... لا يا رجل هذه -
أخرس -
من أين حصلت على تلك النقود؟
من مدخراتي -
هل بعت مسدسي ؟ -
كلا -
خذ منه حذائه اللعين -
لا، يا رجل
ماهذا أيها اللعين؟
اللعنة، سأقتلك أيها اللعين
ماالذى دهاك؟ -
هل جُننت؟، هل فقدت عقلك؟
أثمة رسائل؟
أجل ، (جى أر) أتصل
(تى جى) -
أجل ، أياً ما كان -
هل ترك أى رسالة؟
أعتقد أنه لا توجد
حسناً ، أجل
"إنه بمستشفى "بيل فيو
لقد تلقي ضرباً مبرحاً
كما أنه كان ملقي تحت المطر
أى واحدة منهما كفيلة بأن
تدّخله فى أزمة صحية
أزمة؟-
إنه مُصاب بالأنيميا المنجلية -
Sickle-cell = أنيميا فقر الدم المنجلي
أحد أنواع فقر الدم الانحلالي الذي يصيب كُرات الدم الحمراء
ألم تكن تعرف هذا؟ -
كلا -
حين يصاب المريض بالأنيميا بالبرد أو بالصقيع
أو أى شىء من شأنه أن يرفع عدد كرات الدم الحمراء
و بأى وقت يقاوم الجسد شيئاً ما
كرات الدماء الحمراء تفزع
و ترتفع بشكل مُفاجئ
و تُشكل نوع من أنواع التزاحم بالأوردة
و يصبح الدم كثيفاً جداً
و فجأة لا يمكنه تلقى أى أوكسجين
و ماذا سنفعل له؟
نحن نبقيه رطباً
و نعطيه "ديمرال" من أجل الألم
و فعلنا المُستطاع
و قد وصل لهنا باكراً
لذا لا أعتقد أنه سيستمر طويلاً
سأكون بالخارج فى حال إن إحتجت لى
أشكركِ
لا تشعر بالأسف علىّ
لستُ كذلك -
كم سيمضى على مكوثى هنا؟ -
هذا يعتمد على سلوككَ
أتعلم بأن أمي قالت لى ذات مرة
أنى أملك دماً مميزاً
وأننى لا يمكن أن أصاب بالملاريا
و ثم بدأ معي هذا المرض فى أفريقيا
كدفاعاً ضد الملاريا
أين هى أمك يا (تى جى)؟
ولماَ لم تعد تعمل كشرطي؟
أنت أولاً
حدثت لى أزمة ذات مرة
كنت تقريباً بسن الحادية عشر
أمى أوصلتنى للمستشفى
و لكنها لم تعد لتطمئن علىّ
أعتقد أنها فكرت انها عندما ستتركنى
سيضعونى ببيت عائلة لطيفة جداً
و لكنها كانت تعلم القليل
،رأيتها عدة مرات بالشارع بعد ذلك
ولكن ذلك كان من فترة مضت
كان لديها بعض المشاكل وقتها
دورك
كنت بيوم راحتي ذات يوم
"كنت ببار "واشنطن هايتز
حيث لم يكن يُطلب من رجال الشرطة
أن يدفعوا ثمن ما يشربوه
تمهل
كان هناك ثلاثة أطفال بالمكان
و بطريق خروجهم
أطلقوا الرصاص على الساقى بقلبه
طاردتهم بالشارع
و قتلت إثنان
و أصبت الأخر بفخذه
سمعتها من قبل -
كلا ، لم تسمعها -
... سترى، إصابة واحدة
حسناً، الرصاصة إنحرفت بشكل سئ
أصابت فتاة عمرها 7 سنين، فى عينيها
فقتلت على الفور
مجرد بوصة واحدة لأعلي، وماكنت ستمس رأسها
لتترك ندبة بشعة
و هذا كل ما بالأمر
تمهل، هل أقالوك بعد أن
قتلت ثلاثة مجرمين لوحدك؟
لقد منحوني ترقيه
أنا من أعفيت نفسي
لم أُقابل من قبل أحد ملتزم مثلك
ملتزم؟
شجاع
لم أكن شجاعاً
كنت ثملاً فحسب
لا تشعر بالأسف على حالى
لستُ كذلك
الأن رجاءاً
"واطسن"
أنتِ لا تعلمى كم إنك سعيدة الحظ
(سكودر)
مرحباً
(كينى)
أثمة أحدٌ بالمنزل؟
أين كنت؟
كنت أحاول الإتصال بك -
أين (كينى)؟ -
"بـــ "وايت ستون
(برفقة صديق قال إن لديه نفس مشكلة (كينى
تقصد كزوجته؟
أسوء
أنا لا أملك هذا الكم من المال
هل أنت المحقق؟
(مات سكودر)
مرحباً
،(دانى) رجاءاً لما لا تخرج للخارج
لتراقب الوضع ..أحسنت يا فتى
الأن عينت حراس
الحصان قد سُرق
لذا أغلقت الأسطبل، لأجل ماذا؟
ماالذى سيأخذونه مني الآن؟
إنها بالـ 14 من عمرها
عمرها 14 عاماً
هذه (آنا)، إنها الممرضة
أخذوها بالأمس
إتصلوا بنا صباحاً و أخبرونا بألا نتصل بالشرطة
تذكرت إتصال (كينى) فى ذلك اليوم
فربطت بين الأمرين
مستر(لاندل)،إسمع
يجب أن تعرف أن ..آسف ، ما هو إسم إبنتكَ؟
(لودميلا)
(و تطلق على نفسها (لوسيا
يجب أن تعلم أن من خطف (لوشيا)
قد قتل من قبل إمرأتان على الأقل
(هذا يشمل زوجة (كينى
كعادتهم فإنهم لن يتركوا الأمر بسهولة
ولن يطلقوا سراح إبنتك حية
فى الواقع،هناك إحتمال قوى
بأنها ماتت بالفعل
كلا -
الشرطة تعرف عنهم -
إنهم يعلموا عن هويتهم
ويعلموا بما يفعلوه
كلا ، لن أتصل بالشرطة
يجب أن تساعدنى
(كينى) قال أنكَ ستساعدنى
و سأدفع لك
مُستعد لأن أفعل أيما تريده
من فضلك
مرحباً
هل تعرف ماذا سيحدث تالياً؟
أجل ، أجل
أنا أحاول ، أنا أعمل على الأمر
أسرع بعملك إذن
نريد مالنا
إمنحنى بعض الوقت رجاءاً
سأعطيك ما تريد
كل ما أريده هو أن أتحدث مع إبنتى
لا يمكنها التحدث الآن -
..يجب أن تسمح لى بالحديث معها، فقط دعني -
إذا ماتت لن تحصل على أى شىء -
و من أنت بحقِ الجحيم؟ -
،أنا أفضل فرصة أمامك لتحصل على أموالك
إذا أردت أن تحصل على نقودك
يجب أن تكون الفتاة حية وسليمة
حتى نُتم هذه الصفقة
هل تسمعنى أيها الوغد؟
تباً لكَ
لا أصدق أنكَ تحدثت معه هكذا -
إنه يعرف ما يفعل -
(الأهم الأن هو أن نحافظ على حياة (لوشيا
و هذا يعنى أن نجعلهم يشعرون أنهم
لن يحصلون على أى شىء منك قبل أن ترى أنها بخير
... ولكنك إذا أغضبتهم-
إنهم غاضبون بالفعل -
ولكنك تمنحهم عذراً لقتلها -
أنهم لا يحتاجون لأعذار -
سيقتلونها بأى حال
و لكنهم بحاجة لسبب ليبقونها على قيد الحياة
كم مقدار النقد الذى تملكه؟ -
.. لدي القليل الأن ولكن -
هل هؤلاء الملاعين سيطلبون كوكايين؟
لأننى أملك 15 كيلو على مسافة 10 دقائق
و لا أعلم
ربما يمكننى تدبر بضعة مئات من الكيلوهات
و لكن لا يمكننى ضمان الجودة
كما أنني مضطر إى إعادتهم
لدي حوالى 500 ألفاً نقداً
الوقت يمر، سأذهب لأحضرها
أيوجد هاتف أخر يمكننى إستخدامه؟ -
هناك هاتف بالأعلى بغرفة إبنتى -
وحدة التحقيقات، (دونت) يتحدث -
و أين أنت بحقِ الجحيم؟ -
أنا بالمكتب يا رجل
كيف الحال؟
و لماذا تركت المستشفى؟
لم أرغب أن تأتي إلى موظفة الخدمات الإجتماعية
لتُلقي بى فى منزل رعاية
أريدك أن تسدينى معروفاً
بأن تجلب لى شيئاً ما من شقتي
ما الأمر؟ -
هناك صندوق بخزانتى
أريدك أن تحضره لى
الفتى الذى يعمل بالإستقبال سيسمح لكَ بالصعود
شقة رقم (11جي)، المفتاح أعلى الباب
سيقابلك شاب إسمه (بيتر) فى المدخل
إعطيه إياه
ثم إرجع لما كنتَ تفعله
مرحباً
أفهم أنه لدينا شريك جديد
فى اللعبة
أنا لا أصدق أننا لم نتعرف على بعض إلى الآن
أنا صديق مستر(لاندل)
وإسمي ليس مهماً
أفترض أن مستر(لاندل) ليس غبياً لدرجة أن يتحدث مع الشرطة
لم يفعل
إذن، من أنت؟
أرغب أن أتعرف على من يقف بالجانب الأخر
نحن بنفس الجانب
و كلانا نريد إتمام الأمر
جيد ، كل ما عليك فعله هو إتباع التعليمات
كلا، الأمر ليس بهذه البساطة
بالطبع الأمر بسيط، سنخبرك بما ستفعله
و ستفعله
إن كنت ترغب أن ترى هذه الفتاة مُجدداً
يجب أن تقنعنى بأنها بخير أولاً
لديك كلمتى بهذا الشأن
هذا مُضحك-
ماذا؟، أليس هذا كافياً؟ -
لنقول أنك فقدت الكثير من المصداقية
عندما أعدت زوجة (كريستو) فى حالة مأساوية
(كانت هناك ملابسات خاصة بحالة السيدة (كريستو
زوجها حاول أن يُساومنا
... هو جزّأ السعر، لذا بالمقابل فنحن
حسناً، بإمكانك إن تُكمل القصة
بنفسك، أليس كذلك؟
لن نتجادل بالسعر
هل ستدفعون المليون؟ -
من أجل أن تكون الفتاة حية وسليمة -
أوكد لك إنها كذلك
تأكيدك لى لا يعنى أى شىء بالنسبة لى
أوصل لها الهاتف
إجعل والدها يتحدث إليها
أخشي بإنى لن أتمكن بان
أدعها تتحدث فى الهاتف الأن
يجب أن تضع 25 سنتاً
ألا تملك أرباع الدولار؟
أعطينى رقمك و سأعاود الإتصال بك
أجل
أخشى أن الفتاة لا يمكنها الحديث
فى التليفون، وهذا خارج النقاش
كيف يُمكنني أن أوكد لك
سلامتها؟
إنتظر
أخبرنى بشىء ستعرفه إبنتكَ
إسم الكلب
يمكنهم معرفة هذا
لقد كانوا يتعقبونها
إنهم يعرفون جدول تحركاتك
و ربما رأوها تتمشى بالكلب
فسمعوها وهى تنادى بأسمه
فكر بشىء أخر
كان لدينا كلب من قبله
كلب أبيض و أسود وصدمته سيارة
إسم الكلب ، و إسم الكلب الذى كان قبله
أعرف منها وصف كلاهما
ثم عاود الإتصال بى
لقد مضى على زواجنا 16 عاماً
لا أذكر حتى إصابتها بالبرد
و إستيقظت ذات يوم
"وقالت بإنها "لا يمكنها أن تشم أى شىء
أكنت شرطى؟ -
أجل ، بالسابق -
أتعاملت مع مثل هذه المواقف؟
كلا ، ليس على هذا النحو
و لكن حدسكَ يخبركَ بشيئاً ما
كيف هو حالها الأن؟
أهى على قيدِ الحياة؟
أجل
لازت أرغب فى معرفة
كيفية علمك بكل هذا
أخبرنى بإسم الكلب
حسناً ، لنرى
ماذا سيكون؟
"فايدو " ، "تاوزر" ، "كينج"
"روفر"
هذا إسم شائع
تمهل ، أعرف ما هو الإسم
ما رأيكَ بــ "بينجو"؟
ماذا عن "سبوت" ؟
إجري يا "سبوت" أجرى
"إنه ليس إسم سئ لكلب من فصيلة "روتويلرر
"إسم الكلب "واطسون-
"واطسون" -
و الكلب الأخر؟
الذى كان قبله؟
لم تستطع أن تخبرني عن فصيلته
لأنها كانت صغيرة عندما مات
إضطروا أن ينومه" كما قالت"
هذا أمر سخيف
ألا تعتقد هذا؟
حين تقتل أحدهم
ستكون لديك الشجاعة لتوضح ما تفعله
أنت لا تتحدث ، أما زلت معى على الهاتف؟ -
أنا هنا -
أعتقد أنه كان هجين
كحال الكثير منا
الآن، الأسماء هى المشكلة
ربما لن أُصيب فيه
إنها كلمة روسية
كيف هى لُغتكَ الروسية يا صديقى؟
أخبرنى
ربما سأنطقها بشكل خاطىء
"إسمه "بالاليكا
!"بالاليكا"
أنه إسم آله موسيقية
كما هي أخبرتنى
ما قولك يا صاح؟
هل أصبت الهدف؟
أمامك ساعتين لجمع المال
!(تى جى)
ماذا تفعل هنا؟
أنا هنا لأعطيكَ هذا
(أخبرتكَ أن تعطيه لــ (بيتر
ليس لأن تحضر لهنا
(ماثيو)، هذا الشاب يبدو مخدراً
و كان من المُحال أن أعطيه إياه
فيما بعد
كم جمعنا من المال؟
أنتظر لحظة
أبقهم منفصليين
الـلـعـنـة
هذا هو (تى جى) ، شريكى بالعمل
يبدو الورق سليماً
والحبر يبدو حقيقياً
حسناً فعلنا
إنه يبدو حقيقياً لدرجة كافيه
لنقوم بإعادة تحزيمها على هيئة شرائح
سنستخدم النقود الحقيقية كتغليف
وسنستبدل جزء من كل مجموعة بدلا من الحقيقية
ثلاثة من الأمام، ثلاثة من الخلف
كم سيجعل هذا قيمتهم؟
لدى حوالى 210 ألف مزورة
و(كينى) أحضر ستة مئة ألف أخرى
هذا يجعلنا نصل لــ 800 ألفاً
هذا كافي جداً
يجب أن نتقابل وجهاً لوجه
لكى تجد فرصة لتتأكد من مالك
و يجب أن نرى أن الفتاة بخير
وعندئذ يأتى أصدقائك ويقضوا علينا
ستتخذ من الفتاة حماية -
و سأضع سكيناً على حلقها -
وإذا أردت -
فإن حد السكين سيشق حلقها -
أياً ما يكن
أنا لا أحب العمل وجهاً لوجه
لنقف على بُعدِ 50 ياردة
ستصل أنت أولاً للمكان
وسترانا قادمين
ستُظهر لنا الفتاة
عنئذ سأحضر و معى المال
بنفسك؟ -
أجل -
أعزل؟
سأحمل حقيبة ممتلئة بالمال بكل يد
السلاح لن يجعلنى أشعر بخير
إستمر بالحديث
ستتحقق من المال
و حين تشعر بالرضا ، ستطلق سراح الفتاة
يرحل رجلك و معه الكاش
كلانا سنتظر حتي تشعر إنك بخير
عندئذ ستذهب للمنزل
و ماذا إن تلاعبت بى -
ستكون حاملاً لهذا السكين الذى تظل تتحدث عنه -
و يمكنكَ حمل سلاح أيضاً إن كانت هذه رغبتكَ
سترى وجهى -
إرتدى قناعاً -
إنه يُعيق الرؤية
(أنا أعلم مُسبقاً بهويتك، يا (راى
ماذا تعرف؟
أعرف أنكَ مجنون بالفطرة
ولو كُنت قابلتك من عشرة سنوات
لكُنت ألقيتك من النافذة -
إحترس -
لقد كان عاماً حافلاً لكَ أنتَ و صديقك
أتعلم، يمكننى أن أقطع عنق تلك الطفلة الحقيرة
و أرسلها إلى أبيها دفعة واحدة
عندئذ ستكون فى عداد الأموات
حقاً؟ -
أجل، حقاً -
أترغب بالمال؟
أم ترغب أن تمضى بقية حياتك
الغير ذات قيمة تنظرخلفك؟
نفذ الإتفاق
و سأنسى أمركَ تماماً
يمكنكَ نقل عملك المجنون إلى الجانب الآخر البلاد
بيرت" و"إيرن" شخصيات من مسلسل عرائس تليفزيونى أمريكى شهير "
"هناك الكثير من تجار المخدرات بــ "لوس أنجلوس
و أين ترغب أن تفعلها؟
ما رأيك بمقبرة "جرين وود"؟
أجل، أظن إني أعرف هذا المكان
ينبغي عليك
"فهُناك تخلصت من "ليلا أندرسون
هناك مدخلان عند الجادة الخامسة
إدخل من مدخل الشارع 35
و إمشى حاولى 20 ياردة بمحاذة السور
و سأدخل من شارع 25 و سأقابلك هناك
لنقول بالساعة العاشرة و النصف
هذا يمنحك أكثر من ساعة
للوصول إلى هُناك ولتستعد
ليلا)، أهذا كان إسمها؟)
أعتقد أنك تود أن تتذكر
كلا، أتذكر إننا بمجرد دخلنا إلى الشاحنة
فأنها أصبحت أشلاء
بالساعة العاشرة و النصف -
... يا إلهى، لقد كانت خائفة جداً -
ألديكَ بندقية؟ -
(دانى) -
أهو يجيد التصويب؟
من الممكن أثناء النهار
ف (دانى) مُصاب بقصر النظر
(بيتر) كان بالجيش
أجل، كان هذا منذ فترة
أعطيه البندقية
وأبقي (داني) والرجل الآخر هُنا مع زوجتك
أنا لا أُريد أن أُخيف أصدقائنا
من يود أن يقرأ علينا الــ 12 خطوة؟
مرحباً، أنا (سارة)، و كنت مدمنة كحوليات
(مرحباً يا (سارة
الخطوة الأولى
أنْ نعترف بضعفنا أمام الكحول
فهذا ما يجعل حياتنا تخرج عن السيطرة
ما الذى ستفعله؟
أبقى بالسيارة، و أغلق الأبواب
و أتصل بالطوارىء إن حدث سوء
... هذا مجرد هُراء
الخطوة الثانية
أن يأتينا الإيمان بأنه يوجد قوة أكبر
من أنفسنا قادرة على حفظنا من الجنون
هذا كافى جداً
إخرج حيث يمكننى أن أراكَ
أظهر الفتاة
لدى سكين حول رقبتها
يمكن أن تنزلق يداىّ -
لنأمل ألا تفعل هذا -
أهذه أموالنا؟
الخطوة الثالثة
أن نتأخذ القرار بترك إرادتنا وأرواحنا
في رعاية االله، كما فهمنا منه
الأن أخلى سبيلها -
ينبغي علينا أن نقتل هذا اللعين -
لا تغير الشروط الأن، يا (راى)
أطلق سراحها
حبيبتى (لوسي)
أكره أن أراكِ ترحلين
لوشيا)، سيرى بإتجاهى)
أبيكِ هنا يا (لوشيا)
الخطوة الرابعة
ما الذى حدث ليدها؟ -
لا شىء، إنها سليمة تماماً -
نستكشف مكنونات أخلاقنا
داخل نفوسنا
هذا حدث قبل أن تضع الشروط
حسناً، إذهبى لأبيك
هيا، إرحلا عن هنا
راقت لى، إنها لطيفة
ما خطبكَ بحقِ الجحيم يا رجل؟
لماذا أنت لستُ خائفاً؟
لا أعلم
ربما لأني لا أهتم إذا كُنت ستقتلنى أم لا
أو ربما هناك بندقية مُصوبة بدقة لرأسكَ
مازال بإمكانى أن أقتلكَ -
أنا موجود هنا -
بطريقة ما
ستعمل لى معروفاً كبيراً
كلا، أعتقد إني
سأختفى بين الظلال
إنهم يعبثون بنا
إقتله
الخطوة الخامسة
أن نعترف أمام الله، و أمام أنفسنا
وإلى أى إنسان آخر
بطبيعة آخطائنا
الخطوة السادسة
نكون على إستعداد تام
لينزع الله عنّا كل عيوب شخصيتنا
(بيتر)
الخطوة السابعة
نطلب منه بإتضاع أن يُخلصنا
من نواقصنا
الخطوة الثامنة
نكتب قائمة بكل من ألحقنا بهم الضرر
و نكون على إستعداد لتعويضهم جميعاً
لا تتحرك
كينى)، يجب أن أخبركَ)
لا بأس
يجب أن تعلم
... لقد أحببت
الخطوة التاسعة
أنْ نعترف لكل هؤلاء الأشخاص
... لقد أحببت
أنا أحببتك أكثر
سوي عندما نفعل ما يجرحهم
أو يجرح الآخرين
من أي طريق ذهبوا؟
لقد أطلق الرصاص علىّ
(تى جى)
يا إلهي
ربما ذُعر عندما سمع صوت الرصاص
لا ينبغى أن يبقى بالخارج تحت الأمطار
يجب أن نعثر عليه
هو لديه هاتف، أليس كذلك؟
ساعدني
(ألبرت)
اللعنة
مرحباً
(تى جى)
"سكودر)، لقد تبعتهم إلى "الفان)
إنهم لا يعلمون إني هُنا
إستمع لى
إخرج من هناك، الأن
لا بأس
أنا بـ(الجراج) وهم بداخل المنزل
أين ذلك المنزل؟
أجلس
لم يُطلق النار على من قبل
توجد حقيبة الإسعافات الأولية
بالمرحاض
أنا لا أرى أى أرقام -
جرب الباب المقابل -
إنه 697
تمهل . كلا، إنه رقم 692
حسناً، إبتعد الأن من ذلك المنزل
إذهب إلى الزاوية
هل أى منها حقيقي؟ -
بعضها -
"إنه عند تقاطع شارع 51 مع جادة "شريش
"حديقة "بروك
هذا لا يبعد أكثر من ميل عن هنا
أبقى حيث أنتَ
هل تسمعنى؟
خنازير
من هذا الــ ...؟
!اللعنة! ، اللعنة
يمكنكَ أن تستعيد أموالكَ
إنها بالأسفل
لا تحاول أن تفكر فى هذا
أنتَ الزوج
وماذا بذلك؟
كنت أتعجب و حسب
أكُنتَ ستترك (راي)
هناك بالأسفل؟
كلا
كنت أحاول أن أتناول الطعام
كنت سأنظف المكان قبل رحيلى
وماذا كنت ستفعل معه؟
كنت سأقطعه، و أقوم بلفه عدة لفافات
و أضعه بحقائب داخل الخزانة
و ماذا بعد؟
ترسله لأحدهم بصندوق السيارة الخلفى؟
كلا
كان هذا من أجلكَ و حسب
(الخيّار لكَ يا (كينى
هناك الكثير من الأدلة المادية ضد هذا الحقير
لديه جثة هامدة بالقبو
بالإضافة إلى الشاحنة الموجودة بالجراج
والتى ستجدها مُمتلئة بالأنسجة و أثار الدماء
و الرب وحده يعلم ماذا أيضا
سينتظر ثلاثة أحكام بالسجن مدى الحياة
بالإضافة إلى 20 أو 30 عاماً زيادة
ستمنح له كجائزة
و ماذا عن الخيّار الأخر؟
أستكون معى؟
كلا
بإمكانى أن أسجنه
وأنام قرير العين
لا أعتقد أننى أستطيع هذا
لهذا يجب أن يكون قراركَ أنتَ
أعتقد أننى إخترت للتو
هون عليك يا (مات)
هيا
أنتَ تعلم أننى يمكننى أن أساعدكَ بهذا
حقاً؟
الملجأ سيغلق
أنتظرنى لتعودى بى إلى مكانى
و لأين ستذهب أنتَ؟
إفعل كما أخبرتكَ و حسب
الخطوة العاشرة
إستمروا بمحاسبة أنفسكم
و حين نُخطىء ، نعترف به فوراً
الخطوة الحادية عشرة
إلتزم بـ الصلوات و التأمل
لتحسين تواصلنا الإدراكي مع الله
كما نفهم منه
مُصليين من أجل معرفة إرادته لنا
وليمدنا بالقدرة لتقبلها
الخطوة الثانية عشرة
أن يكون لدينا يقظة روحية
نتيجة لإتباعنا هذه الخطوات
نحاول أن نوصل هذه الرسالة إلى مُدمني الخمر
و أن نُطبق تلك المبادىء فى جميع علاقاتنا
(كينى)؟
... أتعلم
... لقد رغبتُ فى
egypto