تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR/ محمود فودة ||
"مشاهدة ممتعة"
// شكــل الميـاه //
إذا تحدثت عنها
إذا حكيت
بماذا أخبركم؟
.. أتساءل
هل أخبركم عن الزمن؟
.. يبدو أنه حدث منذ زمنِ بعيد
في أواخر عهد حُكم الأميرة
أو ماذا أقول لكم عن المكان؟
مدينة صغيرة بجوار الساحل
.. ولكن بعيدة كل البعد عن أي شيء
أو لا أعرف
أو هل أحكي لكم قصتها؟
!الأميرة الخَرْساء
أو ربما أحذركم فحسب
عن واقع هذه الحقائق
وقصة حُب وخُسارة
والوحش الذي حاول
.. تدمير كل شيء
(سيدي (هيداك - -
أنت مضطربة إذاً -
أخبريني
لقد .. لقد أذنبت
لقد أساءت إلى الآلهة
(أنا غارقة في ذنوبي يا سيد (هيداك -
أنا من يحكم على هذا -
لقد شككت في طقوس التضحية
حكمة اليوم: وما الوقت "
"إلا نهر يفيض من ماضينا
لا أريد الذهاب هناك -
(لماذا، على الجميع الصعود آنسة (لويد -
.هذا لو كانوا يرغبون بالنوم ..
هل أيقظتِ صفارات الإنذار؟
إنه حريق في مصنع الشكولاتة
.. أتشتمين هذه الرائحة؟ ويحي
قهوة مُحمصة
.. مأساة وبهجة
من يد إلى يد
أتود شيء لتأكله؟ -
عزيزتي -
كنت سأضيع لولاك إعتناءك بي
أنا من يُضرب به المثل
في الجوع، انظري لهذا
إنه الـ"بوجينز"، رقص السلالم
هذا صعب جداً
كانغي) فعلها)
مختلف ولكنه جميل
إنه جميل -
أريد فعل هذا أيضاً -
حسناً، مُستعدة؟
نعم -
هيّا بنا -
(إلايزا)
في المرة القادمة
،أحضري الإيجار
أريدك أن تبقي وتشاهدي
فيلم الكتاب المقدس
معي تذكرتين مجاناً
(احضري جارك (غايلز
إنه فتى طيب
،فيلم ديني وكوميدي
لا أحد سيأتي للمسرح؟
!سأوزع فشار وصودا مجانية
كلا! بحقك يوجد
حرفين "إس" هناك
"بحقك، حرفين "إس
!(ماردي غراس)
لينتبه جميع العالمين
.. "أن القسم "12
تم تأمينه الآن
.إلى أعلى درجة الحماية
(هيا يا (إلايزا
!تعالي هنا بسرعة
عليكِ المجيء في الوقت المحدد -
أنتِ ماذا تفعلين؟ -
لا تقطي الدخول يا غبية
،دعيها وشأنها يا امرأة
كنت أحفظ دورها
لو أبلغت عنكِ سأصبح
بعدكِ أنتِ والبكماء
(افعلي هذا يا (بولندا
افعلي هذا
قدمي تؤلمني من قبل أي شيء
لقد حضرت سجق بالفطائر
.. لـ(برويستر) الليلة قبل مغادرتي
ويحي لقد أكلهم كلهم ..
"بدون "شكراً لكِ
"أو حتى بدون "لذيذ
ولا نظرة سريعة حتى
ذلك الرجل صامت كالمقبرة
ولكن لو كانت الريح كلاماً معسولاً
لانفتح مثل (شكسبير) في التباهي
ثم أعود للمنزل وأحضر له الإفطار
البيض واللحم المقدد وخبز محمص بالزبدة
(أنا أسمّن الرجل يا (إلايزا
من كلا الجانبين وكأنه طفل
ولا أحصل على امتنان حتى
ستكونين ممتنة لهذا
لأنكِ امرأة متعلمة
ولكن (برويستر) أشبه بالحيوان
متبلد الحس عندما كان شاباً
لم يعمل منذ مدة
!ما هذا بحق الجحيم؟ كلا
ألا تمانعون في وضع
القمامة في الصندوق؟
هذا سبب وجود الصناديق
هذا صعب التصديق؟
هذا هو استخدامها
حسناً، حسناً
(متأسفين يا (زيلدا
،لا أعرف ما الذي يفعلونه
يحدثون فوضى كبيرة هنا
!زيلدا) كفاكِ همهمة)
من فضلك
حاضر سيدي
لا داعي للإهانة هنا -
(آسفة سيد (فلمينغ -
!دقيقة من وقتكم
اليوم سنستقبل فريقاً جديداً
"وتجربة هنا في القاطع "تي 4
(هذا الدكتور (روبرت هوفستيتلر
(من مؤسستنا الشقيقة في (غالفستون
والآن لا أريد حشو أو مبالغة
.. في الموضوع ولكن
ولكن هذه تقريباً أكثر تجربة حساسة
آتت لدينا في هذه المؤسسة
كيف كانت رحلتكم؟ -
بخير، من مسؤول الأمن هنا؟ -
دقيقة واحدة من فضلكم
الأمن! من الأمن هنا؟ -
أهلاً بك في "تي 4" سيدي -
(نعم سيدي أنا (فلمينغ
رئيس الأمن هنا
وإذا كان لديك أسئلة أو قلق
يمكنك التحدث معي
هل تفهمني؟
أنا المسؤول الآن
.أخرجهم من هنا
ساعدوني على نقل
هذه الإسطوانة إلى المكبس
احضروها هنا، احضروها هنا
أحضروها هنا
هناك، اسكبوا الإسطوانة
علينا ضغطها في الحال
من هنا إلى هناك -
!(إلايزا) -
!هيّا بنا
رباه، ماذا يحدث في هذا المكان؟
هل رأيتِ هذا؟
نعم أنا أرتدي الشعر
المستعار، كيف يبدو؟
احترسي من السيارة
كما أنه ليس شعراً مستعاراً
إنها باروكة، وهي كلمة فرنسية
هذا أبدي كما ترين
تانتالوس) لم يحقق)
.. الهروب من الموت قط
لأن الفواكه على الأغصان
كانت بعيدة عن متناوله دوماً
والمياه في المجرى انحسرت
في كل مرة يذهب ليشرب
ولهذا السبب نقول
.. أشياء مثل
"انظري لهذه الفطائر المحيّرة"
شكراً لكم! عودوا
هنا في أي وقت، أتسمعون؟
،نعم الفطائر للإفطار
فقط ثقي بي في هذا
مرحبا يا جماعة
!(أهلاً بكم في (ديكسي دوغ
رأيتكم هنا من قبل، صحيح؟
،نعم جئت هنا عدة مرات
وهذه حقيقة
عاشق كبير لفطائر الليمون؟ -
أنا كذلك، أرغب بقطعتين -
جاريني فحسب. أرجوكِ
أتوق للإندماج في هذا
قد لا يكون مفيداً بالنسبة
لي ولكني لا أحب سواها
لا، لا، إنها فطيرة
جيدة جداً، ليمون خالص
لا يصادف أن تكون
ديكسي دوغ) الشهير بنفسه؟)
قطعاً لا
الفطائر توزع في أنحاء البلاد
يسمونه "امتياز"، أتفهم؟
يعطوننا العمال
المختصين واللافتات
"وأيضاً "فتى الفطيرة
الجالب للحظ
،لا أتحدث بهذا الشكل
(أنا من (أوتوا
!محال
بالكاد صدقت هذا
"تلك فطيرة عظيمة"
... وهذا .. هذا
ذلك الفتى الصغير
هل مفترض أن يكون إيطالياً؟
أظن ذلك -
ذلك ذكي جداً -
عُد إلينا مرة أخرى، أسمعتني؟
"عودوا إلينا"
هل تظنينه قصد هذا؟
لقد لاحظني .. أعني
لقد سمعتِ هذا
هذه الفطيرة تقريباً سيئة
لا تبصقِها
في المرة القادمة، نذهب
ونجرب طعماً مختلفاً
.لنحتفظ بها لوقتِ آخر. سأبعدها
السادسة صباحاً بالتوقيت الشرقي
.. بدأت السماء بالوضوح
.. بينما تهب رياح شمالية باردة
مجموعات من الزنوج تحتشد
أمام وخلف الشرطة
!رباه! غيري هذا الفظاعة
لا أريد رؤية هذا
لا أريد رؤيته
هذا أفضل، أفضل
(انظري لـ(بيتي
رباه، انظري للجمال والشباب
إذا عدت بالزمن حينما
.. كان عمري ثمانية عشر
لم أكن أعرف أي
شيء عن أي شيء
كنت سأعطي لنفسي نصيحة -
ماذا كنت لتقول؟ -
كنت سأقول: "اعتني
"جيداً بأسنانك وضاجع كثيراً
لا، لا، تلك نصيحة ممتازة
هلا نظرتِ إلى هذا؟
انظري
بعض من أفضل العقول في الدولة
يتبولون على الأرض في هذه المؤسسة
هناك بول يتساقط
من السقف الآن
كيف صعدوا إلى هناك؟
ما مدى كبر المكان
الذي يحتاجونه في رأيك؟
،لقد تدربوا كثيراً
هذا أمر مؤكد
.. زوجي
لم ينعته أحد أبداً بأنه ذكي
ولكنه يستطيع التصويب في الصندوق
.بنسبة 70 بالمائة
المعذرة سيدي -
لا، لا، لا مشكلة -
استمري
،يبدو أن حديثكن ممتع يا آنسات
لا شك أنه حديث يخص النساء
لا تُعيروني إنتباهكن
(إلايزا)
انظري ولا تلمسي
هذا الجميل
(مصنوع في (ألاباما
مقبض يد مُعدل ومزود بصدمة
كهربية عالية الفولت وبشحنة كهرباء قليلة
الاسم (ستريكلاند) للأمن -
(أمن (فلمينغ -
كلا، الرجل الذي يغسل يديه
قبل أو بعد قضائه لحاجته
سيلمح لكِ بالكثير عنه
إن فعلها في كلتا الحالتين
سيُشير إلى ضعف شخصيته
سيداتي
كان من اللطيف التحدث
.معك كلتاكما
قِصار القامة لُئام
لم أقابل رجلاً قصيراً وقال
كلاماً معسولاً لمدة طويلة
كلا يا سيدي. جميعهم
قِصار خونة ولُثام
ربما الهواء هنا هو السبب
لا يوجد أكسجين كافِ أو ما شابه
!النجدة! إنه يخسر الدم
!النجدة -
هيّا بنا -
أتظنين الروس اقتحموا
المكان؟ لا أعتقد ذلك
وإن فعلوا، كُرات لحم
دون) ستقتلهم جميعاً يا عزيزتي)
،كان هناك ضرب نار مرتين
هل سمعتِ ذلك؟
حسناً، ثلاثة وذلك الصُراخ
ويلاه، ماذا يحدث في هذا المكان؟
أنتن، تعالا مي
الآن سيد (فلمينغ)؟
ألا يمكننا إنهاء عشاءنا؟
!الآن
!يا للهول
نحن في مأزق
نحن في ورطة كبيرة
أمامكما 20 دقيقة بالضبط
.. لتسليم هذا المختبر نظيفاً وإلخ
عشرون دقيقة
الكثير من الدماء
ما الذي حدث هنا؟
يمكنني تنظيف البول
.. وتنظيف البراز ولكن الدم
الدم يؤثر عليّ كثيراً
خذي عزيزتي، ساعديني في مسحه
كلما أسرعنا بالخروج
من هنا، كان أفضل لنا
هل هذه قطعة بطاطس؟
إنه إصبع
إنهما إصبعين
حسناً، حسناً
،أبعديهما وانتظري هنا
(سأحضر السيد (فلمينغ
أين أجزاء الجسم تلك؟
أجزاء الجسم؟
لا، أصدقك يا عزيزتي
ولكن أواثقة أنه كان حيّاً؟
جداً   - لأنين رأيت حورية -
.. بحر ذات مرة في خيمة كرنفال
إلا أنها كانت قرداً
وخاطوا فيه ذيل سمكة
بدا حقيقياً لي -
أنا متأكدة -
حسناً، أعتذر
لدي موعد تسليم
أتعلمين، اخترعوا
رقائق الذرة لمنع الاستمناء
إلاّ أنها لم تنجح
(لقد بدأت (أليس فايس
كانت نجمة كبيرة جداً ولكن ذات
يوم لم يعد بوسعها تحمل
النقد الكثير، لذا رحلت
وتركت التمثيل
ليست سيئة، صحيح؟
لأنها سيئة -
ليست سيئة -
اسمعي، تناول الطعام
واذهبي للنوم وارتاحي
.. وأنا سأتقاضى سعرها
!وسنحصل على فطيرة -
لا شيء لي -
لا، لن نحصل على فطيرة
بل سأشتري لي أنا فطيرة
.وأنتٍ تشترين ما تريدين
تمني لي الحظ -
حظاً موفقاً -
أخضر، يريدون الهلام أخضراً الآن
قيل لي أحمراً -
مفهوم جديد -
وهذا المستقبل الآن، أخضر
ويريدون العائلة سعداء
أكثر سعادة؟
يبدو ان الأب اكتشف
للتو الموقف التبشيري
(غايلز)
وما هو السبب ليكونوا سُعداء؟ -
العميل يريد صوراً وأنا بعت له هذه -
،هذا مؤسف جداً
ولكنها رسمة جميلة
إنها جميلة، أليس كذلك؟
أظنها من أفضل أعمالي
كيف حالك؟
هل تشرب الخمر؟
لا ولا نقطة. كلا
وهل حصلت على أي عمل
منذ تركك (كلين وساندرز)؟
أنت تقصد منذ أن
أجبرتني على المغادرة
لن نخوض هذا الآن -
(أريد العودة يا (بيرني -
سنرى بخصوص هذا
أما الآن، افعل هذا
،أظننا نحرز تقدماً كبيراً
أحسنتم
إنها بيضة
(إلايزا)
ماذا تفعلين هنا؟
تُنظفين؟
اسمعي يا عزيزتي
"السيد "أتبول ويداي على فخذي
يريد رؤية كلانا
(زيلدا دي فولر)
منذ متى وأنتما تعرفان
بعضكما يا (زيلدا)؟
قبالة عشر سنوات سيدي
لا يوجد أشقاء يا (زيلدا)؟ -
كلا سيدي -
هذا ليس شائعاً، صحيح؟
بالأخص لقومك؟
أبي وأمي ماتا بعد إنجابي
بعد ولادتي
ما اختصار كلمة "دي" هذه"؟
دليلة) يا سيدي)
مأخوذة من الكتاب المقدس
(دليلة) خانت (شمشون)
هدأته بالنوم ثم قصت له شعره
ثم عذبه الفلستيُّون
وأهانوه وأحرقوا عيناه
أظن امي لم تقرأ
الكتاب الصحيح كفاية
.. وأنتِ
(إلايزا إسبيستو)
ألا تعني كلمة "إسبيستو"، ملجأ؟
"دار أيتام "سٍيدة الأحزان" في بوتنام"
وجدوها قٌرب النهر في الماء
كان أنتِ من وجد أصابعي
أشكرك
ثلاث ساعات في الجراحة
لقد أعادوا بناء السُلامى الأولى
وخاطوا الأوتار، لا أعرف
إذا كانت ستقبلها أو لا
،كان عليهما مستردة
كيس ورقي؟
كان كل ما معنا سيدي
أنا أجيب على معظم
الأسئلة، فلا يمكنها التكلم
لا يمكنها؟ هل هي صماء؟
خرساء يا سيدي وتقول
أن بوسعها سماعك
كل تلك الندوب على رقبتك
إنها السبب في قطع
أحبالك الصوتية، صحيح؟
تقول إنها لديها منذ كانت رضيعة -
ومن قد يفعل هذا في رضيعة؟ -
،العالم آثِم
ألا تتفقين يا (دليلة)؟
دعوني أقول هذا مقدماً
تنظفوا ذلك المختبر
وتخرجوا حالاً
ما نحبسه هناك مجرد إهانة
هل تعرفين معنى
الإهانة يا (زيلدا)؟
شيء مُهين -
هذا صحيح وعليّ أن أعرف -
لقد حملت ذلك الشيء القذر
من رواسب نهر في أمريكا الجنوبية
.طيلة الطريق إلى هنا ...
وطوال الطريق لم يصادف
أن نُعجب ببعضنا قط
.. والآن
قد تظنان هذا الشيء بشري
يقف على قدمين اثنين، صحيح؟
ولكننا خُلقنا على صورة الله
لا تظنين أن هذا
هو شكل الرب، صحيح؟
ما كنت سأعرف سيدي
ما هو شكل الرب
حسناً، بشري
إنه يشبه البشر
ربما مثلي أو مثلك
ربما أشبه بي أكثر
.هذا كل شيء
جنرال (هويت) أشكرك
على معاودة الاتصال
أأنت بحالِ أفضل؟ -
نعم سيدي بحالِ أفضل - -
مسكنات للألم كل المطلوب
اغلقي الباب -
خسرت إصبعين، صحيح؟ -
إصبعين صحيح، قطع إصبعين
ولكن مازال لدي إبهامي
وإصبع إطلاق النار والأوسط
يبدو لي أنك تبلي بلاءا حسناً -
نعم سيدي، هذا صحيح -
أتطلع لزيارتك يا سيدي
.علينا إتخاذ قرارات بشأن التجربة
مذاق فطائر الفواكه في انتظاركم
ثلاثة أماكن أخرى جديدة
(في منتصف (بالتيمور
المستقبل هنا
احظ ببعض الراحة
.لتصطحبني عند التاسعة والنصف -
حاضر سيدي عند التاسعة والنصف -
تلك هي الفطيرة العظيمة
عُدت للمنزل
صنعت لك الأومليت
أتخمن هذا يا أبي؟ -
بدون فطائر؟ -
لقد فتشت في نصف
الصناديق ولم أجد الشوايات
أتعرف ماذا؟ -
حضرت لك الجبن مع عجة البروكلي -
بماذا تشعر؟ هل تؤلمك؟
قليلاً، الأقراص تساعد -
أتعرف ماذا؟ -
ماذا؟
نحن نصنع كبسولة زمنية
في المدرسة الجديدة
.. وأريد أن أسألك
هل تظن أنه سيكون لدينا
أحزمة طيران في المستقبل؟
صدّق هذا يا بني -
وصلت الحافلة -
(هذه (أميركا
!وداعاً يا أبي
أنهي الأومليت واغسل يديك
جيداً واصعد للأعلى يا عزيزي
المكان يروقني هنا
الأولاد معجبون بالعُشب
كما أن العاصمة
على بعد ساعة، صحيح؟
(لا تزال (بالتيمور
ولا أحد يحبها
أتعرفين فيما أفكر؟
أظنني أحتاج لسيارة جديدة
هل تريد سيارة جديدة؟
ما رأيك بـ"كادلايك" يا سيد؟
(ريتشارد)
!(ريتشارد)
عزيزي، عزيزي
عزيزي، يدك تنزف -
صمتاً، لا تتكلمي -
لا تتكلمي، أريد أن تصمتي
!صمتاً
الدكتور (ليفنسون) لقسم الطائرات
هذه موسيقى
موسيقى
هل أنت بخير؟
!مرحبا
أمسكتك -
كلا، لم تفعل -
العصافير حطت "
.. أعشاشها على النافذة
ماذا؟
العصافير حطت"
"أعشاشها على عتبة النافذة
"والنسور أخذت الفريسة" -
ماذا؟ -
.. هذه كلمة السر -
"والنسور أخذت الفريسة"
!(بوب)
كيف حالك؟
كنت جالساً كالأحمق في مبنى
أسمنتي طيلة ساعة بمكانِ مجهول
نحن نتقابل في هذا
!المطعم السيء كل مرة
قد أغير رأيي
ولكنك لن تفعل -
.. أخبرنا -
"يا "بوب -
(ديمتري) -
صديقي -
(لست (بوب -
ما هذا يا (ديميتري)؟
.. ملاحظات تشريحية
وخريطة للمختبر الذي
يتم دراسة التجربة فيه
كل ما نحتاجه لعملية الإستخراج
سأعطيها للإدارة -
يجب أن نفعلها بأسرع وقت -
ميلكوف) ذلك المخلوق)
أظنه قادر على التواصل
تواصل؟ -
نعم يتواصل معنا -
لدي سبب يجعلني
أظنه يمتلك الذكاء
... إنه يستجيب للغة والموسيقى
هلا أخبرتهم بهذا أيضاً من فضلك؟ -
سأفعل -
(والآن كُل يا (ديمتري
"يسمون هذه "سيرف آند تيرف
وسرطان البحر هذا مغلي
.. إنها تصدر صريراً صغير ولكنها
هيّا بنا
!اسرعي يا (إلايزا) تعالي
!أقسم لكِ يا فتاة كل مرة
!(أنتِ تفعلينها مجدداً يا (زيلدا -
(أريحي نفسك يا (يولاندا -
أتريدين التدخين يا (زيلدا)؟ -
(هذا ليس مفيداً لك يا (دوان  -
أجل ولكن إحساسه جيد
أجل، أليس كذلك؟ -
هيّا يا (إلايزا) واحدة فقط -
هيّا، هيا، لنذهب
،لا عليك من تلك الكاميرا
نُبعدها في وقت الراحة
.هذا المكان بعيد عنها
لا يمكن للرجل
.. تحضير كرات اللحم
أضف قليلاً من البهارات
.. القطاع الخامس
يجب عليهم تحضير إختبار
الطاقة بعد ساعتين
عليّ إنهاء بعض
(الأمور هنا يا (فلمينغ
هلا أحضرت الجنرال؟
هل اشتقت إليّ؟
أخذت راحة لتناول الحلوى
أهذا ما يُخفيك؟
ويحي، يفترض أن
تكون اعتدت عليه
ها أنت مجدداً
تصدر ذلك الصوت المزعج
هل أنت تبكي هكذا؟
أهذا هو سببه؟
هل أنت تتألم؟
!أو ربما أنت غاضب
ربما ستحب
قضمه أخرى مني
هيّا افعل
!لا أستطيع التمييز
أعني هل تتوسل إلي؟
،لأنه بالنسبة إليّ
تلك أسوء ضوضاء سمعتها
(نداء للكابتن (والترز
(الرجاء من الكابتن (والترز
الرد على مكالمة
!(إلايزا)
(جنرال (هويت
!أهلاً بك سيدي
،كل شيء جاهز
سعيد بحضورك سيدي
.سعدت برؤيتك يا بني -
أشكرك -
!يا إلهي الرحيم
هل هذا هو؟
إنه أكبر مما تخيلت -
وقبيح بدرجة الذنب -
أتعلم أن سكان الأمازون
الأصليين عبدوه مثل الآلهة
لا يبدو مثل الآلهة الآن، صحيح؟ -
إنهم بدائيون يا سيدي -
وكما تعلم كانوا يقذفون
القرابين في الماء
الزهور والفاكهة وما شابه
ثم حاولوا بعدها إيقاف حفارة
البترول بالأقواس والسهام
وهذا لم ينتهي على خير -
.إنه ينزف -
ماذا حدث؟
(إنه حيوان يا (هوفستيتلر
عليك ترويضه فقط
"يأخذ الأكسجين ويخرج أكسد"
ماذا لدينا هنا يا بني؟ -
.. هذا المخلوق يا سيدي -
قد يكون يتناوب بين
آليات تنفس منفصلة تماماً
سمكة نطاط الطين يمكنها فعل هذا -
كلا -
انظروا، أردتم وضع
رجلاً في الفضاء
سيكون عليه تحمل ظروف
لم يخلق الجسد البشري لها
هذا يمنحنا ميزة ضد السوفييت -
ما مدة تنفسه خارج الماء؟ -
في الواقع يا سيدي
لا نعرف شيئاً عن هذا
حسناً، السوفييت يريدونه
وهذا أمر مؤكد
أولئك الأوغاد المنحرفين
تعلم، سمحنا لهم بإرسال
كلباً إلى الفضاء
وسخرنا كثيراً منهم ..
،ثم نعرف بعدها أنهم أرسلوا إنسان
روسي يدور حول الكوكب
ولا نعرف ماذا يفعل
من الذي يسخر وقتها؟
(كان (خروتشوف
تركناه يرسل كلباً إلى
الفضاء وسخر هو منا
ثم وضع شيوعياً في الفضاء
وسخر أيضاً منا
"وبعدها وضع صواريخ في "كوبا
ألم نتعلم شيئاً؟
سيدي، يجب علينا
إعادته للماء
ترى هؤلاء العلماء مثل الفنانين
يقعون في حب ألعابهم
والآن هل ترى هذا؟
في المنتصف
لدى هذا المخلوق غضروف سميك
جداً يفصل الرئة الأولى عن الثانية
هل أفسر له هذا بشكل صحيح؟ -
... أجل ولكن كنا -
إنه يجعل الأشعة
السينية غير واضحة
... من حيث المبدأ ، سيدي
أعتقد لو أردنا أن نكون
مميزين عن السوفييت
علينا تشريح هذا الشيء
كلا، كلا -
تقطيعه -
ونتعلم منه -
كلا -
كلا! هذا سيُحبط غرضه
سيدي، لقد فقد وعيه. أرجوك
،ضعوه في الخزان
ودعوه يأخذ الضغط
جنرال (هويت)، سيدي؟
لا يمكنك تحت أي ظروف
قتل هذا المخلوق
لتُحصي هذه النجوم
معي يا بني
إنها خمسة نجوم
تعني أن بوسعي فعل
أياً كان ما يحلو لي
والآن لو أردت الإلتماس
لقضيتك. سأستمع لك
،ولكن في نهاية اليوم
سيكون قراري أنا
إذن فلتفتح ذلك الشيء
اللعين ولتعرف ما بداخله
ثم أغلق هذه الورشة
وبعدها امدح نفسك
(مدحاً كبيراً يا (ستريكلاند
لقد فعلتها -
شكراً يا سيدي -
.والآن أسرع وأنهي المهمة -
بكل تأكيد يا سيدي -
نُخرجه؟ عم ماذا تتحدثين؟
لا، قطعاً لا -
ولمَ لا؟ -
لأن هذا مخالفة
للقانون. هذا السبب
وحدينا عنه عبارة
عن مخالفة للقانون
إنه وحيد تماماً -
إنه وحيد؟ -
هل يعني أنه كلما ذهبنا لمطعم
صيني سيكون عليك إنقاذ كُل سمكة؟
ماذا لو كان وحيداً؟
نحن جميعاً كذلك
إنه الشيء الأكثر وحدة؟
!قُلتها للتو، لقد قلتِ هذا للتو
نعتهِ بالشيء
إنه شيء ومسخ
عليك فهم إشارتي -
بوسعي فهمك جيداً -
أنت لا تسمعني
كررها، كررها -
!اهدي، رباه -
أخبرني بما قلته لك -
حسناً، سـأكرره لكِ -
"ماذا أكون؟"
"أنا أحرك فمي مثله"
"لا أصدر صوتاً مثله"
"ماذا أكون؟"
.. كل ما أكونه وما كنته"
"أحضرني هنا إليه ...
"أترين أنتِ تقولين "هو
أصبح "هو" الآن
!لقد ضربتني للتو
(دعيني أذهب يا (إلايزا
!أنا أنظر! أنا أنظر
لم تضربيني أبداً
.. عندما ينظر إلي"
.. طريقة نظره إليّ
.. لا يعرف ما يُعجزني"
.. أو كيف"
"لا أكون كاملة ..
"إنه يراني كما أنا وبلا تفضيلات "
"إنه سعيد لرؤيتي في كل مرة"
"وفي كل يوم"
.. والآن إما أنقذه"
"أو أدعه يموت ...
رباه، أنا مغادر
إلايزا) كلا، يجب أن أذهب)
توقفي أرجوك
اسمعيني. اسمعي
كلامي فقط، يجب أن أذهب
أنا سأذهب الآن
لأن هذا مهم جداً لي
،هذه فرصة ثانية لي
آسف ولكن عليّ الذهاب
!رباه
وعندما أعود
لن نتكلم عن هذا أبداً
.. إلايزا) هناك)
!حسناً
ماذا نكون؟
ماذا تكونين لي؟
هل تعرفين ماذا نكون؟
!نحن لا شيء
!لا شيء! لا يسعنا فعل شيء
.. أنا آسف ولكن هذا .. هذا
!رباه، ليس بشرياً حتى
ماذا؟
،إذا لم نفعل شيء
!فلن نكن بشراً نحن أيضاَ
(غايلز)
كنت انتظر -
أعرف، آسف -
لا بأس -
هل سندخل؟ -
!كان عليك إرسال اللوحة بالبريد
كلا، أردت أن أريها
لك أنت والفريق بنفسي
أظنها من أفضل أعمالي
وهي خضراء كما طُلب
،إنه ليس بالوقت المناسب
ربما في وقتِ آخر
حسناً بكل تأكيد
لا مشكلة
ما هو الوقت المناسب
لك يا (بيرني)؟
هل رسمت هذه؟ -
نعم -
!يا للروعة
!أنت بارع
على ما يبدو لست
بنفس براعة المصور
ولكنها جيدة، أليس كذلك؟
لا يمكنني رسم شيء كهذه
تفضل، على حسابي -
لأجلي؟ -
حسناً، لا يأتنا الكثيرون مثلك
تبدو متعلم جداً
وأحب التحدث معك
.. هذا هو الأمر
.. السبب الوحيد لقدومي هنا
المحادثة؟ -
وأيضاً؟ -
،الفطيرة ممتازة جداً
أليس كذلك؟
نعم، نعم
ليست ليموناً صافياً
ولكنها لذيذة
اتعلم، أنا أعمل بمفردي
وأفضل أصدقائي
ليس بارعاً في المحادثات
تعلم، هذا جزء
من القيام بالعمل هنا
هذا وكأنك أشبه بالنادل
،تقدم للناس الفطيرة
وتستمع لمشاكلهم
.وتعرفهم أكثر
أرغب بمعرفتك أكثر -
ما الذي تفعله أيّها العجوز؟ -
دعنا نجلس هنا -
كلا، كلا -
ليس على المنضدة
فقط سفري
لا يمكنكما الجلوس
،إذا أردتما شيئاً
أطلباه وأخذاه للخارج
،ولكن المكان فارغ
والمنضدة فارغة
كلها محجوزة طوال
اليوم. لا يمكنكما الجلوس
عودا في وقتِ آخر، أتسمعان؟ -
لست مجبراً على التكلم معهم هكذا -
عليك الذهاب أنت أيضاً
ولا تعد أبداً. هذا مطعم عائلي
ليس لدي أحد
وأنتِ الشخص الوحيد
الذي أستطيع مبادلته الحديث
والآن أياً كان هذا
الشيء، أنتِ تريدينه
.. لذا
أخبريني فقط ما عليّ فعله
"كل الآمال تلاشت" -
"مثلها مثل زوال الربيع" -
.لنذهب
موسكو) لن تدعم خطتك) -
ولكن لماذا؟ -
مخاطرة كبيرة كما أنه مبكر جداً
!ماذا؟ -
(لدينا خيارين فقط يا (ديميتري -
أولهم وهو تأخير العملية
لمدة أسبوع بحد أقصى
سيقومون بها غداً
وهذا يقودنا إلى الخيار الثاني
مفجر صوتي إسرائيلي
ضعه بجوار صمام كهرباء وسيمنحك
من خمسة لعشرة دقائق في الظلام
لا كاميرات ولا أبواب مغلقة
وبعدها .. احقنه بهذا
!احقنه -
اقتله -
دمّره
هل أنت على ما يرام؟
جئت لهذه البلد
لأتعلم بقدر الإمكان
.. بالطبع كمحب لوطني، نعم
ولكن كعالم أيضاَ، لا يزال
هناك المزيد لنتعلمه
لا نحتاج أن نتعلم ولا نريد
للأمريكان أن يتعلموا
"كاديلاك دي فيل"
أفضل سيارة صُنعت
محرك إسطواني ثماني حجمه 390 بوصة
نظيف وواضح مثل ورقة الدولار الجديدة
أتسكع فحسب في المكان -
وأنا أبادلك الحديث فحسب -
مذياع ومكيف، نوافذ بالكهرباء
وكذلك المكابح والدواسة والمقاعد
جميع التصميمات الداخلية
الفاخرة وبها 143 خيار
والآن هذه "تاج محل" متحركة
لست واثقاً من اللون الأخضر
ليست خضراء يا صديقي
إنها سمائي
حسناً، السمائي يبدو أخضراً لي -
ولكنها ليست كذلك، أترى؟ -
إنها نسخة محدودة
اثنى عشر لوناً مطلية يدوياً
،كل التفاصيل المطلوبة بالكروم
أربعة من بين خمسة رجال
."ناجحين في أميركا يقودون "كادلايك
هذه حقيقة؟ -
هذه هي المستقبل -
وأنت تبدو لي كرجل
ذاهب إلى هناك
أين؟ -
إلى المستقبل -
،أنت رجل المستقبل
ومكانك في هذه السيارة
!يا للروعة
!سيدي .. هذه سيارة جميلة
ماذا عساي أن أقول؟
هل الشعور رائع وأنت تقودها؟
ويا له من لون أخضر جميل؟
سماوي -
.سماوي -
غداً، سأحضر
كرات لحم رائعة
ولكِ أنتِ فقط، الزبيب إضافي
حسناً، عند الخامسة سأذهب
بسيارتي إلى رصيف التحميل
... والنوبات تتبدل حينها ولدي
كم من الوقت لدي؟
خمسة دقائق؟ سأتذكّر
الخامسة صباحاً، خمسة دقائق
خمسة، خمسة
ستُحركين الكاميرات، صحيح؟
وسنضبط الساعات سوياً
كما يفعلوا في الأفلام
رباه! أنا فخور بكِ جداً
!رباه! لستِ خائفة
أنتِ كذلك؟ خائفة جداً؟
لا تخبريني بهذا، أنا مرتعب
أظن هذا أحد أفضل أعمالي
مايكل باركر" أظن لا بأس"
به، اسم جدير بالثقة
إنه قوي، عمره 51 عاماً
أربعة وخمسون؟
ليس عليكِ
أن تكوني وقحة
سبعة وخمسون
سأضع الشعر المستعار
،بوسعي إتمام المهمة
.. يمكنني إرتداء هذه
... أو سأقوم
يا (ثور)، اذهب، اذهب
أو أرتدي هذه
"والآن هذه تقول "إنه رجل عامل
... أما هذه، هذه تقول
مع رابطة العنق
.. السمراء السكرية
تقول "رجل كلاسيكي
"ولكن مازال أنيقاً
إذن أتحبين هذه؟
أتفق معكِ
.أظننا جاهزين
!(سيد (ستريكلاند
سالي) هل طلبتِ)
الآنسة (إسبسيتو) لتنظيف الماء؟
تعلمين، لا أستطيع معرفة هذا
.. لستِ جميلة لهذه الدرجة
،ولكن سأعرف
لا أنفك عن التفكير فيكِ
عندما تقولين أنكِ خرساء
فهل أنتِ فعلاً بكماء
أم تصدرين صريراً صغيراً؟
بعض الخُرس يصدرون
.. صريراً، ليس لطيفاً ولكن
أريدك أن تعرفي فحسب
تلك الندوب لا تشغلني
ولا أمانع حتى أنّك
لا تستطيع التكلم
لكن عندما تصلين إلى
المطلوب، يعجبني هذا
كثيراً
هذا يجعلني أستمر أكثر
أراهن أن بوسعي جعلكِ
تصدرين صوتاً ولو منخفض
عزيزتي، هل أنتِ بخير؟
أسرعي، أريد الذهاب
للمنزل باكراً، قدمي تؤلمني
علينا تأخير العملية
اطرق الباب قبل
دخولك لمكتبي
!هذا عاجل
عُد للخارج واقرع الباب
وسأدعك تدخل ونتحدث
هذا النظام المتبع، اتبعه
ادخل
هلا أغلقت الباب
لأجلي من فضلك؟
أترى؟ تلك هي
الطريقة والآن سنتكلم
أريد مزيداً من الوقت
لا تدع حقيقة كونك تبدو فاشلاً
وأن تركت الآن
.. اتجاهاتك التنافسية
!لست تنافسياً
!لا أريد تدمير شيئاً جميلاً معقد
ذلك الشيء سيموت
وأنت تتعلم وأنا أغادر من هنا
سأستقر
استقرت عائلتي
بمكانِ ما جميل
مدينة حقيقية
هذا المخلوق ذكي وقادر
على التخاطب وفهم المشاعر
وكذلك السوفييت وشرق آسيا
ومازلنا نقتلهم، أليس كذلك؟
المختصر هو أن هذه
ليس حديقة حيوان
ولا أريد البقاء في هذا
المكان أطول من اللازم
هل تريد أنت؟
بوب)، هل تريد ذلك؟)
لا، لا أريد
أنتِ، ماذا تنتظرين؟
هل رأيتِ (ألايزا)؟ -
!(هيّا يا (زيلدا -
هل أزحتِ الكاميرا
في ميناء التحميل؟
هل هناك حيث ستأخذينه؟
من خلال أنفاق الخدمة؟
هذا ذكي جداً
من الذي تعملين لصالحه؟
لابد من حفظ ملوحة هذه
المياه بنسبة 5 إلى 8 بالمائة
ملح الطعام سيفي بالغرض
اخلطي واحدة من هذه
في المياه كل ثلاثة أيام
أطعمة البروتين الخام ضرورية
بعد خمسة دقائق
سأقابلك في رصيف التحميل
ستنقطع الكهرباء، لذا كوني جاهزة
سيد (ستريكلاند)؟
اثنى عشر ساعة
على تشريح التجربة
.وأريد توقعيك هنا من فضلك
وفجأة قرار مفاجئ
لتوجيه الأسلحة الاستراتيجية
لأول مرة خارج
.. الأراضي السوفيتية
توقف مكانك
وهو تغيير غير مبرر
.. في الوضع الراهن
مايكل باركر)، أهذا أنت؟) -
طيلة حياتي -
هل فقدتِ عقلك؟
(لا تفعلي هذا يا (إلايزا
!لا تفعلي هذا
ما هذا؟ ما تلك الشاحنة؟
،لست واثقاً يا سيدي
هل هو رجل الغسيل؟
ولكن هذا غير مجدول
سيدي؟
قابلني عند رصيف الشحن -
!سيدي -
سيدي، ماذا تريديني أن أفعل؟ -
أحضر الدعم -
أخرج من السيارة يا سيدي -
رباه، لست بارعاً في هذا -
،أخرج من الشاحنة الان
لن أكررها مجدداً
!أرجوك لا تطلق علي -
!أخرج -
رباه، لا تطلق. أرجوك
ماذا تنتظران؟
!الوقت ينفذ منا
!أخرج الآن
!علينا الذهاب، أسرعا
يا امرأة، سنذهب للجحيم
هيّا، ادفعي
!ادفعي
!أقسم، لم أفعل هذا عن عمد
الأغراض الميكانيكية فقط
!ولا أستطيع الإستمرار
.. ماذا
إنها تنتظرك
!عند الميناء! اذهب الآن
من هذا الرجل؟
أظنه قتل أحداً للتو
!رباه! رباه
هل نحن مستعدون؟
إنه جميل جداً
هل فعلت هذا؟
لست بارعاً في هذا
!تحركوا! تحركوا
!هيّا، لا
!كلا
الملح؟ عم ماذا تتحدثين؟
!(إلايزا)
هذا
مفجّر صوتي إسرائيلي
يمكنك شم رائحة الماغنسيوم
الروس يكرهون اليهود ولكن لا يمكنهم
الحصول على ما يكفي من أجهزتهم
كيف دخلوا هنا؟
رخصة مزورة ولوحات مطلية وهكذا
وقد أزاحوا كاميرا المراقبة
الرئيسية في الرصيف
لا ينبغي أن يعرف أحد هذا
أمامنا 24 ساعة قبل أن أعلن
لا، لقد أبلغت عنه -
أبلغت عنه؟ -
.. مجرد اللحظة التي حدثت
!سيد (ستريكلاند)، سيدي
ما الأمر (سالي)؟
سيدي، الجنرال (هويت) على الهاتف
لك الشيء كان كلب
(تجاربنا يا (ستريكلاند
وأنت تعلم هذا -
سأستعيده يا سيدي -
لا أستطيع أن أكون
في تأثير تأطيري سلبي
هل أنت بصحة جيدة؟ -
أشعر بقوة وأستعيدها الآن -
يمكنك إتمامها وستفعلها
لأجلي يا بني، لأجلي
هذا تاريخ إطلاق سراحه؟
في اليوم العاشر؟
ماذا لو تأخرت الأمطار مثلاً؟
ماذا سيحدث في القناة؟
سوف تمطر -
حسناً -
ما هذا؟
دعيني أراها، أهي لي؟
"سعيد لوجودك كصديق"
أجل، هذا جيد
استمري هكذا
يبدو أنكِ لا تعرفين أي شيء
ليساعدني الرب
إن سألوني لو كنت فعلت
لست كاذبة جيدة
(عدا على (برويستر
الكثير من الكذب مطلوب
للإستمرار في الزواج
ليحضر كل العالمين بطاقات
هويتهم وأوراق تخليصهم
.. ويحي! ماذا
انتباه لكل العاملين، حضروا
هويتكم وبطاقات التخليص
لقد أوقعتنا في مشاكلِ جمّة
رأيي أننا نبحث عن مجموعة
بدرجة  عالية من التدريب يا سيدي
وأفكر على سبيل المثال
في قوات خاصة وهذا القبيل
قوات خاصة من الجيش الروسي؟ -
على سبيل المثال -
ومدربين تدريباً عالياً وممولون
جيداً، مجموعة من النخبة
عالية الكفاءة ولا ترحم ودقيقة جداً
التسلل استغرق أقل من خمس دقائق سيدي
تقديري هو أن هذا من فعل
قوة ضاربة مكونة من 10 رجال
أرسل سيدي هذا الفستان
هل كنت وحيد دائماً؟
هل كان لديك أحد من قبل؟
هل تعرف ما حدث لك؟ هل تعرف؟
لأنني لا أعرف ماذا حدث لي
لا أعرف
أنظر للمرآة والشيء
الوحيد الذي أعرفه هو عيناي
.في وجه رجلِ عجوز ...
أظن أحياناً أنني إما ولدت مبكراً
أو متأخر جداً على حياتي
ربما كلانا مجرد آثار قديمة
تم زيادة التشديد الأمني
لأعلى درجاته
تحضروا لتقديم بطاقة
الهوية والتخليص
انتباه
تم زيادة التشديد اللآمني
لأعلى درجاته
سيدي، أحضرتهما -
زيلدا)، (إلايزا)، حسناً) -
ها نحن نبدأ
يبدو أن كلاكما خرج قبل الحادثة
.. ومع ذلك
لو كنتما تعرفان شيء
.. حول ما حدث هنا، إنه إلتزامكما
للإبلاغ عن أية تفاصيل مهما
كانت صغيرة أو تافهة لكما
تافهة" تعني غير مهمة"
لم أرّ شيئاً غير المعتاد. كلا
أو شيء تافه. كما ترى
قدمي تؤلمني
ماذا عنكِ؟
لم ترّ أي شيء
(هوفستيتلر)، الدكتور (هوفستيتلر)
ألم تريانه وهو يدخل
أو يخرج من المختبر؟
إنه يعمل هناك، أليس كذلك؟
،أعني بطريقة مختلفة
يفعل شيء غير معتاد
شيء تافه؟
لا يا سيدي
ما الذي أفعله بمحاورة
المساعدة؟
منظفات الوساخة
ماسحات البول
اذهبا، غادرا
حسناً، لا مشكلة لديكِ
عودي لعملك، هيّا
ماذا تقولين لي؟
"تباً لك"
ماذا تقول؟
لم أفهمها
ما الذي تقوله؟ -
إنها تقول .. شكراً لك -
!التالي
لم أركِ الليلة
الماضية أو السابقة لها
(آسفة يا (إد
ولكن بما أنني أقضي اليوم
،بأكمله وحيداً في المكتب
تشعر (كارول) أن عليّ
قضاء الليلة معها
حسناً، لو قضيت الليلة معها
متى سأقضيها أنا؟
ثمة شيء واحد متبقِ لفعله
التطوع
!كلا! كلا! كلا
أود العودة للمنزل مبكراً
برويستر) في مزاج)
سيء مؤخراً
!يا للهول
ما الذي تفعله بالوقوف في
الظلام في غرفة خلع الملابس للنساء؟
ربما يراقبوني
ولا يوجد كاميرات هنا
وهذا لسببِ وجيه
ولكن هل وجدتنا في
!وضعِ مخل
أريد أن أعرف لو هو بخير
إنه كذلك -
متى ستطلقين سراحه؟ -
قريباً عندما تملئ الأمطار
القناة التي تصب في البحر
.. إذا احتجتِ أي شيء
أطلقي سراحه قريباً
ماذا قالت؟
تقول أنك رجلُ خير
دكتور (هوفستلتر)
(اسمي (ديمتيري
تشرفت بمقابلتكن
!يا صماء
!هاتف لكِ وهو عاجل
لا تقلقي بشأني. أنا بخير -
!أنت مجروح -
!صدقيني أنا بخير -
!أنت تنزف -
(لقد آكل (باندورا
،لم يكن خطأه
إنه مخلوق بري
لا يمكن أن نطلب
منه أن يصبح شيئاً آخر
(اذهبي واعثري عليه يا (إلايزا
اذهبي، اذهبي
!اذهبي
أنت محظوظ
بقيت مستيقظاً بقدر ما أستطيع
أتعلمين، لم أعد غاضباً
هل هو بخير؟ متأكدة؟
أين تذهبين؟
كلا، كلا
حسناً، لا .. لا
لا تلعب مع القطط
لا، لا
أنا .. لست غاضباً
!رباه
لقد فعلت هذا، لا مشكلة
لا أظن ... لا أظن هذا صحياً
يكفي
!رباه
إنه شخص مثير للإهتمام
على جميع الأفراد تحضير
أوراق الهوية والتخليص
هل أردت رؤيتي؟
كيف حال التحقيق؟
حسناً، لدينا دليل واعد
حقاً؟
من الجيد سماع هذا
(لقد انضممت لنا في (غالفستون
ولكن أين كنت قبل ذلك يا (هوفستيلر)؟
دكتور -
المعذرة؟ -
(دكتور (هوفستيتلر
النظام
(ولاية (ويسكونسن)، (ماديسون -
هذا صحيح -
لقد تخليت عن منصبك
في الترقية، صحيح؟
تخليت عن كل شيء لأجلنا
أفترض أنّك تستعد
لتتركنا الآن؟
فقط إذا لم نعثر على المخلوق
حسناً وما رأيك؟
هل تظن أننا سنجده؟
لقد قلت أن لديك دليل -
نعم لدي -
لماذا تبتسمين يا عزيزتي؟
توقفي عن هذه الابتسامة
ماذا حدث؟
لماذا؟
كيف؟
هل لديه ...؟
لا تثقي برجل أبداً حتى
لو بدا مسطحاً من الأسفل
تفضل رجاء -
.. أوراق إستخراجك -
.ستجهز قريباً ...
لكن أولاً، لدي سؤال لك
نعم؟ تفضل
.. هل تريدان قليلاً من
كعك الزبد؟ .. -
نعم من فضلك -
التجربة بعد أن حقتنها
ماذا فعلت بجثتها؟
أشعر بالفضول قليلاً
.. أجريت عملية تشريح
شيء غير تنويري
وكما قال (لينين): "لا يوجد
"أي ربح في الصيد الماضي
(لينين)
ماذا قال؟
!كعكة لذيذة
هل لديك أي لبن؟
.. ربما
ربما قد أخطأت التذكر
انتظر مكالمتنا
لن تطول كثيراً
هل طلبتني؟
مرحبا يا (ماريلاند)، لقد سجلت للتو
"في صفوف علم "أنتروبولوجيا
سنعطي دروساً عن غابات
الأمازون التي في أمريكا الجنوبية
أميركا الجنوبية؟
(ويحي يا (دوب
سيكون عليك الاستيقاظ مبكر
جداً، تلك رحلة طويلة
لا يا (ماريلاند)، سنظل هناك
حقاً؟ -
كلا، لن تستمر فيها -
هذه تحلية هلام. ستحبها
أبي، هل يمكننا
مشاهدة "بونانزا"؟
بونانزا" عنيف جداً"
أتعرف بماذا كنت أفكر؟
"نحضر للأولاد "جرو
أنت وأنا سوياً
لنذهب، هيّا
لنخرج من هنا
ماذا يحدث؟
!المياه تغمر مسرحي
لدي أربعة زبائن
!وأجبرت على إعادة مالهم
ربما تكون مواسير، سأعتني بها
.إذا لم تصلحها، انتهى الإيجار-
سأصلحها -
إلايزا)؟)
!(رباه! (إلايزا
أنا أنشف شعري
!إنه شعري
... هذا فقط
انظري لذراعي. الجرح
وكأنه لم يكن أبداً
انظري لهذا
والآن قلتِ أنه
كان معبوداً كالإله
وهل هو إله؟
لا أعرف لو كان كذلك
أعني، لقد آكل قطة
لذا .. لا أعرف
لا أعرف ولكن يمكننا
الإبقاء عليه لبعض الوقت
قليلاً من الوقت
آلو -
الإستخراج جاهز -
نفس المكان خلال 48 ساعة
ثمانية وأربعون ساعة؟
ثمانية وأربعون ساعة
الماء يا سيدي
.. (والجنرال (هويت
أخبريه أنني لست هنا
وأخبريه أنني سأعاود
الاتصال به ولا توصلني إليه
لا يا سيدي إنه في مكتبك
عند هذه النقطة
كل ما يهمنا هو التجربة
هل هو لديك؟ -
مازال طليقاً يا سيدي -
هذا لن يكفي -
نعم سيدي، أعرف -
منذ متى تعرفني يا سيدي؟ -
(ثلاثة عشر عاماً منذ معركة (بوسان -
نعم سيدي
رجل مخلص وموالِ وكفؤ طيلة حياته
... كل هذا، وهو مفيد ويتوقع
لديه بعض التوقعات في المقابل
وبعدها فشل مرة واحدة
،مرة واحدة فقط
ماذا يكون؟
هل يجعله فشلاً؟
متى ينتهي الرجل يا سيدي؟
بإثبات نفسه؟
أم كونه رجل صالح؟
رجلاً محرم؟
محترم"؟"
الرجل الذي لديه إحترام
في عدم إفساد شيء، أمرُ جيد
هذا فعلاً شيء لائق منه
ولكن نوع الإحترام الآخر؟
إنه لا يهم حقاً
،نحن نغِش به ولكن لا يطول
نغش به لأننا لا نستخدمه
.. بعد 36 ساعة من الآن
هذا الحدث برمته سينتهي
وكذلك أنت
سيكون في كوننا فجوة
خالية من خططك
وأنت ستنتقل إلى كونٍ موازٍ
كون من القذارة
ستكون منسياً للحضارة
ولن تولد أبداً أو حتى تتواجد
.ستكون مُهملاً
،لذا جِد بعض اللباقة يا بني
وتفادى هذه الفوضى
ستة وثلاثون ساعة
ستة وثلاثون ساعة، تباً
ستسلمه، ستسلمه
هذا ما تفعله دوماً
ستسلم، صحيح؟
!صحيح؟
"أمطار ورصيف"
حكمة اليوم: وما الحياة"
"إلا حُطام ما نخطط له
بيض
.. لن تعرف أبداً
... لن تعرف أبداً
مدى حُبي لك
.. مدى
"أهتم لأمرك"
.. ومهما حاولت"
مازلت لا أستطيع"
"إخفاء حُبي لك
تستحق أن تعرف"
"ما لم أخبرك به
"لقد رحلت وقلبي ذهب معك"
"أقول اسمك في دعاء أدعوه"
لو أن هناك طريقة أخرى"
"لأظهر مدى حُبي لك
"أقسم أنني لا أعرف"
"لن تعرف أبداً"
"وإذا لم تعرف الآن"
.. (إلايزا)
ما الأمر يا عزيزتي؟
هذا ليس جيداً
(سأتصل بالدكتور (هوفستيتلر
علينا أن نتركه الليلة عزيزتي
سأعود مع المساعدة
إنه قادم
!بئس الأمر
.. سيدي، إذا لم تمانع قولي
لكنك لا تبدو بحالة جيدة
أصمت
.. أيمكم شم الرائحة؟ أعني
... أظنها أصابعك، إنها
.سوداء ..
ها هو قادم
الدكتور اللعين القذر -
لا داعي للسباب يا سيدي -
أخرج من السيارة، سآخذها
هذه سيارتي -
أخرج منها -
أخرج من سيارتي؟
هل تلعثمت؟
إنها تمطر بغزارة، أليس كذلك؟
لا يوجد كلمة سر اليوم؟
لا، لا يا زميلي
كلا، كلا
!كلا أرجوك
!ستريكلاند)! حمداً للرب) -
(كنت تتكلم بالروسية يا (بوب -
ما اسمك؟
(هوفستيتلر) -
لا لا. لا تكذب -
لست مضطراً لذلك
أخذت رصاصة في المعدة
أنت ميت. أريد أسماء ورُتب
وموقع فريق الهجوم كاملاً
فريق هجوم"؟" -
!الذين أخذوا التجربة -
هذه الحلوى رخيصة
ولكها أحبها
منذ أن كنت صغيرًا
بعض الناس يفضلون
وجبات خفيفة أكثر تذوقاً
النوغا وكل تلك
الحلوى باهظة الثمن
!(ولكن ليس أنا يا (بوب
هذه المفضلة لي
والآن إذا شعرت أحياناً بالتوتر
أتناول واحدة منها فحسب
ولكن معظم الوقت
أخذ راحتي
.أجعلها تدوم حتى أخرها
أسماء ورتب وموقع فريق الهجوم
!أسماء! رُتب! الآن
لا يوجد أسماء ولا رُتب
.. إنهم
إنهم ينظفون فحسب
(حسناً يا (برويستر
سأحضر لك العشاء
،وبعدها سأغيب لبعض الوقت
لأني ذاهبة لمساعدة صديق
تساعدينها في ماذا؟ -
أساعد صديق -
(زيلدا)... الباب
يمكنك مساعدتي في
(الإجابة على الباب يا (برويستر
أنت تجلس هنا على
!بعد عشرة أقدام منه
!ظهري يؤلمني يا امرأة. ابتعدي الآن
ظهرك، ظهرك؟
!دائما ظهرك السبب
(سيد (ستريكلاند
ماذا تفعل هنا؟
من هذا الرجل يا (زيلدا)؟ -
أين هو؟ -
عم ماذا تتحدث؟ -
أين أخذتيه؟ -
.. عم ماذا تتحدث؟ أنا -
!(زيلدا) -
الشيء الذي في المختبر .. أين هو؟
.. اسمع يا صاح -
!اجلس -
آسفة يا سيدي
لو كنت أعرف أي
شيء، لأخبرتك بالتأكيد
(تلك القصة عن (شمشون
لم أخبرك قط بنهايتها
.. بعد أن عذبه الفلستنيون وأعموه
تضرع (شمشون) للرب
من أجل القوة التي يريدها
وفي أخر دقيقة، أعفوا عنه
وأعاد له الرب قوته .. لمرة أخيرة
وأمسك .. أعمدة
المعبد بيداه القويتين
وسحقهم
وأسقط المبنى كاملاً
فوق الفلستنيون
لقد مات ولكنه قضى
على كل فرد لعين من أولئك
!تلك إرادته
والآن هل تعلمين معنى هذه
القصة بالتحديد لنا يا (دليلة)؟
تعني أنه لو تعرفين شيئاً
.. ولا تخبريني به، ستخبرينني
وهذا قبل أو بعد إسقاطي
.لهذا المعبد فوق رؤوسِنا
الفتاة سرقت ذلك
الشيء من المختبر، أياً كان
الفتاة الخرساء أخذته
سمعت زوجتي
تتكلم في الهاتف عنه
(شكراً جزيلاً سيد (فولر
على مساعدتك
ماذا فعلت؟ -
(زيلدا) -
،يجب أن أحذّرها
إنه يسعى ورائها
،لن تفعلي هذا يا امرأة
لماذا تقلقين عليها؟
لقد خالفت القانون
!(أصمت يا (برويستر
!اخرس ولا تتكلم
.. سنوات ولا تتكلم
!والآن يمكنك إغلاق فمك
(اللعنة عليك يا (برويستر
ما كنت ستفهم قط
ما كنت ستفهم، حتى
لو حاولت ذلك طيلة حياتك
آلو؟ -
غايلز)، أهذا أنت؟) -
نعم -
(أعطني (إلايزا -
(إنها (زيلدا
إلايزا) عزيزتي، أعطني)
صوتاً إذا كان بوسعك سماعي
حسناً، جيد
إنها قادم لكِ
عليكِ الذهاب الآن
وأخذ ذلك الشيء معكِ
ماذا؟ (إلايزا)؟
!أنت! انتبه لقيادتك
!بئس الأمر
علينا الذهاب
أين أنتِ؟
أين أنتِ بحق الجحيم؟
أنا وأنتِ .. معاً -
كلا، بدوني -
أنا لم أفشل
أنا أسلم
!(إلايزا)
كلا
!اللعنة. أنت حقاً إله
انظروا، رجل على الأرض
!راقبوه
!أنت! اتصل بالإسعاف
،إذا أخبرتكم قصتها
ماذا عساي أن أقول؟
أنهما عاشا في سعادة للأبد؟
أعتقد أنهما عاشا
وأنهما وقعا في الحب
وظلا كذلك للأبد؟
متيقن أن تلك الحقيقة
.. ولكن عندما أفكر فيها
... (في (إلايزا
الشيء الوحيد الذي
.. بَدّرَ في ذهني هو شِعر
قاله شخص وقع
في الحب قبل مئات السنين
.. أعجز عن تخيل شكلك"
فأنا أجدك بكل مكان حولي"
وجودك يملئ عيني بحُبك"
"ويُضعِف قلبي لأنك بكل مكان"
\\ شكل المياه \\
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR/محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88