ترجمة Ma3dany
مركز نسرين
NESREN CENTER
Facebook : شركة نسرين
Facebook: مركز نسرين_السلماني الغربي
تعديل التوقيت
OzOz
أخبار عاجلة
عملية سطو حصلت علي متحف اللوفر اليوم
واحد من أكثر التحف الفنية قيمة
تم سرقتها
الشرطة تقول أن المشتبه به الرئيسي
تمت مطاردته بسرعة كبيرة
حتي 18 كيلومتر قبل أن يتم
القبض عليه
المتحدث الرسمي للمتحف قال
أن التحفة المسروقة و المعروفة، بعين الغابة
و اللتي كانت برفقة ، أجنحة القدر و ، حبل الحياة
يمثلون ثلالثة قطع تعود لعقد ثمين يدعي ، جي ايه اي ايه
يعود هذا العقد للقرن السابع عشر
حيث تم صنعه من أسبانيا لأمبرطور الصين
و بعدها تم تقسيمه و تهريبه من البلاد
المغامرون
بعد خمس سنوات
سجن ، فرينسيس ، فرنسا
يبدو أنك حافظت علي مظهرك
أتحتاج من يقلك ؟
سأسير علي الأقدام
بعد 5 سنوات في السجن
أظن أنك بحاجة إلي بعض الهواء النقي
من الجيد أن تكون حراً
ليس لأنك خارج السجن هذا يعني
أنك حقاً حر
أجل
كنت سأقول نفس الشئ
راقبه
هوية المتصل مجهولة
هذا مثير للأعجاب
لم يتسبب حتي
في تشغيل جرس الأنذار
ربما ذهبوا إلي النظام الاسيلكي
و عطلوا كاميرات المراقبة عن بعد
هل هناك أي بصمات للأصابع
لا، يا سيدي
هذا عمل مثير للأعجاب
لابد أنك ربحت هذه
آمل أن نتمكن من أن
نساعد بعضاً البعض
إلي أين يذهب ؟
تباً لك أيها الشرطي
أنت تعلم أنني لم أفعل هذا
شكراً لك
الآن أبح لدي بصمات أصابعك في مسرح الجريمة
دليل واضح لهيئة المحلفين
أين هو ؟
كانسيس ، فرنسا
تفقد هذا
آمن
فندق ، جراند ، كانيس
أتجه للمنارة
ستجد كل شئ تحتاجه هناك
أطلق المقبس
قائمة المراقبة
أتريدني أن أقوم بتعديل صورتك ؟
تأكد من أن تكون طبيعية
تهانينا، لقد حصلت علي صفحة جديدة
أوقفوا القسوة ضد الحيوانات
أنا في الداخل
أنا تقرباً في موقعي
كيف تبلي شريكك الجديد ؟
يجب أن تأتي إلي هنا في أي دقيقة
المشروبات علي حسابي
مرحباً ، أهناك أحد ؟
صباح الخير
مرحباً
أسمح لي أن أقدمك
اللصة الآجمل لهذه السنة
ريد يو
أنا بالكاد أعرفك
و أنت تناديني بأسمي بالكامل
بما أن مازال لدينا بعض الوقت
لما لا نحظي بمحادثة ؟
ألديك صديق ؟
متزوجة ؟
هل أنت هناك من أجل العمل
أم لصنع علاقات ؟
لقد بدأت أرتاب بشأن أخلاق
صاحب هذا العمل
أرجوك
أنت حتي لا تعرفيني
بو شين، ولد في 1989 في مشفي يان العام
في كارين تيوان
والدك كان بائع جرائد
توفي عندما كنت في الثانية عشر من عمرك
غادرت المدرسة وأنت في السادسة عشر
تجولت في الشوارع حتي قابلت، دان هانج
و انت أصبحت الحارس الخاص به
و هناك شائعة أنك مازلت لم تمارس الجنس
بالحمك من الطريقة التي حاولت بها معي
ليس هناك شئ مفاجئ علي الآطلاق
هل تظن أن لم أقم بعمل واجبي قبل الأنظمام
لهذا الفريق الجديد ؟
حسناً، إذا كنت قمتي
بعمل واجبك
فأنت تعرفين أيضاً أنني أفضل قرصان
في هذه اللعبة
أتفقنا ؟
فقط الآشخاص الغير أمنين
هما من بحاجة إلي التفاخر
الأفعال تتحدث أعلي من الكلمات
أتفهمني ؟
أنا مشغول
بالعديد من التحقيقات
سيدتي، أنت جاهزة ؟
حان وقت العرض
أوقفوا القسوة ضد الحيوانات
حسناً ، استعدوا
أي أحد آخر ؟
آخر فرصة
واحد
أثنين
بيعت بمقابل 200 ألف يورو
شكراً لك سيد ، جاكسون
الآن لحدث الأكبر لهذا المساء
من فضلكم رحبوا بــ السيدة ، تنتينج
و برفقتها عقد ، أجنحة القدر
شكراً لكم
آمل أن تزايدوا علي هذه
التحفة تخصني
للمساعدة في بناء أكبر حديقة حيوانات
برية في أوروبا
و بهذا يمكننا أنهاء معانة العديد
من الحيوانات المعرضة حياتها للخطر
تحديد الهدف
3.1 مليون
مليون 3,2
أوقفوا القسوة ضد الحيوانات
تفقد هذا
بيرر ؟
نحن نعرفه جيداً ، أنه شرطي فرنسي
هو متخصص في الجرائم السرقة الدولية
هانج
إنه هنا من أجلك
صديقي القديم
4,5 مليون
هل لديكم أي خطة بديلة يا رفاق ؟
هانج
قرارك ؟
لنلتزم بالخطة الحالية
أنا الشخص الذي يحاول الآيقاع به
ديمون ، أنضم لنا
علم
6 مليون
واحد
أثنين
بيعت
هناك قرب الصورة
مرحباً ، هانج
أهذا هو المشتبه به الذي تتحدث
عنه ، حضرة المحقق ؟
أيجدر بنا مرافقته للخارج ؟
ليس بعد
ريد ، دورك
أوقفوا القسوة ضد الحيوانات
ليس للأشخاص القبحين
دمروا المزاد
ما الذي تخطط له؟
أنقلوا قطع المزاد في الخلف
إلي الخزينة
و أحضروا الضيوف غرفة الشخصيات الهامة
بو ، أجنحة القدر معك
أوقفوا قتل الحيوانات
هناك عملية سرقة تحدث
افتح الباب
حضرة المحقق
لقد كنا هنا طوال الوقت، ولم يحاول أي أحد أن
أتصل بقائدك
عثرت عليها
كم من الوقت علينا أن ننتظر هنا ؟
ريد، موقعك ؟
أنا في طريقي .. أمازلت بالداخل ؟
مازلت هنا
أجل
أفتح القبو
أحدهم يحاول سرقة ، أجنحة القدر
هذا مستحيل
أنصت إلي
هذا الآحتجاج بالكامل
مجرد حيلة
افتحها
ربما إذا كنت لطيفاً بقدر كافي، لمشاركة المعلومات التي لديك
أنت تهدر الوقت
أفتح الخزنة
أريدكم جميعاً أن
تكونوا علي أهبة الآستعداد
أفتح الخزتة
هيا
يا إلهي
أغلقوا كل مخارج الفندق
موقف السيارت، كل شئ
الطرد بحوزتي، لنجتمع
كن صبوراً
بما أن ، بيرر هنا
لنمرح
دورك ، ديمون
معذرة
أنتبه
أنا آسف
لابأس ، يا رفاق
شكراً لك
علي الرحب والسعة
أيمكنني أن أجلس هنا ؟
بالتأكيد
كانيس ، مليئة بالمتعصبين
أجل
بالواقع ، أنا معجب كبير بك
حقاً ؟
بالطبع
لقد شاهدت كل أفلامك
هيا
أوقفوا هذه السيارة
تحرك
أذهب
توقفوا
عقدك
قيادتك بارعة للغاية
تحرك
فكر بشياً ما
الآن أعلم ماهي الخطة البديلة
هذا جيد
الآن بأمكانك أن تهدئي السرعة
جميع لقطات كاميرات المراقبة في الفندق
تم حذفها
عملاً جيد
لما تتقاعد بعد ؟
مازلت بحاجة لــ جي أيه أي أيه ، لأعثر علي
من أوقع بي
يبدوا أنك لديك أجابة
جاهزة في عقلك
أحترس، جي أيه أي ايه ،
ربما تكون تحفة ملعونة
هل مازلت تنوي العودة لـ كونج ؟
لقد أنتظر لوقت طويل
دان كانج
أنه لمن الشرف مقابلة الآسطورة
تبدوا جميلاً للغاية
أيمكنني الحصول علي توقيعك ؟
أتريدين توقيعي أم أموالي ؟
الآموال
لقد أخبرتك ألعب بإنصاف
لقد كنت ابحث عن شريك جديد
دعني أنضم لكم يا رفاق
لقد كانت جيدة للغاية في هذا الوقت
ألم يخبرك كونغ قبل أن يرسلك إلي هنا ؟
هذه كانت اخر مهمة لي
سأعثر عليك إذا قررت
التراجع عن التقاعد
هدية ترحابك بي كانت
سريعة كالصاروخ
سأجربها من أجلك
بداخل هذا النفق ، نفق كنترون
وقعت حادثة بين سيارتين
ناتجة من مطارة سيارات
متورط بها لصين
و ضابط شرطة، تصرف علي مسؤوليته
كما تروا... خلفي فريق الآنقاذ
وصل في هذا المشهد
التفاصيل مازالت غير واضحة
في هذا الوقت
اللعنة ، بيرر ، أهذه هي فكرتك عن المراقبة ؟
أجلس
أنت تعلم لماذا أنا
الموجود علي هذا المكتب في الوقت الحالي
و ليس أنت ؟
لأنك تقبل المؤخرات أفضل مني
ربما
لكن لم أعد شريكك بعد الآن
أنا رئيسك
من الآن فصاعد، ستشارك معي كل المعلومات
التي تحصل عليها
هل هذا واضح ؟
ماهذا بحق الجحيم ؟
كرة تخفيف ضغط صينية
تساعدني علي الآسترخاء
يجب أن تجربها
سوف أحضر المساعدة
جيد، خذ أي شخص تريده
ليس شرطياً
بل خبير
شخصاً بأمكانه أن يقودني مباشرةً
إلي كانج
من قال أي شئ عن الخروج
تريدني أن أكون متعاون
مع الشرطة
إذا فقدته مرة أخري، لن يكون
بإمكاني أن أنقذك
أهذا مفهوم ؟
هذه الشقوق لم تحدث باليد
يبدوا واضحاً بالنسبة لي
أن هذا الرسم يعود للقرن التاسع عشر
اللوحة مطلية بجلد حماية الآرنب
التي تتحسس بشدة من الرطوبة
كما يمكنك أن تري هذا بنفسك الآن
هل تم تغطية هذه بسياستنا ؟
أنا آسفة ولكن
فشلت في الحفاظ علي مستوي الرطوبة المناسبة
في صالة العرض
هذا يعد خطأ أنساني
آسف ، ولكن لم يتم تغطيتها بسياستنا
إذا أردت أن نحقق في الآمر أكثر من هذا
من فضلك أعلمنا بهذا
أمبير لي ؟
المحقق بير بيسيت
لديك خبرة في قضية محددة
و أظن أنها ستكون مفيدة لي
لقد كنت موكلة لقضية عقد تنيجنتج
بطريقة ما لا أظن أن هذا سبب تواجدك هنا
هل تعرفين هذا الرجل ؟
تعرف الجواب بالفعل
هل سرقها ؟
أظن أنك تعرفين الجواب بالفعل
هل حاول الوصول إليك ؟
هل أنا مشتبه به ؟
لا ، لم أتواصل معه منذ ذهابه للسجن
لم أعلم حتي أنه خرج
أعرف الشعور بالخيانة
محاولة جيدة أيها المحقق لا تلعب
ألعاب العقل معي
لا تعرف أي شئ عني
أعرف أن هانج استهدفك
و استخدم معلوماتك الداخلية لسرقة
عين الغابة
إذا تريد أن تستخدمني كطعم ؟
تعرفينه أفضل من الجميع
بمساعدتك
لم أعرفه أفضل من معرفتك له
حظاً طيباً أيها المحقق
اتصلي بي إذا غيرت رأيك
شكراً لك
كيف حالك ؟
أنا بخير
أجل
سأساعدك بشرط واحد
عند الأنتهاء من هذا
تأكد من أن يسجن للأبد
اتفقنا
الآن أخبريني
أين حبل الحياة ؟
هل ترغب في السفر ؟
براج، جمهورية التشيك
سعيد برؤيتك
كونغ في إنتظارك
العم كونج
كنت في أنتظارك
أعلم
يمكنني الأعتماد عليك دوماً
موهبة جديدة حصلت عليها
ليست طريقة سيئة لقتل الوقت
ربما يجب أن تفكر بذلك بعد التقاعد
فتي، تايوان
مازلتم تعملون معاً ؟
العم كونغ
عمل جيد
قبل الحادثة
علمت أنك أردت التقاعد
لكني لم أتمكن من الأعتماد
علي أي شخص آخر لأنهاء هذا
الشيك، كان يجب أن أعطيه لك منذ عدة سنوات
لا تقلق
أنه آمن
أعلم أنه أقل مما توقعت
وضعت البعض بالخارج
من أجل هذا
بعد أن تعرضت للأعتقال
لقد سعيت لتتبع هذا الرجل
الذي سرق عين الغابة منك
لقد تطلب وقتاً طويل
لقد كان هذا الوغد
هل هذا لسانه ؟
أجل
إذا الأشاعة صحيحة
لقد قمت بهذا
هناك كود شرف بين اللصوص
لا يمكنني القتل
لكن يمكنني أن أدفع المال للأخرين للقتل
تم انفاق المال بشكل جيد
أنت أبنا لي
هل قمت بدفع مال للشرطة من قبل ؟
لا تحاول أن تخمن إذا لم يكن لديك فكرة
من الأفضل ألا تعرف
أريد أن أعرف
لقد كانت خطيبتك
امبر
أظن أنني أستحق هذا
هل هناك فرصة لمهمة أخري
حتي أحصل علي مال كبير قبل التفاعد ؟
بالطبع
إذا قمت بدمج الثلاث تحف الفنية
سيتطلب منك اعماراً كبيرة كي تنفق قيمتهم
كل مانحتاجه الآن هو ، حبل الحياة
يجب أن تكون متأكداً من هذا
لا يمكن أن تخطي
تعلم مالساحر في
هذه الدمي ؟
تبدأ في صناعة الأصغر أولا
الشكل والحجم لهذا الشئ
يحدد المصير
بقي الدمي التي تتبعه
مثير للأهتمام، صحيح ؟
هذا هو القدر
مفهوم
لنسمع الخطة
الآن بحصولك علي الشيك
لما لا تخرج من اللعبة بينما يمكنك فعل هذا ؟
ماذا يمكنني أن أقول
أنني طماع و أحب المال
الثروة لا قيمة لها لرجل ميت
هل تعتقد أن امبر خانتك في هذا اليوم ؟
لقد اردت التقاعد من أجلها
امبر شخصية صالحة و أنا لص
لايمكنني خداعها للأبد
هناك من يتبعنا
لا تنظر للخلف
لنفترق
أراك لاحقاً
أعطني إيها
أعطيك ماذا ؟
عين الغابة ، اجنحة القدر
عقد تينجينج
الرب يعلم من سرقها
أنت وثقة أنني السارق
لماذا لم يعتقلونك إذا لم تفعل هذا ؟
لم يعطوني فرصة للشرح ؟
ولم تزوريني مرة واحدة في الـ 5 سنوات الماضية
لن أستمع لما تطلق عليه تفسيراً
إذا ماذا تفعلين هنا ؟
أساعد الشرطة في تحقيقهم
حتي يعتقلونك للأبد
إذا كان لديهم دليل علي فعلي ذلك
يمكنهم القدوم لأعتقالي
توقفي عن تتبعي
أكتمل عملية النقل
تم اكتمال النقل
مثير للأهتمام
كفي
افتح هذه
"جايا"
انظر لأحدث ملف
هذا هو
الرجل الذي يمتلك، حبل الحياة
تعرفينه ؟
لقد قابلته سريعاً
تقنية عالية
هل يجب أن نخبر كونغ أننا سننسحب ؟
لا
لماذا ؟
العملية تم افسادها
هذه الخطة الأولي
سنذهب للخطة البديلة
البديلة ؟
نداء الطبيعة
لا تريدين الذهاب ؟
سأحتمل هذا
يقولون أن ذلك سئ للصحة
علمت أن هذا سيحدث
ما هذا ؟
جهاز تبول للنساء في الغابات
يمكنك التبول و أنت واقفة
ما قولك ؟
الآن يمكنك التبول معاً و نحن واقفون
هل فقدت عقلك ؟
ماهذا ؟
جهاز تبول النساء
هل هذا مفيد ؟
أنت أحمق
بو
هيا
هذا هو ؟
أيا ما تفعلين
أبحث ما يمكنك عن القلعة
أين يخبؤون ، حبل الحياة
الأمر سهل
بادي
توقف
ما هذا ؟
هذه خطتك ؟
عدم التحدث له ؟
كيف سنتمكن من إيجاد ، حبل الحياة ؟
لنذهب
لن تفهم فيما تفكر النساء
سيج، لو من فضلك كلمة
سيدي
هل مازلت مالك ، حبل الحياة ؟
أظن أنك مستهدف من مجموعة من اللصوص
ليسوا لصوص عادية
لقد سرقوا بالفعل اثنين من مكونات ، جايا
أري هذا
الآن ماتبقي ملكاً لك
أيها المحقق
إذا تمكنوا من تجاوز التحفة الفنية
المتمثلة في انظمة الحماية التي وضعتها
دعهم يحصلون عليها
معذرة
احمق
مرحباً
لقد القينا من قبل ؟
هذه أفضل جملة يمكنك التفكير بها ؟
ما الخطب ؟
هل هو النبيذ ؟
ليس النبيذ بل المكان
ما خطب المكان ؟
علي الناس أن يكونوا في مزاد محدد
ليستمعوا بالنبيذ الجيد
هذا المكان غير كافي
لكنه يفتقر لشيئين هامين
و ماهي تلك الأشياء ؟
الموسيقي
و الأصدقاء
ليس فقط تعرفين النبيذ
لكن كيفية الأستمتاع بالحياة
لأقدم نفسي
تشارلي لوا
أمتلك محل النبيذ هذا
لقد سمعت عنك
أعمل في مجلة نبيذ
روز
أنني ناقدة للنبيذ
أظن أنني لن احصل علي تقييم جيد منك
معذرة
لقد كان لطيفاً التحدث معك يجب أن أذهب
أنتظري
الآن لدينا موسيقي
و تحتاجين لصحبة
هل يمكن أن تصبحي صديقتي ؟
لدي العديد من الأصدقاء بالفعل
ما رأيك ؟
أن نقوم بلقاء صحفي ؟
هل أنتي مهتمة بهذا ؟
هاتفني
وداعاً
لماذا لم يتصل ؟
سيتصل قريباً
كيف تعرفين أنه سيتصل ؟
كيف تعرف أنت أنه  لن يتصل
هو
أنا تشارلي
سأتصل بك الآن
رأيت ؟
مرحباً
مرحباً، روز ، أنا تشارلي
مرحباً، كيف الأحوال ؟
كنت أريد تحديد ميعاد المقابلة
غداً ؟
رائع
أنا مشغولة
بعد الغد
بالتأكيد
هلا أتيت إلي مكتبي ؟
ارسل لي العنوان
سيقلك السواق الخاص بي
لم قد قام بتعليقك علي الخط ؟
لم ينتهي حتي من الكلام
أنت مزعج للغاية.
انتظري، إلي أين ستذهبين ؟
لأتأكد إذا كان القناع الوجهي قام بمفعوله كالسحر
إنه يعاود الإتصال
رد عليه
أرأيت ماحدث للتو ؟
لقد كانت
هلا توقفت عن فعل ذلك، أرجوك ؟
آسف، إنها مريحة للتوتر
أوامر الطبيب
هل تجدي نفعاً ؟
ليس حقاً
تبدو مهووساً به حقاً
لماذا ؟
لست مهووساً، هو لص
و أنا شرطي
واجبي هو إلقاء القبض عليه
هذا ما في الأمر
أشعر بالفضول فحسب.
آسفة
إذا جعلتك منزعجاً
تعرفين أن زانج، سرق عين الغابة القوية
لقد طاردته في شوارع باريس
كنت علي وشك إلقاء القبض عليه
عندما أصدمت السيارة بي
كنت عالقاً في الحطام
ظننت أنني سوف أموت بالتأكيد
أتعرفين لم أريد القبض عليه بشدة ؟
لأنه أسوأ نوع من اللصوص
النوع الذي يتحلي بالصبر و النزاهة
النوع الذي إذا لم أقبض عليه الآن
سأخشي أنني لا أقبض عليه أبداً
أنها هي
ماذا الآن ؟
ننتظر و نتتبعها
ثمة تدخل في الآمر
ماذا عن الآن ؟
جيد
...البحث
من هذا الطريق من فضلك
القي نظرة جيدة
علم
هل تمانع إذا سجلت المقابلة ؟
لا ، إطلاقاً
حسناً،لنبدأ
سيد لو ، في أي سنة ولدت فيها ؟
عام 1978
في الـ21 من هذا الشهر
سأقيم لنفسي حفلة عيد ميلاد هنا
أودك أن تكونب هنا
ربما
لنكمل المقابلة، هلا فعلنا ؟.
متي كانت أول نرة تذوقت فيها النبيذ ؟
عندما كنت في 16 عاماً
هل تتذكر ماذا كان نوعه ؟
لا ، لكنه غال بالتأكيد
إذا ما دام النبيذ غالياً
فهو جيد ؟
لا ، إنه مجرد نبيذ
هذا ينطبق علي كل شئ
المال يعني لك الكثير ، أليس كذلك ؟
بالطبع
سيد ، لو
كيف تصف مهنة عملك ؟
جني الأموال
الكثيرة والقليلة
علي سبيل المثال هذه القلعة أنا أعيش هنا ،
لكنني أيضاً أفتح أجزاء منه للسياح
ماذا كان أكثر شئ قيم في مجموعتك ؟
هل سمعت عن ، طوق الحياة ؟
لا ، لكن أنك تذكر الأمر الآن
لدي فكرة
ما رأيك إذا أخذت لك صورة مع ، طوق الحياة ؟
لكي أجعل المقالة أكثر حماساً
الآن ؟
أجل
بالتأكيد
اتبعيني
من هنا
إنه ممر سري
لا بد من أنه مقياس للأغنياء
لا بد من أن النظام لديك فريد من نوعه
كل شئ يعود هنا إلي مركز التحكم الآمن
ثمة كاميرات هنا
إنهم متصلين بهاتفي الخلوي
صباح الخير، سيد لو
إليك مجموعتي
من بين كل القطع
هذه المفضلة لدي
إنها مذهلة
لابد أنها باهضة الثمن
الكثير من الناس
قد يقتلون ليستولوا عليها
و هي من أكثر القطع الأكثر غلائاً
المرغوبة في العالم
بادي ، هو أكثر فرد أمن ذو ثقة
أجل، لقد تقابلنا من قبل
بادي، ودود للغاية
في الحقيقة
إنه لعوب في بعض الأحيان
حاولي نداءه بإسمه
بادي
لنبدأ في أخذ بعض الصور
حسناً
مستعد
آسفة ثمة إنعكاس
من الزجاج
لا مشكلة سأفتحه
يبدو أنه ذو تقنية عالية
حسناً، مجدداً
أعطني وقفة الروح المعنوية العالية
مهلاً
جيد
حسناً
اعطني وقفة مألوفة
ممتاز، و الآن بعض اللقطات للجسم كاملاً
دعني أذهب لألتقط واحدة أيضاً
بالتأكيد
تخيل أنك تقدمها بفخر
هل يمكنك التقدم إلي يسارك ؟
المزيد قليلاً
المزيد
المزيد ؟
هل أنت متأكده أنه مازال بإمكانك رؤيتي ؟
مثالياً هذه الزاوية
أثناء احتلال تشيكوسلوفاكيا النازي
في الحرب العالمية الثانية
لقد كان يسكن بها النازيون
و قد تم بناء ممر سري
كطريق للهروب
إنه يصل القبو بالقلعة
بالمصنع للخمر
في الحقيقة قبو النبيذ كان يستخدم
كمخزن قنابل
ها هي تخرج
هكذا هو الأسلوب
مرحباً أيها المفتش
أري أن قضائك وقتك خلف القضبان
فقام بإصلاحك
ليس حقيقياً
لقد حاولت أن أرسم
لكنني أفضل سرقة الفن عن صنعه
اللص يضل لص دائماً
تمهل
ما كنت لأكون هنا
إذا لم أريد التكلم
أنا أصغي
امبر
هذا هو شأنك
و ظيفتي هي أن أسلمك للعدالة
أنت من ورطتها في تلك الفوضي
هذا يجعله شأنك
أعطي هذا لها
و ابعدها عن هذا الأمر
ما الذي يجري ؟
إنه يهتم بك
قلت أنك تعرف كيف يكون شعور الخيانة
من كان ذلك ؟
منذ متي و أنت مهتمة بربط العلاقات ؟
عندما كنت صبياً
كان أبي أعظم رجل عرفته
الجميع أحبه و احترمه
لقد كان يسافر كثيراً
من أجل العمل
اعتاد أن يحضر لي حلية
و يخبرني أن
أنني قد أرحل يوماً ما معه
لقد كنت بالـ14 من عمري
عندما أتت الشرطة
هجمت علي بيتنا
و تحفظت علي كل شئ
لست أعرف إذا كانت الحلية التي أعطاني إياها
مسروقة أم لا
لا يهم
لقد أخذه الشرطيون طوال الطريق
لقد زج بالسجن
و لم يترك لنا شيئاً
هل واجهت أبيك من قبل ؟
لقد مات في السجن
أناس مثل زانج و أبي
قاما بتدمير أرواح
الأمر ليس مجرد أشيائاً يسرقونها
بل إنها الثقة أيضاً
لست مظطراً إلي إخبارك بهذا
لم وافقت علي مساعدتي ؟
ذات يوم
يقدم لك الشخص فرصة
لكي يجعلك تتخطي شخصاً
تحاول نسيانه بصعوبة
لكنني لم أستطع
لذا أقبل بهذا
لأنه هو الشئ الصواب لفعله
لم أدرك كيف سيكون الأمر صعباً
علي قدر ما أكرهه
مازلت
لا تقولي المزيد
أنا أفهم
يبدوا أن صديقنا، تشارلي، سيقم حفلة
في القلعة
يجب علي الذهاب
سوف أذهب معك
أريد ذلك
أي بصمة يد علي ماسح ضوئي هذه ؟
من المؤلم ارتدائه
ساعدني علي ارتداء ذلك
هيا
هذه عملية ذو مجازفة كبيرة
و أي عملية ليست كذلك ؟
إذا حدث مكروه
إذا قبض علي أي أحد منا
لا يمكنك إنقاذي
ليس متوجب عليك إنقاذي أيضاً
هذه قاعدة زانج
هذه قاعدة غريبة
إنه ضيق للغاية
لنحاول
يجب أن تتشبت جيداً
أكتمل البحث
ما كل هذه الأعلام ؟
كاميرات مراقبة
يبعد مداهم حوالي 50 متراً
إنهم يغطون المحيط بأكمله حول القلعة
من الصعب حقاً الدخول
بهذا الأسلوب لن نذهب إلي المستوي الأرضي
ألن ندخل بهذا الأسلوب ؟
الدخول ليس مستحيلاً
يمكننا الدخول من مصنع النبيذ
هذا هو المتجاور للقلعة
في الداخل ؟
هل سنختنق حتي الموت ؟
مصنع النبيذ يحتاج إلي براميل جديدة
هكذا سيجلعنا ، ديمون، نتسلل إلي الداخل
الفتحة تؤدي مباشرة إلي طريق الممر السري
ثم ستأخذنا إلي مركز التحكم الآمن للقلعة
بو
سريس، سيدخل هناك
و أنا سأبقي أمر الحراس
ثم اطفئ كاميرات المراقبة
ونظام الأمان
عيد ميلاد سعيد لك
زانج ، سيدخل القبو من برج المراقبة
بالظبط
حصلت عليه
و من سيفتح القبو ؟
لقد خططت ذلك مسبقاً
لقد تم تعطيل نظام الليزر
تبدين جميلة جداً اليوم
شكراً لك
أعرف أنك لديك كل شئ
لذا لم أحضر هدية
مجيئك هنا الليلة هو أفضل هدية
قد أطلبها
عيد ميلاد سعيد
شكراً لك
إعادة تشغيل
لقد أخفتني كثيراً
ماذا حدث للتو ؟
إنها قصىة طويلة
اذهب، اذهب
النساء بمثابة هدايا لك، أليس كذلك ؟
بالطبع لا
ماذا هن إذا ؟
مثلك
يجب أن يكن مستلمات هدايا
لقد فشل الفحص
حاول مجدداً
إذاً، أنت لديك هدية من أجلي ؟
لنعود إلي الصين معاً
و ترتدين، طوق الحياة
جار
اكتمل الفحص
حسناً، إنه دوري
ودعني
اعذرني، يجب أن أذهب إلي المرحاض
جار النقل
أنا خارج القبو
حان وقت العنكبوت
ما الذي يحدث ؟
كلب تشارلي يهاجم العنكبوت
الوقت ينفذ منا
آسف أيها الكلب
لقد أجبرتني علي فعل ذلك
الشرطي هنا مجدداً
يقول أن الأمر عاجل
سيد، لو
زانج، صديقك القديم هنا
بو، الوقت ينفذ منا
جار الفحص
مفتوح
الأحمر في ورطة
قم بإرسال بصمات اليد
زانج
الآن
إذا أنت مجرد جزء من خطته
تفقد قبوك
كل شئ بخير
بادي؟
لقد تم سرقتك رغما عن أنفك
تعال معي
إنهم يتجهون إلينا
جار الفحص
سيصلون إليك قريباً
غادر حالاً
ماذا عن الأحمر ؟
غادر الآن
قبل أن يلحقوا بك
بادي
أعثرو عليهم
تنبيه إلي كل طاقم العمل
ترجمة Ma3dany
مركز نسرين
NESREN CENTER
Facebook : شركة نسرين
Facebook: مركز نسرين_السلماني الغربي
ماذا عن القاعدة ؟
لقد كسرتها،لكن لا تقعي في غرامي
هيا بنا
انتظر
لن أقتله
لست أعرف كيف أعوم
لا تتحرك
اجثو علي ركبتيك
ستظطر إلي قتلي
أتظن أنني لن أفعل؟
جربني
لا تكن غبياً
فكر في آمبر
ألهذا السبب أحضرتها ؟
أنت أذطي مما توقعت
اركب
إلام تنظر ؟
لا شئ
لا أفهم الأمر فحسب
انقاذك لي يجعلني افكر انه
مازال هناك امكانية للقيام بهذا العمل
هل يمكنني أن أصبح مع لص ؟
لم تتغير تماماً
يجب أن أجد الرجل الذي افسد الأمر لي
بدون استكمال جايا لن يظهر نفسه
إذا لم يمت لا يمكنني العيش في سلام
هل أنت بخير
أنا بخير
لأنك مصدر اختلاف
لقد أصبحت شريكة في الجريمة
انتظروا
مرحباً
أأنت بخير؟
أنا بخير
هناك منطاد وحيد متبقي
أذهبي معهم و سأتبعك لاحقاً
بن أذهب مع رفاقك
لنصتي لي
فقط دعيني اتحدث مع كونغ
سأفهم كل شئ واشرح لكي لاحقاً
اذهبي
سأوفر عليك الرحلة
زانج
هل نسيت عملك بسبب هذه المرأة
لدي ماتريد
أعطه لي
انتظر
تريد الحمولة؟ أين المال ؟
اعطني الحمولة
لا لن نعود إذا أعطيته الحمولة
هيا اعطه لي
لقد كان يحدثني
ريد؟ ماذا تفعلين ؟
لقد قام بتوظيفي أولاً
خذه معنا
آنبر
فكر مرتين قبل أن توشي بي
و أنت بالسجن
حصلت عليها كضمان لي
بو، استخدم العنكبوت الآلي
أرفعوا أيديكم و انبطحوا أرضاً
في الحال
أذهب الآن تأكد من ايجادها
ماذا عنك ؟
أقفز الآن
مازلت ترفض التعاون ؟
5 دقائق
حسناً
أين جايا ؟
نعلم أن معلمك كونغ اخذها
أذهبوا و احصلوا علي بعض الراحة
أين هوا ؟
لا أعلم
لكني أعرف كيف أجدها
لا يمكنك إيجاده بدون مساعدتي
و آمبر ؟
اخرجني من هنا
و سوف انقذها و اقضي علي كونغ
إذا فشلنا في الأمساك بـ كونغ هذه المرة
سوف يبيع جايا
و لن نجده أبداً
أبداً
لماذا يجب أن أثق بك ؟
هل لديك خيار آخر ؟
بشرط واحد
أحضر جايا
كييف, أوكرانيا
المشتري هنا
راقبيها
العم كونغ
سأذهب هناك بعد قليل
أسرعي
سأذهب
ابقي هنا
ماذا عن ريد ؟
ما هي الخطة عل أي حال ؟
الخطة البديلة
إشارة ضعيفة
مرحباً
لماذا ؟
لماذا ذهب في صف كونغ ؟
لقد أنقذ حياتي من قبل
هناك العديد من الأشياء لا خيار لي بها
يعتمد الكون علي التوازن
و جميعاً معرضين للقدر
القدر يقودنا هنا
حيث نوجد الآن
و أنت لن تتواجد هنا
بدوني
خمسة أعوام
ألم أرد ديني لك ؟
لا يوجد شئ يسمي رد الدين في العائلة
بأي شئ سوف تدفع الدين الخاص بها ؟
عظيم
الجميع هنا
هذه اعادة لم شمل العائلة
دعني أخبرك
الدمية الروسية خلفك
تقريباً قتبلة
مستشعر الحركة
مرتبط بجايا
بمجرد اتمام الأتفاق
جايا ترحل من هنا
علي بعد كيلو متر
ستنفجر القنبلة
و هذا سوف
يكون رد الدين لها
ابقي هنا و راقبيهم
عندما أهاتفك
قابليني بالأسفل
مفهوم
مرحباً
عمليتك في جمهورية التشيك
انزل الكثير من الجحيم علي الشرطة
لا تقلق
هذا المكان آمن
المشتري الأصلي من الشرق الأوسط
اطمئن
من الجيد أنني وجدت مشتري جديد يا سيد
في آخر الدقائق تغيير المشتري
ليس بهذه الطريقة نشتغل
ثق بي
سيد يالوك رجل ذو نفذ عالي جداً
هو يعرض 20% و أكثر
لا داعي للقل
تعلم ماذا تفعل هذه الأدلة ؟
تقطع خزائن المدافع الرشاش
عندما كنت شاباً صغير
كنت أعمل في مصنع مثل هذا
هذا الشئ اللعين يمكنه قطع أي شئ
أعلم أن لدي شئ أريده
دعني أراه
كنت مثلك
تطلعت له كأب.
لقد باعني منذ 5 سنوات
يبدوا أنك التالية
أحتفظ بقصتك
اكترث للمال فحسب
فكري بهذا
لماذا تركك هنا ؟
لأنه بعد إنهاء التعاقد
هل تظني أنك ستحصلين علي نصيبك ؟
بالنسبة له أنت واحدة منا
اسحبي الزناد إذا كنت لا تصدقيني
بهدوء
فقط اعمال العائلة
اهتم بها
عمل العائلة
أخفظوا أسلحتكم
أستمر
أستمروا
تحويل الأموال عبر البنك
أعطني جايا
أو سأقتلها
لقد قتلها كالكلب
إذا لم تستطع التعامل معك
مافائدتها ؟
لماذا تخذلنا ؟
لماذا تأخذني ؟
إذا قمت بتربية كلب
علي الأقل سيتعلم كيفية الألتقاط
لقد تركني من أجل الساقطة
لدي قواعد لتربية كلابي
قواعدك لا تنطبق علي
لماذا يجب أن تناسبك ؟
ترجم هذا لــ يولوك
لا تفعل
هل لديك أخ صغير ؟
لا تنصت له
هل أختفي أخيه منذ 5 سنوات ؟
اخرس
انتظر
سأستمع لك
منذ 5 سنوات
بعد أن سرقت ، عين الغابة له
تم نصب فخاً لي
بواسطة لص
لقد سرق عين الغابة مني
و قتله كونغ
و ماذا في هذا ؟
المشكلة هيا
أن هذا اللص كان أخيه
هل كنت لتأتي هنا إذا عرفت ؟
كيف نعرف هذا ؟
كونغ لم يقتل أخيك فقط
قام بقط لسانه أيضاً
كان علي لسانه وشماً
مثل الذي في عنقك
لم أعرف أنه أخيك
لقد سرق مني شئ لذلك قتلته
هذه قواعد اللعبة
يمكنك فهم هذا
أنت لا تلعب طبقاً للقواعد
لقد قمت بتوظيف أخيه
ثم قتلته
أخرس
كيف تجرؤين علي قتلي ؟
أنا الذي يجب أن أسألك هذا السؤال
انصت بعناية
سأخاطر بحياتي للمجئ هنا
أنت محق
كونغ هو الذي خانك
لقد قام بتوظيف الفتي الأوروبي
كي يسرق عين الغابة منك
مما تخاف ؟
اقتلني!
أنه ملكاً لك تماماً
تتذكر ماقلته لك عن هذه الآلة ؟
تقطع أي شئ
العنكبوت الألكتروني مستعد
ثلاثة
اثنان
واحد
اثبت مكانك
اخرجوا الآن
احضروا هنا أيها الخونة
سأقتلكم
أعطني جايا
اذهب
اوقف السيارة
كيلومتر
لقد مات بسبب طمعه
كيف ستتحرر
من السجن بدون جايا ؟
لماذا تفعل هذا دوما
تبقيني في الظلام
ألا يمكنك أن تخبرني
أعدك من الآن وصاعداً
أيا ما أقوم به
سأسئلك أولاً
سيدة، لي
هل يمكنني أن أقبلك ؟
هل فقدت عقلك ؟
النساء معقدات
مثلما قلت
الخطة البديلة
ماهي الخطة البديلة ؟
فقط انصت لها
جايا ، تعود لموقعها
من طرف شخص مجهول
صباح الخير
لدي طرد من أجلك
شكراً لك
ترجمة Ma3dany
مركز نسرين
NESREN CENTER
Facebook : شركة نسرين
Facebook: مركز نسرين_السلماني الغربي
تعديل التوقيت
OzOz
هيا يارفاق أنا أنتهيت قبلكم
علينا اعطاءها رجه
ماذا الآن ؟
الخطة الثالثة
ترجمة Ma3dany
مركز نسرين
NESREN CENTER
Facebook : شركة نسرين
Facebook: مركز نسرين_السلماني الغربي
تعديل التوقيت
OzOz