تُرجِم خصيصاً لتسجيلات صوت سوريا
سوريا-جبلة -العمارة
https://www.facebook.com/syriasound33
مايلي هو حقيقة......
رباه!
ليس هناك أي فرصة
ولم لا?
إنها محطمة قلوب شهيرة
أتعرفها?
لا,
لكن أعرف إخوتها.
لاتفعل.فقط أوقف هذا
لا أطيق النظر إليك
إنها فائقة الجمال
آسف!إنه خطئي. آسف.
إذن أين نحن ذاهبون?
أعتقد... (ميدينهيد)
بلدة بريطانية جنوب غرب نهر التايم.
أعرف حانة مليئة بالمرح على كتف النهر
هذا لايبدو كحانة مليئة بالمرح
على كتف النهر
لا,يبدو كأننا أضعنا طريقنا
يالها من مفاجأة
لايمكنك الزواج منه, دايانا,
إنه عملياً شخص غريب
أهو غريب أكثر منا
, مارأيك?
ليس كثيراً?
- هل لديه  أي مال بأي شكل?
- لا.
الأمر ليس كأنك لاتمتلكين
أي خيارات أخرى
مارأيك بشأن(هيوج)?ألا
يمتلك قلعة في اسكوتلاند?
أُذكركِ, من يريد
العيش في اسكوتلاند?
إصمت
بحق الله,إنها تتحدث عن
الذهاب للعيش في كينيا,
لا تقل لي أن أصمت
دايانا?
رجاءاً توقفي عن الالتفاف
والالتفاف وركزي
هذه حياتك المستقبلية التي
نتحدث بشأنها
إنها سعادتك المستقبلية
الأمر هو,
أني أعرف فقط أن هذه سعادتي.
هل أنت بخير?
أنا بخير, عزيزي.
هل أنتم بخير?
هذا   (الميليما إستيت)
شاي أسود ينتج بطرق تقليدية على علو شاهق
في كينيا من أفخر أنواع الشاي
رائحة أكثر لطافة,
لكن ليس له ذلك العمق
وماذا تشرب?
أنا أشرب (شاي نيروبي)
لكنه قاتم جداً للسوق المحلية
نحن عادة لانجلب الزوجات في
رحلات الشراء هذه, سيدة كافينديش
أوه, حسناً,
إنها أعمال روبين
أريد أن أعرف بشأنها
مالذي فعلاً تقوم به في
الخارج هنا, روبين?
حسناً, أنا سمسار شاي
نعم, أنا أجمع الشاي,
ومن ثم أستبدله بقطع نقدية, و...
حسناً, إنه عمل بحاجة إلى
مهارة شديدة.
وماذا تفعل دايانا عندما تكون
أنت بالخارج (تسمسر)?
حسناً, إنها تأتي معي
يا إلهي,
هذا تقريباً غير لائق
إني أحبه. بالفعل.
الرب أعطى الرجال أعمالاً ليقوموا بها
حتى يمكن للنساء أن تحظين
ببعض الوقت لأنفسهن.
أنا أحب التواجد مع روبين
إنه فعلاً شخص قادر على التحمل
إلى أبعد حد
حسناً,
لا أستطيع أن أرى ذلك بنفسي.
الأمر كله غامض جداً
بالنسبة لي
ماتقصده كولين,كيف بحق السماء
تمكن روبين من الإيقاع ب دايانا?
آه! نعم, ياإلهي, نرغب
جميعاً بمعرفة ذلك
نعم,لا أعرف.
كيف فعلت هذا, عزيزي?
هل تسمعون هذا?
ماذا?
لا أسمع شيئاً
نعم, تماماً.
إنه مثل فجر الخليقة
تحتاج الإيمان للبقاء على
قيد الحياة هنا
أوه,كيف يمكنك
( تقول هذا (دون?
وأنت طبيب
حسناً,أنا أومن بقوة العقل
هل سمعتم عن السجناء
في جزيرة (كومي)?
خلال تمرد ال (ماو ماو)؟
حركة تمرد ضد المستوطنين الأوروبين
البيض 1952-1960
كان هناك ستون منهم, كلهم
محشورون في كوخ صفيح صغير.
ضابط السجن لن يسمح
لهم بالخروج
زعيم ال(ماو ماو) قال, "جيد جداً,
"أُعطي الإذن لرجالي ليموتوا
في الصباح التالي,
كل الستين رجلاً كانوا أمواتاً.
كيف?
بقوة العقل
هم اختاروا أن يموتوا
لقد أداروا وجوههم
للحائط وماتوا
حسناً, أعتقد أني
كنت لأختار أن أعيش
أوه, لدي أخبار
, نعم?
نعم, إنها مزعجة
قليلاً في الواقع
سوف لن أكون قادرة على
المرح مجدداً
حسناً, ماهي?
سأحظى بطفل
شخص ما سعيد
نعم.
سعيد جداً?
أفضل أخبار سبق و حظيت بها
حسناً, منذ أن عرضت
عليك الزواج وقلتِ نعم.
حسناً, أنت لم تعرض الزواج,
رغم هذا, أليس كذلك?
ألم أفعل?
لا.
قلت أنه يجب عليك أن تتزوج
قبل أن تسافر إلى إفريقيا
وإلا,
ستصبح كالسكان الأصليين.
نعم, هذا صحيح
أنت قلت نعم,
رغم هذا,أليس كذلك?
على مايبدو, فعلت
عزيزتي
عزيزي
إياك أبداً أن  تنجب طفلاً.
إنها فكرة حمقاء, كول.
-شكراً لك.
- أبداً.
روبين يلقن كولن درساً مرة أخرى
? لا.
لا.
لا?
هيا
سوف نتأخر
نعم! ربحت الشوط, روبين!
يقاس الربح بلعبة التنس بالأشواط
ضمن المجموعات
أوه! عجباً!
كولين!
أحسنت صنعاً
لم أعتقد أبداً
أني سأرى هذا اليوم
حسناً. ربما يكون
وقتنا لنتخلى عن كسلنا
يا إلهي,هيا بنا
لايمكنني تصديق ذلك
لا أستطيع تصديق
ذلك, أيضاً.
شكراً لك, فيكتور.
نراك عند احتساء الشاي.
عمل رائع, فيكتور.
كنت تتدرب بينما لم أكن أنظر
فعلت.كانت المجموعة الأولى التي
أعتقد أني سآخذها منك في حياتي كلها
هيا. أنلعب مرة أخرى?
بالطبع لا
سأنسحب... بينما لاأزال
بالكاد واقفاً
يا إلهي, سأخبرك شيئاً  ,
هذا يعطي شعوراً جيداً نوعاً ما
الآن أعرف ماهو شعور أن أكون
مكانك  كل هذه السنين
أوه, نعم, لا.إنها
بالأحرى رائعة,أليس كذلك?
انظر لهذا. مالذي
يجري هنا?
حسناً,
ما تلك الأدوات الغريبة?
ماري, أنت استثنائية
ياإلهي, كاثرين.
أوه, روبين سيكون طبيعياً
,سوف ترى.
لم أرك قبلاً بمثل هذا.
ماهذه?
ماذا تفعلين?
فقط تخيل أنك ترقص بحيوية
ومالغرض من هذا?
يبدو كأنه حماقة?
لا,  إنه ينحت ويقوي البطن
ماري تبدو مذهلة
حرك ردفيك , عزيزي.
هذا هو الأمر.
هذا هو كل شيء?
هل المغزى منها?
أنك فقط تتموجين بعض الشيء
لأجل التسلية
أنت لاتريد بطناً مترهلاً
بدون أحد آخر ينضم إليك
تموج فردي وحسب
-انظر لهذا
- هذا هو.
هل أنت بخير?
نعم,
هذا من كثرة لعب التنس
أأنت بخير? إنه فقط من اللعب
الزائد للتنس. هذا كل مافي الأمر
كنت في الواقع جيداً
هذا خطؤك
الآن مهرج العرش أصبح
في موقف محرج
أتحتاجين لشراب
الأمر كله في الساقين
سألعب جولة أخرى
لنلعب جولة أخرى
هيا.
هل أنت بخير?
أنا? نعم, بخير.
مالخطة?
طلبت من توماس أن
يأخذني للمنزل
لأن (دون) يستفيق ليركلني مجدداً
هذا جيد , ربما هو يريد أن يعطيني
ركلة بينما هو هناك
أنت متأكد أنك بخير?
نعم, إنه الحمل,
أليس كذلك?
إنه فقط يجعل مفاصلي تؤلمني
هذا كل شيء
هل يفعل?
أوه, روبين المسكين
مفاصلي بخير
مضحك هذا,أليس كذلك?
هذا لأني أحمل معظم الوزن
في هذا الحمل
نعم, أنت تفعل. هذا صحيح.
أنظر, هل ستأتي معي?
عزيزتي
لا, لدي, حسناً...
لدي اجتماع غداً
أول شيء في الصباح,
لذا كنت أنوي النوم هنا
كولين
كولين. آسف.
آسف, صديقي
أنا لست...
آسف.أنا لا أشعر
أني بخير كثيراً.
حسناً, أنت تبدو بحال مزرية
ذراعي تؤلمني قليلاً
دعني أساعدك
إرفع ذراعك اليمنى
الذراع اليسرى
الساقان
لا أستطيع التحرك.لا أستطيع التحرك
مالذي يجري?
إجلب ثلجاً حالاً.
لا أستطيع التنفس
إنه غير قادر على التنفس!يجب أن
نضعه على جهاز التنفس الاصنطاعي
روبين? يجب أن ندخل الأكسجين
إلى جسمك بأي طريقة
يبدو أننا سنضطر أن نشق
طريقنا للداخل
دون
دايانا.
كيف حاله?
حالته مستقرة
لقد استفاق للتو
من هنا
مرحباً, عزيزي.
الهواء لايمكنه الوصول
إلى الحنجرة مطلقاً
لهذا السبب لايستطيع التكلم
إنه يقول,
"أنه أمر تافه."
أنت تستنشق فيروس شلل الأطفال
من القطيرات الحاملة للعدوى في الهواء
بنفس الطريقة التي تلتقط
بها عدوى الزكام
إنه يعبر إلى مجرى الدم
إلى الجهاز العصبي المركزي,
,ويهاجم مجموعة كبيرة من
الخلايا في النخاع الشوكي
النتيجة أنك تصبحين مثل
الدمية.
لاتستطيعين تحريك أي شيء
من الرقبة نزولاً للأسفل
لا تستطيعين حتى التنفس
حسناً, و,  لكم سيبقى
على هذه الحال?
الشلل لايمكن شفاؤه
نظام تنفس اصطناعي جيد سيضمن
الحياة لفترة  من الوقت
نحن نتحدث عن بضعة أشهر
أخبريني ماذا نستطيع أن نفعل
هل تريدين العودة للوطن?
بعد أن يولد الطفل.
ماذا بشأن روبين?
هو, أيضاً.
أنت بالتأكيد تعرفين...
رأيت مايكفي من الناس أصيبوا بالشلل
بفايروس شلل الأطفال من قبل
الرحمة في حالتهم
أن لايبقوا طويلاً
ليس لديهم أي شكل
من أشكال الحياة, دايانا.
بهدوء, الآن.
كونوا حذرين مع جهاز التنفس
هذا هو. أبقوا الأنابيب مرتخية
طوال الوقت, اتفقنا?
جيد.بلطف كبير
بقرب أكثر الآن. جيد.
دعوني أستدير
أرخوها أكثر, ياسادة.
دايانا
نعم
سيدة كافينديش
أنا آسف للغاية
هذا ليس بوقتٍ مناسب
اضطررنا لمعالجة زوجك بالأدوية
لذا ربما بإمكانك العودة غداً
لا أمانع لو كان نائماً
أود فقط أن أراه
لا أعتقد أنها فكرة جيدة
زوجك يمر بحالة إحباط مؤقتة
لكني مازلت أريد رؤيته
أنا آسف جداً. هو لايريد
رؤيتك
اعذريني
ها قد وصلنا
تيد
يمكنني تدبر الأمر من الآن فصاعداً
ليس من الإنصاف أن أطلب منك
فعل هذا
حسناً, لا أرى سبباً يمنع ذلك
حسناً
اعتنيت بك عندما كنت طفلة
, أليس كذلك?
الأمر هو
, أخشى أننا لسنا أغنياء كفاية
لدينا بعض المدخرات ,
لكن لم يتبق الكثير منها.
ليس عليك القلق بشأن هذا
عائلتك هي عائلتي
, حقيقةً.
من الرائع عودتك
هيا
هذا هو
هيا, أيها الرجل الصغير
لنغادر. هيا بنا
أ?
أن?
أنا?
أنا. قال "أنا."
أع
"أع." "أعطِ."
هل الكلمة الأولى "أعطِ"?
أو "اترك"?
"دعني أستلقي"?
حسناً,إنه مستلقٍ.
آسف , روبين.لا بد أنك
تعتقد أننا حمقى للغاية
دعني أموت
"دعني أموت."
التحدث إلى روبين
كان نوعاً ما أشبه بلعب واحدة من
الألعاب  الكئيبة في الحفلات
حيث لاتعرفين القواعد
بكل الأحوال إنه ذكاء حاد منك أن تحمله
على قول أي شيء
حسناً, ما قاله كان...
ماقاله هو,
"دعوني أموت."
حسناً, لانستطيع,أليس كذلك?
تقصدين أننا لانستطيع التفكير
بمثل هذا الشيء
أو لانعرف كيف نفعل هذا?
الاثنين,أفترض
حسناً, هذا لايغير
بالنتيجة في الواقع.
تكلمت قليلاً  مع الطبيب الأخصائي,
لكنه رفض ذلك
لايتعلق الأمر بما يفعلونه
ليست بطريقة جيدة
للمضي بها, على مايبدو.
إنها عدة دقائق من المعاناة
لا. لا, لا أريد هذا
لا, بالطبع لا
لديك بالتأكيد حياة,
أيضاً, كما تعلمين
يحق لك التفكير بنفسك
كن قوياً
نحن نبلي جيداً
حسناً سيدة كافينديش, أحرزنا
بعض التقدم لنخبرك عنه
تقدم?
نحن نتعلم البلع مجدداً
أنحن كذلك?
الأمر أكثر أهمية مما
يبدو عليه
في الوقت الحاضر, لدينا سوار متضخم
حول الأنبوب الواصل للقصبة الهوائية
أثناء عملية البلع، يتراجع لسان المزمار إلى الخلف
و يسدّ مدخل الحنجرة ليمنع دخول الطعام إلى المجرى الهوائي
لذلك السوار المتضخم ضروري لأن عضلات البلعوم تكون مرتخية
في هذه الحالة
لإيقاف الطعام والشراب من النزول في القصبة
الهوائية
إن تمكنا من البلع مجدداً,
السوار يمكن أن يزال,
والهواء باستطاعته الوصول إلى الحنجرة.
بعدئذٍ سيكون قادراً على
التحدث مجدداً
قد يكون هناك تقدم آخر
, أيضاً?
أخشى أن هذا أفضل مايمكننا
الوصول إليه
كيف حالنا هذا الصباح?
نتمنى لو كنا ميتين
جيد, جيد.
صباح الخير لك, بادي.
لايمكن أن يكبر دون أن
يحمل اسماً,
لذا قررت أن أناديه
جوناثان
آمل أن هذا مناسب
هو أبداً لم ينظر إليه حتى
إنه حتى لايطيق النظر إليه
لا تعلمين هذا
بلا,أعلم
أعلم. أعرف كل شيء يفكر به
في كل مرة آتي هنا,
آمل أنه قد تغير
أوشكنا على الانتهاء
لكنه لا يتحمل النظر
إلى ابنه الوحيد
أحسنت صنعاً
كاهن عجوز
عرفته ذات مرة, رجل ذو قدسية مهيبة,
اعتاد أن يقول
"أولئك الذين يحبهم الله أكثر,
يجعلهم يعانون أكثر."
لايمكننا معرفة مشيئة الله,
لكن بإمكاننا أن نكون أكيدين
أنه مهما حدث لنا
إنه بشكل ما جزء من رحمته
آسف. لم أسمع ماقلت
اقترب مني
أقترب. نعم, بالطبع
نعم, حسناً...
سأمضي في طريقي
أعتقد أنك لست بمؤمن
مؤمن بماذا?
الرب أضحوكة
. لا, ياصاح.
الرب مهرج
إنظر إلى الحالة الشنيعة التي
صنعها بي وبك
كيف تعيش هكذا?
...ستعتادها
ماذا لو لم أفعل?
حسناً, هناك دائماً مخرج
كما خرج (بيتي) هناك
في صندوقه الخاص
روبين
لماذا تواظبين على القدوم هنا?
لا أعرف حقاً
أنا عديم الفائدة لك
أنت حقاً يجب أن تتركيني لأتعفن هنا
حسناً,هذا لا يبدو
جيداً جداً
وعلى مايبدو
أني أحبك
أنت لاتحبين هذا
لايمكنك أن تحبي هذا
الظاهر, أني أستطيع
حسناً, أنا لا أريدك
أن تفعلي
ألا تدركين أن هذا?
يجعل الأمر أصعب علي.
نعم, أستطيع أن أرى ذلك
أنت تفضل فقط أن تستسلم
, أعلم
,والآلة الرهيبة
التي لاتكف عن التنفس لأجلي
حسناً يبدو
كما لو أنه سيتوجب عليك
البقاء هنا لفترة,أليس كذلك?
للأسف
أنا لست آسفة
أريد جوناثان أن يتعرف عليك
و ربما..ربما يمكنني أن أجعل
الحياة أفضل قليلاً بالنسبة لك
لا أريد واجبك تجاهي
أجل , لا بأس
حسناً. حسناً
نعرف جميعنا بشأن هذا
كل شيء بأسوأ حال
يمكن أن يكون عليه.
لكني لا أستطيع الاستمرار
في القدوم هنا
,وتستمر بالقول أنك ترغب
لو كنت ميتاً
لكنك لست ميتاً,
وانتهى الأمر.
روبين
هيا, لا بد أن هناك
شيئاً ما باستطاعتي فعله
لأجعل الأمور مقبولة أكثر
أخرجيني من هنا
أخشى أنه ليس بمقدوري
الإجابة على سؤالك.أنا آسف.
حسناً,
هل حاول أحد من قبل?
لا أحد بمثل درجة العجز التي
مع زوجك
بأي مكان في العالم
يتواجد خارج مستشفى
لكني راقبت ماتفعل الممرضات,
وإذا كان لدينا جهاز تنفس
اصطناعي في المنزل,
لا أفهم لم لن ينجح الأمر
اسمحي لي أن أشرح
زوجك على قيد الحياة فقط
بسبب آلة تتنفس لأجله
إن تلك الآلة فشلت,
في غضون دقيقتين,
زوجك سيكون ميتاً.
سامحيني إن تحدثت
بصراحة
هل أنا واضح?
سأكون حزيناً إن غادرت,بالطبع,
بعد كل هذه السنين
لكن منذ توفت ماريل,  الواضح أني
لا أستطيع أن أسيطر على الأمور
الأمور يمكن أن تخرج عن
السيطرة,كما تعرفين.
نعم
الأمر يتطلب عملاً كثيراً
هل السقف سليم?
بعض منه
لماذا كثير من النوافذ
مغلقة بالطوب?
نعم
تلك غرفي
ماريل قالت أن هذا يوفر
كثيراً من فواتير التدفئة
هل قالت هذا?
حسناً, هناك الكثير من العمل,
لكن يمكن القيام به
الأمر هو,
لا أملك 12000 جنيه,
أو أي مبلغ يقاربه, في الحقيقة.
سآخذ 11,
أو حتى 10.
كل ما بإمكاني تدبره هو 7
سبعة?
نقداً.
وبعدئذٍ ستتخلص من المكان
إلى الأبد
و ماريل
أجل.
حقاً?
نعم. نعم.
كيف حالك هذا الصباح, روبين?
هل نمت جيداً?
تبدو بحال جيدة.
صباح الخير, عزيزي.
صباح الخير, مارغريت.
تقريباً انتهينا سيدة كافينداش
هل هذا الأمر يمكنني القيام به?
لا أرى لم لاتستطيعين
إنه تماماً مثل المكنسة الكهربائية
, في الواقع.
هل بإمكان يالمحاولة?
هنا
تماماً...
صحيح
جيد
أوه, لا, آسفة.
دعيني
أتولى الأمر
حالما أعتاد على هذا,
أعتقد أن بإمكاني تدبر الأمور
لماذا تودين تولي الأمر
سيدة كافينديش?
دكتور خان روبين وأنا ,
نريد أن نسألك سؤالاً
أليس كذلك, روبين?
هل الآلات مثل جهاز التنفس
الاصطناعي لاتعمل إلا في المستشفيات?
حسناً,إنها مجرد آلة
, كما تعرفين
توصلينه بالكهرباء,
ويعمل
لماذا تسألين?
روبين سيغادر المستشفى
عن لديك أدنى فكرة
عن المخاطر?
نعم. نعم,أعي ذلك
الخطر هو أنه قد يموت
روبين
إما أن أستمر بالعيش هنا,
أو أغادر مع احتمالية أن أموت
نعم
إذن, ماذا ننتظر?
أعلى, أعلى.
اعتقدت أننا سننزل للأسفل.
لا,إرفع الطرف عندك للأعلى
حتى نستطيع أن ننزل السرير للأسفل
ثقيل جداً
يسار, يسار.
إني أتحرك يساراً
آسف.يمينك
إذن, روبين ينام على هذا السرير?
نعم.
ثم سرير دايانا يقبع بجانبه?
هذا ماتريده , نعم.
لكن بالتأكيد روبين سيحتاج
إلى ممرضة عندما ...
لا ممرضة.فقط دايانا
أقصد, حسناً...
لايمكنها أن تكون معه كل دقيقة
من النهار والليل
لابد لها أن تقضي حاجتها,
أليس كذلك?
لديها أنا.
أتراهن بخمس جنيهات
أنك لن تنجو
وعلى ماذا سأحصل
إن فعلت?
تحصل على 5 جنيهات ,
هذا يحفزك
موافق
مستعدون?
-وداعاً, تشابس.وداعاً
- حظاً موفقاً, روبين.
وداعاً, بادي.
سأعود من أجل ال 5 دولارات
سأفتقدك, ياصديقي.
أين تعتقدون أنكم
ذاهبون?
نحن نأخذ زوجي
إلى المنزل
ليس لديكم إذني
هل هذا سجن?
وأنا سجين?
ماذا تعتقد أنك تفعل?
هذه رغية المريض, سيدي.
هو على علم تام بالمخاطر.
أعده إلى الجناح حالاً
دايانا,
إستدعي الشرطة
أخبريهم أني محتجز ضد رغبتي
آسف?
ماذا قلت?
ليس لديك الحق...
لتبقيني في هذا المكان
بالطبع.كن ضيفي.
لنذهب.
إفعل ما يحلو لك
ستكون ميتاً خلال أسبوعين
مستعدة?
نعم.
حسناً,حافظة التنفس ستتابع.
جيد
كيف يتأقلم?
جيد جداً حتى الآن
حسناً, مستعد لنتحرك?
- يسار, يسار.
لك ذلك
هل أنت بخير, دايانا?
نعم.
حسناً, أنزلوه بلطف.
و للأعلى مرة أخرى.
حسناً. حسناً.
هيا. لننظف الطريق
نظفوا الطريق
واحد, اثنان, ثلاثة. يسار.
هيا بنا
-أبقوه متوازن
-هل أنت بخير, روبين?
بهدوء
جيد-جيد. بلطف, بهدوء.
-أنت بأمان
علينا أن نضعه على السرير
هناك, لذا أديروه
حسناً,حسناً.
نعم, فقط إلى اليسار.
إلى اليمين, نعم,ضعوه
على الطاولة هناك,
والكبل يجب أن
يكون على الجانب الأيسر
فقط اتركوه هناك
آسفة , عزيزي.
هاري.
لا, لا, بينجي.
هل بإمكانك القدوم هنا?
بينجي, إنزل
بينجي.
بينجي, ابتعد عن السرير
عليك أن تفعل ما أفعله
هو سيخبرك
أمسك الكابل.
أمسكته, أمسكته, أمسكته
هو سيخبرك إن
غدوت سريعاً.
حسناً, كول, علينا أن
نرفعه إلى السرير
واحد, اثنان, ثلاثة. إلى اليسار.
هيا بنا
نقلناه
كل شيء بخير. بخير.
حسناً. حسناً.
بينجي, إذهب
فقط أنزع لك حذائك, روبين.
هل يعمل?
نعم...
سنبدل أنابيبك حالاً
, عزيزي. مستعد, هاري?
أمسكت يدك, روبين.
حسناً
إنه يعمل
هل أنت بخير, عزيزي?
نعم,أعتقد أني بخير
الحمدلله
لا أستطيع التصديق
أن الأمر نجح
نعم, إنه يعمل
هلا أحضرتِ جوناثان?
نعم, بالطبع,
عزيزتي
إذاً هذا هو منزلنا الجديد
كيف تشعر?
أفضل بكثير
دايانا, ماذا يحدث
إن كان هناك انقطاع للطاقة?
تقوم بذلك بالمنفاخ اليدوي
إنه  نوعاً ما مجموعة
من الأدوات الأنيقة
انظر من هنا
مرحباً
تفضلي
انظر, جوناثان.
إنه والدك
مرحباً, جوناثان.
مرحباً, ولدي العزيز
إنه بينجي
تصبح على خير, عزيزي.
تصبحين على خير, حبيبتي
دايانا
دا. ديا
لديك رضة بسيطة ,عزيزي?
أوه, لا.
مالمشكلة?
هل لأن ماما لاتلعب معك?
هلا ذهبنا لنعثر على والدك?
أين يختبئ والدك?
أين والدك? إنه هناك.
هلا ذهبنا لنجده?
ماذا يفعل والدك المشاغب?
أبي?
جوناثان, جوناثان.
روبين?
, ياإلهي. روبين?
روبين? روبين? روبين?
أرجوك, أرجوك, أرجوك.
روبين. روبين.
, ياإلهي
أرجوك.  , إلهي.
كان ذلك ممتعاً.
ياإلهي
ادخرت الأفضل حتى الأخير
هذه قضت الحرب بكاملها
في ملجئي  المضاد للغارات الجوية.
تبدو زجاجة جيدة, تيدي.
إنها زجاجة جيدة
والنبيذ الجيد يستحق
كؤوساً جيدة
هذا الكأس لمحبوبتي دايانا
هذه أنا
ماري. كاثرين.
بلوغز. ديفيد.
بيجيلز
تفضلي, عزيزتي.
و تيد?
لا, لا, ليس لأجلي.
تيد يشرب فقط الدوبونيت
الدوبونيت نوع من النبيذ يتكون من النبيذ المكثف
والأعشاب والتوابل
وفقط في عيد ميلادي
كدت أنسى
إنه نائم
ل جوناثان
عيد ميلاد سعيد
جوناثان
نعم, كنت أتساءل كيف سيكون الأمر
إن... إن ثملت
نظراً لأني
ثمل بالفعل
مايجب أن تفعله مع الآلات الميكانيكية
هو اختبارهم بالإجهاد,
لتجد نقطة ضعفهم, لذا...
إنه جيد جداً , تيد.
تجربة مثية للاهتمام, تيدي.
روبين سيموت,
لكنك غالباً ستكون قادراً
على تحسين آلتك ربما
كل تقدم له ثمن
إنه مزود الطاقة هو عادة
نقطة الضعف
أنت تعرف, الكهرباء يمكن أن تنقطع
الكهرباء تنقطع باستمرار
توقف فوراً
أنا   أفترض فقط
إنه فقط يقوم بعمله
ليس لديه عمل
هو أستاذ في جامعة أوكسفورد
ليس هناك شيء لقلق حياله لأنه
بالإمكان أن تعمل يدوياً
حسناً,ماذا بشأن الليل?
حسناً,أنا هنا
لكن يجب أن تنامي
أحياناً
لا,إنها لاتفعل
إنها آلة
حسناً,إن كان روبين يحتاجني,يوقظني
أليس كذلك, عزيزي?
روبين يحدث ضجيجاً
كالبطة
هذه دجاجة, بلوغز.
هل تستطيع أن تقلد الدجاجة
, روبين?
أكرهك جداً, بلوغز.
ليس كثيراً
الأفضل لي أن أحظى
بجرسٍ أو ماشابه
ماذا تستطيع أن تحرك?
غطوا أعينكم, جميعاً.
تستطيع أن تحرك رأسك
هل أستطيع?
رأيتك تفعل ذلك
جيد, حسناً, دعنا...
إذاً حرك رأسك
نعم,أعتقد أن بإمكاني أن
أمرح قليلاً مع هذا
تيدي.
نعم.
هذا رائع
عزيزي?
الزجاجة?
لم لا? نعم.
لم لا?
لكن اسمعي
تعرفين أسهم شركة ماركوني
التي اشتريتها?
ماركوني للأنظمة الإلكترونية
هي شركة بريطانية. تأسست في 20 يوليو 1897.
نصيحة جاستين, صحيح?
تقريباً تضاعفوا بالسعر
حقاً?
نعم.
ياإلهي. جيد, جاستين
آمل أن جاستين استفاد من الأمر
نعم , حسناً,لديه إحساس
عالٍ جداً
لمساعدة أي شخص أقل
منه حظاً
روبين المسكين
مشلول مدى الحياة
نعم
وزوجته المسكينة
سمعت أنها قديسة
نعم هي قديسة
قديسة فاتنة
عزيزتي,هاتفي تيدي هول,
من فضلك?
راودتني فكرة
- روبين.
ياللجحيم
سيداتي وسادتي,
بنيناً وبنات,
هل لي أن أقدم لكم
كرسي الكافينديش!
هذا مذهل
مرحى!
حسناً هيا جميعاً
لن يكون هناك توقف
أنت تعرف,أيها الرجل
لابأس به?
يبدو مريعاً
ماذا لو تعطل?
مذهل, تيدي.
يسار, يسار, يسار!
لقد فقدنا. بينجي.
روبين, ماهو شعورك?
رائع جداً
حقاً?
هل جهاز التنفس سريع قليلاً?
حسناً,ربما قليلاً
نعم? هل هكذا أفضل?
نعم, هذا أفضل
لكم تدوم البطارية, تيدي?
حتى ثلاث ساعات,
نحن نعتقد
أليست هذه حالة مزيد من
التأكد سيكون ملائماً عندها?
حسناً,هناك أسلاك الكهرباء
أيضاً
تيدي, أنت عبقري
حسناً لأكون صادقاً, اتضح أن كل
الأمور بسيطة
استخدمت سلسلة دراجة هوائية
وتروس شركة (ستيرمي أرتشر)
شركة صناعية مقرها نوتينغهام تنتج تروس
الدراجات الهوائية تأسست 1902
لا أعرف لماذا لم يقم
أحد بهذا الأمر من قبل
سأخبرك لماذا.
لأنك لست طبيباً
ليس هناك أحد ليخبرك أن
هذا لايمكن القيام به
مرحباً, ميترون.
لدينا موعد مع الدكتور خان
دكتور خان
مرحباً دكتور خان
إذن?
بادي
روبين
هذا فعلاً شيء مميز
النذل لايستحق
بحق الله مااسم هذا?
هل أعطيت الإذن لهذا الشيء
الغريب ليدخل جناحي?
حسناً في الواقع سيدي
السيد كافينديش....
الأمر صعب بما يكفي
على مرضانا
ليتقبلوا ظروف حياتهم
بدون إذكاء الآمال الكاذبة التي
فقط تتركهم أكثر سخطاً
الآن, ما المكان الذي جئت منه,
قد يكون من الممارسات الشائعة
هناك اللعب بحياة الناس
هنا لا
هل هذا مفهوم؟
جيد
كان من الجميل رؤيتك
دكتور إينتويسل
ذاك الرجل أحمق مغرور
لابد أنك تريد أن تلكمه
صدقني, اعتدت الأمر
حسناً...
كنت تعتقد أنه سيرغب بالحصول على
كراسي مثل هذا لجميع مرضاه
حسناً, بادي, تبدو
كأنك تدين لي بخمس دولارات
ليس بهذه السرعة, ياصاح.
يمكن أن تموت غداً
هل هو آمن, أيها الطبيب?
بادي.
لم أرَ شيئاً مثله من قبل
يسير بسرعة  خمسة أميال
في الساعة
مع رياح قوية خلفك
أنصح بالانتظار لفترة أطول قليلاً
لاختبار حدود تحمله
نعم, صحيح تماماً. دعني
أجد نقطة الضعف به
لا, لن نقوم بالاختبار على
روبين حتى يتعطل الكرسي
حسناً, في الواقع, هذا
تماماً مانفعله
أنت تبلي حسناً أكثر من
جميع مرضاه
هذا ماقاله
بادي العجوز المسكين, لو أن.
أتمنى لو يمكننا بطريقة أو بأخرى
أن نخرجه , أيضاً.
إنه ليس من اللطيف
أن نخرجهم هكذا
في الشارع,
حيث الجميع بإمكانه أن يرى.
صدقوني , سيداتي, محنتي أعظم
بكثير من محنتكم
بلوغز أخبرني منذ أيام
أن كل أصدقائنا مقتنعون أني
سأتخلى عنك
كما يبدو, أن نظرتهم إلي نوعاً ما
كفتاة مدللة حمقاء
حسناً, كنت مدللة حمقاء
هل كنت?
حسناً, هذا لم يوقفك عن
السعي ورائي, أليس كذلك?
لا, لا أحمل ضغينة ضد
الحمقاوات
طالما هن جميلات
حسناً, أنت عالق معي الآن
نعم, أفترض أني كذلك.
فقط تخيلي, كل تلك الأمور
التي كان من الممكن أن أحظى بها
و أنا
لم يفتك الأوان بعد
ألم يفت?
ماذا, وأعود و أجدك ميتاً بينما
أنا في الخارج?
هذا من شأنه أن
يفسد الحفلة, أليس كذلك?
نعم, سيفعل
لحظة
انظري لقد وجدت أبي
هذا والدك عندما كان جندياً
هل كان جندياً?
نعم,لقد كان
وثم ها نحن عندما كنا
في إفريقيا
هناك حيث ولدت.
,وماهي تلك?
فيلة
إنها فيلة
رأيتم الفيلة?
نعم, رأينا
أنتم محظوظون جداً
نعم, نحن كذلك
هل يمكننا الذهاب إلى
إفريقيا في يوم ما, والدي?
أنا آسفة جداً
أنا, أيضاً.
حسناً, يستحسن أن
أعد بعض الشاي
هل يمكننا الذهاب إلى إفريقيا,
أرجوك, أبي?
ألن يكون ذلك مغامرة?
باستطاعتي أن أدفعك
سيكون طريقاً طويلاً
لتدفع به,
لا أمانع
- هل أنت ذكي?
- نعم.
هل تستطيع أن تثبت ذلك?
حسناً,ربما أنت كذلك
أتعلم ماذا?
ربما أنت قوي كفاية
أمي.
نعم?
مسألة دفع هذا الكرسي
مابها?
هل من الصعب جداً
القيام بها لمسافات طويلة ?
حسناً ,باستطاعتي القول لك
إنها أصعب من عربة الأطفال
جوناثان?
يجب علينا التفكير
قليلاً بهذا,أليس كذلك?
وفقاً لتصميمك ,
سيد كافينديش
كن لطيفاً
تتحمل حتى 300 رطل
إلهي
ميكانيكية رفع هيدروليكية
لن تراها بأي مكان آخر
في بيدفورد
مدينة في مقاطعة بيدفوردشير، في شرق إنجلترا
مارأيك?
مالأمر?
مظلم قليلاً في الخلف
الشيء الوحيد الذي أشعر به
هو كأنني متاع
اعتقدت فقط...
كون الكرسي متحرك توجب
أن يدخل,
الخلف بدا...
نعم. نعم.
هل جلست في الخلف من قبل?
أنا? حسناً, لا.
من جهة أخرى لم
أنا لست
أنت لست بمتاع, أليس كذلك?
رجاءاً لاتعتقد أني لست ممتناً
أنا حقاً كذلك
تريد أن تجلس في الأمام?
لا أعتقد أن هذا ممكن, أليس كذلك?
أفترض إن أزلت المقعد الأمامي..
انتظروني!
كونوا حذرين!
مرحياً أيها الصغير
يجب أن يطلق النار عليه
(إزعاجه لا يطاق)
روبين مدهش,
أليس كذلك?
لا يمل
أشعر أن باستطاعتي
التحدث إليك , روبين.
أمي, أمي,
سوف أضرب كرة البداية
هل ستفعل? رائع.
إذهب ونل منهم
حظاً موفقاً, جوناثان.
اذهب.شكراً, أمي.
لوسي تركتني منذ شهر
سيمضي وقت طويل
على ما أفترض
روري, أنا آسف جداً
هذا قاسٍ جداً عليك
الحياة تجارة غير عادلة,
أليس كذلك?
ها أنت ذا تحاول أن تمضي
قدماً في الحياة,
ثم,
فجأة, تتحطم,
كل شيءٍ ينهار
روري,أحضر لي شراب
لنحظى بنخب
نشرب نخب من?
البداية الجديدة
صنعت  طبق لحمٍ مميزاً
من لحم الخنزير
هراء, بلوغز. أنت صنعت هذا
وأنا جعلته يبدو جميلاً
هل تريدها?
نعم. شكراُ لك.
انظروا لروبين الآن
انظروا إليه
-هذا لايصدق
- كيف فعل هذا?
حسناً, تقدم لخطبتي
البارحة
بالتأكيد تقدم
نعم. وأنا منجذبة
كثيراً نحوه
الفتاة الوحيدة التي
حصلنا عليها هي أنت, بلوغز.
أغلق فمك
لكنه ليس جميلاً
ليس الألم وحسب
هل هو في الحقيقة قبيح?
حسناً...., نعم.
لا, لا, لا,
هذا رائع
لم هذا رائع?
حسناً, لأن الرجال حسان المظهر
كسولون جداً.
الرجال القبيحون ينجزون الأمور
على أتم وجه
بلا معنى. كيف تقارب الأمور
بهذا الشكل?
نعم,أنت محق
تائه في الظلمات والصمت
, لكن هذا هذا يؤلم...
وسأتجاوزه
أعلم أني سأتجاوز الأمر,
لكن فقط سيتطلب وقتاً,
في الوقت الحالي,
أحتاج فقط قليلاً من...
إنها ستة !
نعم! نعم!
أبي! أبي,هل رأيت هذا?
- أحسنت صنعاً, جوناثان!
- ستة!
إذاً?
هل استمتعت بذلك?
حسناً...
كنت محاطاً بالمعجبات
نعم, كذلك أنت
أنا?
نعم.
روري ستيوارت
على سبيل المثال.
روري
لقد عبثت لوسي به حقاً
أشعر بكثير من الأسف عليه
إنه يقول أنه يمضي كل أمسياته
وحيداً يشاهد التلفاز
أفترض أنه يريدك أن
تخففي من وحدته
حسناً, لن أقوم بهذا
يمكنك إن أردتِ, عزيزتي.
أنت تعطيني الإذن, أليس كذلك?
أنا فعلاً أقلق أحياناً,
أنك لاتحظين بالمتعة الكافية
لاتقلق حيالي.
لا?
أنا بخير
أمتأكدة?
أعتقد ذلك
نستطيع تدبر الأمر, أليس كذلك?
هذا سهل بالنسبة لي
أنا فقط أجلس هنا
بينما تقومين بكل العمل
روبين .. العجوز الطيب الأناني
أنا أقول, دايانا.
اهربي بعيداً معي
أين?
إسبانيا
إسبانيا?
لا نستطيع. روبين.
روبين.  , عنيت ذلك حقاً,
أليس كذلك?
الآن كيف بحق السماء
نذهب إلى إسبانيا?
حسناً, بالطائرة,
طبعاً
عزيزي, كيف سنصعدك
إلى الطائرة?
ياإلهي!
هل أنت بخير, جوناثان?
بلوغز,هل أنت بخير?
هيا, إذن,
أنت تبدأ
أرى بعيني الصغيرتين...
المنزل على الشاطئ,
وأحضرت سلك كهربائي طويل,
لذا نظرياً تستطيع
البقاء في الخارج طول النهار إن أحببت.
هل تذكرتي أن تحزمي
شمسيتي?
نعم, عزيزي,أيضاً جلبت علباً
من واقي الشمس.
أنت صدقاً ملاك,
ألست كذلك?
عزيزتي, يجب أن نشحن
بطارية الكرسي
فكرة جيدة
- بلوغز.
- نعم?
هل ترى كبلاً في الأسفل
هناك على الأرض?
آسفة.لا أستطيع أن
أشيح بنظري عن الطريق
نعم, أرى أيتها اللندنية
هناك لوحة قابس على
جانب الكرسي المدولب
هل يمكنك أن توصله
بالمقبس الثاني لأجلي?
نعم, أراه.
المقبس الثاني?
المقبس الثاني
نعم
ياإلهي. آسف.
شيء ما...
- لا أعرف
- جهاز التنفس الاصطناعي
إنه يحترق! أمي!
ماذا حدث ل...
- روبين. روبين.
- أنا حقاً آسف
توقفي إلى جانب الطريق,
جوناثان , هل أنت بخير؟
- نعم, أمي.
- هات المنفخة اليدوية.
علينا أن نفتح الباب
حسناً,
حسناً, حسناً
-بلوغز, إفتح باب روبين
-توقفي هنا
إنني أتوقف
إنني أتوقف. إنني أتوقف...
روبين.
بلوغز, الحقيبة
جوناثان هل أنت بخير?
نعم, أمي.
آسف, روبين.
إلهي,عرفت أن شيئاً مثل هذا
سيحدث. عرفت ذلك تماماً
مالذي فعلته?
لا أعرف
جهاز التنفس الاصطناعي معطل
روبين, هل أنت بخير?
أنا بخير. أنا بخير.
جوناثان.
عل تعرفين كيف تصلحينه?
لا
لا,لا أعرف
آسف, دايانا. لا أعرف أبداً
ماذا فعلت.
,ولا أنا أعرف
يا إلهي
هل تتكلم الإنكليزية?
قليلا فقط
نحتاج ميكانيكياً
لا,لا, لا نحتاجه. لا, لا.
ما نحتاجه هو هاتف.
هاتف
نعم
سأقلك إلى (توريدمارا)
لتجدي هاتفاً
نعم,نعم
هل هذا جيد?
نعم, نعم, نعم. جوناثان أيمكنك أن تحضر
حقيبة اليد خاصتي, عزيزي?
شكراً لك, بالفعل.
نعم, نعم.
بلوغز, بلوغز,بلوغز, بلوغز.
إنها نوعاً ما سريعة
ليس عليك أن تفعلها بسرعة كبيرة
آسف.
لا تسرع كثيراً
أنا لست ببالون
- بلوغز.
- نعم.
هل يمكنك أن تذهب مع هذا الرجل,
تجد هاتفاً وتخابر تيدي هول?
هو إما في المنزل أو
في ورشة العمل
هذا رقم مقاطعة (ليتلمور).
في انكلترا?
مقاطعة ليتلمور تضم ضاحية ودار رعاية مدنية في أكسفورد
انكلترا
نعم. فقط أخبره
مالذي حدث,
وأننا ننتظره هنا
حقاً.سننتظره حتى يسافر
من إنكلترا?
نعم. هل يمكنك فقط  الذهاب, أرجوك?
حاضر.
بلوغز, بينما أنت في الخارج
,إجلب لنا...
أحضر لنا بعض النقانق
وقليلاً من الخبز الجميل
وزجاجة من النبيذ الأحمر
و الفتاحة.
حظاً موفقاً
مرحباً
أنا لا أقول  هذا
آمل أنك تستطيع سماعي
- آسف!
الحرارة لطيفة نوعاً ما
تذكرني ب نيروبي
هل أنت بخير هناك,
جوناثان?
نعم, أنا بخير
إنه حقاً سهل جداً
أنت تبلي بشكل رائع
, عزيزي.
بصدق
أنت حقاً كذلك
سأتولى الأمر عنك خلال لحظات
أنا بخير
بالفعل
يا إلهي. أنا أتساءل مالذي
يظنون أننا نفعله
لماذا , نحن فقط نقضي العطلة
على طرف الطريق
هذا عادي تماماً
بصحنكم.
بصحتكم.
بصحتك, عزيزي.
هو قال أن الرب يصنع الدعابات
معاناة الرجل المسكين
تجمعنا معاً لنحتفل
لذلك علينا أن نحتفل
نعم نعم
نعم... أجل,هذا صحيح تماماً
, أليس كذلك?
أتعلمين من كان سيحب
هذا?
بادي.
بحق السماء
- تيدي!
تيدي!
مرحباً, عزيزتي.
ياإلهي
كان يمكنك على الأقل أن تتحلى
ببعض الاحتشام وأنت على حافة الموت
ماذا...
ماهذا بحق الجحيم?
,والآن
لنشغلها
أنا مسرور أن هناك أحداً ما سعيد
الرب وحده يعرف كيف استطعت
أن تفعل مثل هذا الأمر السيء بهذه
أخشى أنه خطئي
في المقام الأول مالذي تفعلونه
جميعكم بالتسكع في إسبانيا?
أخشى أنه خطئي
حسناً,هذه لم تصمم للرحلات
العابرة للقارات
أعرف , تيد. أنا آسف
أردت أن أرى شروق الشمس
على البحر الأبيض المتوسط
إنها تشرق على (درايتون س ت ليونارد)
أيضاً, تعلم هذا
درايتون س ت ليونارد بلدة على ضفاف نهر التايم
تيدي?
بكل تأكيد من الجيد جداً
أنك هنا
إني أخطط لهروبٍ أكبر بكثير
حسناً,لن أنقذك من أي
مكانٍ آخر
ليس فقط أنا هذه المرة
هناك المزيد من الأشخاص
يحتاجون للإنقاذ
لننشر مابدأناه وخططنا له!
هل هذا الكرسي يتنفس?
مثل أسد نائم.
رااائع عظيم
هل هذا الدكتور( كلامينيت كين)?
بذاته
جيد جداً, جيد جداً
تيدي! العبقري.
مرحباً.
هذا تيدي هول
عزيزي, عزيزي, عزيزي.
لم أرَ أبداً طوال حياتي المهنية
شيئاً مثل هذا.
أنت  اخترعت هذا الشيء?
حسناً, إلى حد بعيد, أجل.
الطريقة الوحيدة لإنجاز أي شيء
أحب هذا الرجل
هل هو طبيب?
نعم, وهو مدير مؤسسة
بحوث الإعاقة
والتي هو أسسها
أجل,وجعل نفسه مديراً
حسناً, إن لم يرغب أحد آخر بالقيام بهذا,
عليك أن تقوم به بنفسك
عجباً.ماهذا?
أحاول إطلاق الإصدار الثاني المطور
المشكلة في الإصدار الأول
هي أن البطارية ضعيفة للغاية,
والمضخة مزعجة جداً,
لذا سأحاول استخدام الملف
اللولبي
الملف اللولبي يستخدم بين البطارية والمحرك كمحول
مذهل. إذاً لكم تدوم البطارية?
في الإصدار الثاني
لحوالي 6 ساعات
لكم من الوقت وأنت تعيش
بهذه الظروف?
أحد عشر عاماً لحد الآن
غير معقول
حسناً,إن كانت كراسيك تعمل حقاً,
سأكون بحاجة الكثير منهم
كم العدد?
مئات.
حسناً,كنت أمول العمل بنفسي
حتى الآن.
إنه لم يكلفني كثيراً,
لكن إن كنا سنباشر بالإنتاج,
سنحتاج تمويلاً ملائماً.
الإدارة عليها أن تأخذ بعين الاعتبار
مسألة فعالية التكلفة
المردود الربحي العائد من التكاليف
متوسط العمر الذي يعيشه
مرضى شلل الأطفال
أقل من المعدل بالنسبة للبشر ,
لنقل هذا.
أنا آسف.لا أستطيع
أن أرى كيف يمكنني, بكل إنصاف,
أن أبرر التمويل
علي اتباع القواعد
القواعد مشلولة جداً,
أليست كذلك?
بالطبع,أنا متعاطف جداً
مع ظروفك
أجل. وأنا بالمثل.
الاسم?
السيدة جين نيفيل
,وهل هي قادرة على الدفع?
ألف على الأقل,
إن كانت بمزاج جيد.
حسناً. إذاً نحن
"مقدامان" أم "مثيران للشفقة"?
أعتقد قطعاً
"مقدامان."
تلك الأرامل الثريات المسنات
قويات وصارمات جداً
لماذا يقوم بعمل
هذه الضوضاء المضحكة?
حسناً, إنه الكرسي المتحرك.
يتنفس لأجله
هل أنت واثق أنه من الآمن
لك أن تكون في الخارج?
يبدو أنه كان آمن لحد الآن
ومالذي تريده بالضبط مني?
حسناً, نريد المزيد من
هذه الكراسي
أجل, لأناس مثل روبين
مائتا جنيه للكرسي
نعم, التي هي حقاً
قيمة ممتازة
-أليست كذلك?
- حسناً...
ستكون خمسة مقابل ألف جنيه
ألف جنيه?
حسناً,عشرة مقابل ألفي جنيه
ألفا جنيه?
أترين, علمنا أننا
نستطيع الاعتماد عليك.
لأنك غاية في الكرم
نعم.
عادة لا أجد حرجاً بقول
لا للمتطفلين
لكن بوجودك هناك
تلهث أمامي,
أفترض أن علي أن أدفع لذلك
لطف كبير جداً منك
لطف كبير جداً
لطف كبير
هذا رائع جداً
هل تشعر بالأمان?
أشعر بخوف كبير
مرحباً, جميعاً.
اسمي هو الدكتور كليمينت إيتكين
أنا مدير مؤسسة بحوث
الإعاقة
في هذا البلد
هناك المئات من المرضى
المصابين بإعاقة شديدة
حالياً يعيشون كامل حياتهم
في أسرة المستشفيات
في أنحاء العالم,
هناك الآلاف.
هل تعتقدون أنهم يحبون ذلك?
إن كنتم تريدون الخروج,
أخبروني
كم من الآلاف في أنحاء العالم?
عشرة آلاف,
ربما أكثر
لا أحد أبداً اعتقد أنه
يمكن العيش كما تفعل
حسناً, علينا أن نريهم
مالذي تريده الآن ,
روبين,جولة حول العالم?
حسناً, هناك مؤتمر أوروبي سيقام
في ألمانيا
لأجل معيشة المصابين بإعاقة شديدة
جميع مايسمى بالخبراء الرئيسيين
سيكونون هناك
يالها من مفاجأة!
إن هم فقط تمكنو ا من رؤيتك...
أعتقد أنه يجب أن يكون
في المستشفى. لا?
أنت محق تماماً. لا.
تفحصت أنه سيكون بإمكاننا
إدخال
الكرسي المتحرك,
أليس كذلك, بلوغز?
نعم, بالطبع فعلت
ماذا تعتبرني?
شكراً لله لأجل ذلك
أعرف
لم أعتقد أبداً أننا سنقوم حقاً بفعلها...
آسفة
لا,من المرجح أنه كان خطئي
اسحب للخارج, اسحب للخارج
لسنحبه للخارج, هذا هو الأمر
بشكل مستقيم,
مستقيم, بشكل مستقيم,...
- بشكل مستقيم. لندخل.
لن تقدر على فعلها
هذا لن يعبر خلاله
صحيح.
خطأ من هذا, إذن?
أعتقد أننا سنكافح للدخول هنا
آسف, لم أعرف أنه كان من المفترض
أن أقيس الأبواب
إنها العجلات هي المشكلة
أجل, أجل, أجل, أجل.
فكرة جيدة
إسحبه للخلف
- استمعوا, استمعوا, استمعوا.
- ماذا?
سيكون علينا إزالة الإطارات
الداخلية للباب
عمل جيد, كليم.
إفعلها كليم,
إفعلها كليم.
كليم فعها بشكل رائع
كليم,
هذا يبدو جيداً
بسرعة. هيا, هيا.
أدخله,
أدخله, أدخله
آسف
تابع
رائع
أريدك أن ترى هذا, روبين.
اسمح لي بالدخول أولاً
يمكن أن تسبب لهم
شيئاً من الصدمة
الدكتور إيتكين?
نعم.
إنه لشرف لي
إيريك لاندورف
أنا المدير
شركائي
سمعت الكثير عن عنايتك
بمصابي الإعاقة الشديدة
هذا المستشفى مشهور
من فضلكم
يالها من أجهزة حديثة ممتازة
وكل شيء نظيف جداً
الكرسي به جهاز تنفس اصطناعي?
آسف,
لكن يجب عليه المغادرة
بالطبع
كم أنا أحمق
رجاءاً تفهم
نحن قسم من وزارة الداخلية
الاتحادية
إن كان أي شيء ليحدث...
وزارة الداخلية?
نعم.
مثل المكتب الوطني عندنا?
المكتب الوطني قسم وزاري تابع لحكومة العرش
البريطاني مسؤول عن الأمن والهجرة والخدمات المدنية وغيرها
نعم
ألا يديرون السجون, أيضاً?
أعتقد ذلك, نعم.
شكراً جزيلاً لك,
دكتور لاندورف,
لمنحنا الكثير من وقتك
هل لي أن أبدأ بالإشارة
إلى حقيقة مثيرة للاهتمام
في هذا المؤتمر
عن إدارة المعيشة لمصابي
الإعاقة الشديدة,
لا يوجد هنا أشخاص من ذوي
الإعاقة حالياً
دكتور إيتكين, اعذرني,
لكن مصابي الإعاقة الشديدة
موجودون على أجهزة الإنعاش
لذا كيف يمكنهم أن
يكونوا حاضرين?
إذن, اسمحوا لي أن أقدم
لكم السيد روبين كافينديش
حسناً...
إن وضعت هذا هنا,هل سيعمل?
نعم,عمل جيد.
روبين, لديك سؤال لتتوجه به
لمضيفينا
نعم, لدي
لم تبقون الأشخاص ذوي الإعاقة
الشديدة لديكم في السجون?
في السجون?
لا. لا.
لدينا بعض من المرافق الأفضل
في العالم لمصابي الإعاقة الشديدة
أعلم, لكنهم يدارون من قبل
حراس سجن
لا,على الإطلاق
حسناً
المرضى مبعدون عن الأنظار
لايعاملون باعتبارهم جزءاً
من المجتمع السليم
يتوجب علي أن أطلب منك
أن تسحب هذا
السيد كافينديش لم يقصد
أن يلحق الإساءة
إنه ببساطة يقترح أن ذوي
الإعاقة الشديدة
بإمكانهم أن يندمجوا بشكل
أفضل في المجتمع
بالتأكيد. أستطيع أن أرى
أنكم جميعاً تولون اهتماماً
عميقاً جداً بالأشخاص ذوي الإعاقة
لديكم ,أرى ذلك
لكن دعوني أسألكم,
عندما تنظرون إلي,
مالذي ترونه?
هل ترون مخلوقاً
الذي هو بالكاد على قيد الحياة?
أو ترون الرجل الذي
هرب من حدود
أسوار المستشفى?
الآن,لدي آلة
تحت هذا المقعد نفسه
إنها تتنفس لأجلي
,وفي المنزل,لدي جهاز تنفس
اصطناعي مباشرة بجانب سريري
لدي أيضاً مجموعة رائعة
استثنائية من الأصدقاء
و الأعظم قيمة
لدي زوجتي
لكن,كما ترى,
لا أستطيع أن أفعل أي شيء لنفسي
ومع ذلك أنا هنا
في البداية عندما أصبحت مشلولاً
,أردت أن أموت.
نعم,أردت أن أموت
تمنيت ذلك
لكن زوجتي لم تتركني
أخبرتني أنه يجب علي أن أعيش
لأرى ابننا  يكبر
لذلك مضيت في العيش
لأنها أرادتني  أن أفعل
لأجلها, حقيقةً,
و معها و لأجلها
وكل يوم مذ ذلك الحين
تقبلت خطر الموت
لأني لم أرد فقط البقاء
على قيد الحياة
أردت أن أعيش حقاً
لذا أتوسل إليكم
أن تعودوا إلى مشافيكم,
وأخبروا مرضاكم شديدي الإعاقة
أن بإمكانهم أيضاً أن يعيشوا
حقاً
جميعكم لديكم هذه القدرة
لتفتحوا البوابات وتطلقوا سراحهم
جوناثان!
ساعدني لأقلبه على جانبه.
جوناثان.
ساعدني لأديره على جانبه.
هكذا
لابأس, حبيبي.
لابأس, عزيزي.
لابأس
حسناً, نستطيع أن نعيده
على ظهره الآن.انتهى الأمر.
الأمر على مايرام, عزيزي.
روبين?
إفعل ماتسطيع لتنظيف
هذه الفوضى, عزيزي.
الأمر على مايرام
الأمر على مايرام,ولدي العزيز
أخشى أن هذا مايحدث
بعد مرور عدد من السنوات
على استخدام التنفس الاصطناعي
طيات الرئتين (غشاء الجنب)
تصبح متهيجة
يصبح لديك سحجات صغيرة(جروح خفيفة)
يحدث لك نزف
الحقيقة  هي,
أن الأمور ستزداد سوءاً
نزيف أكثر
نزيف أكبر
و... حسناً, الخطر هو أن تغرق
بدمائك (وذمة رؤية)
تتذكرين تلك القصة
في كينيا حول
سجناء ال(ماو ماو)?
نعم.
قائدهم قال,
"أعطي الإذن لرجالي ليموتوا."
ثم بحلول الصباح
كلهم كانوا قد عبروا بعيداً(توفو)
ولقد قررت أنه حان الوقت
لأجلي  , أيضاً.
سأسمح لنفسي بالرحيل
وماذا عني?
ستصبحين حرة أخيراً
لا أريد...
لا.
بحق الله ..أنت أحمق
رجل أحمق
مالذي تعتقد أني كنت
أفعله كل تلك السنين?
حياتك هي حياتي
و...
آسفة, جوناثان.
جوناثان
عليك أن تتركها وشأنها
حسناً. لا بأس.
لا بأس, تصرف كما شئت
أنت دائماً تفعل ذلك
لكن لاتقل أبداً, أبداً
أنك فعلت ذلك لأجلي
تعلم تماماً أن هذا
مخالف للقانون
حسناً, أجل, لكن من سيعرف?
حسناً,لو أن دايانا أو
جوناثان تورطا,
من الممكن أن ينتهي بهم
الأمر في السجن.
سوف لن يتورطا
وماذا عنك?
أنا
لقد كسرت القواعد طوال حياتي
إذاً
فلتعدني أنك تعرف ما تطلب
أجل, أعرف ما أطلبه
علينا أن نرفع من معنوياته
كما تعلمين,نخرجه من هذه الحالة
الذهنية الكئيبة.
نجعله يرى كم هم أصدقاؤه
بحاجة إليه
كولين. لن نبقي روبين
على قيد الحياة لأجل أصدقائه
لا, بالطبع لا
لكني أتوقع أنه يود
أن يقول وداعاً
مرحباً.
توبي
إنه يخبر الجميع
أنها حفلة وداعه
ماذا, حتى الفتيات?
تريفور.
راقب خطواتك
أنت تخطط لهروبٍ عظيم آخر
حان وقت الرحيل
لأجلي, على أية حال.
كما حدث في المرة السابقة
لا تنتظر أصدقاءك
لا, أنت جداً بطيء
بالنسبة لي, بادي.
أنت تدين لي ب 5 جنيهات
حسناً, هذه زجاجة نبيذ
سينت إيميليون 1957
زجاجتي الأخيرة من أفضل
ما صنع من النبيذ
جوناثان, الكؤوس, ?
تيدي.
روبين.
هاري.
كنا أصدقاء لكثير كثير من
السنين
أود أن أقول...
هاري.
كسرت الكرسي
لا, لم تفعل. لم تفعل
لم تفعل
أعطه كأساً من هذا
هذا سيعيد له توازنه
هذا سيجعل الشعر ينمو
على صدرك
روبين, أيها العجوز,
نخبك
أنا أشرب نخب كل  واحد منكم
- نخبك , روبين.
- نخبك, أيها الصديق القديم
ودااااعاً
إمسح الدموع,
حبيبي العزيز,من عينيك
بالرغم من صعوبة الفراق,
أعلم
أني سأكون سعيداً جداً
بالرحيل
لااا تب كي
لااا تتنهد
هناك جانب مضيء في السماء
عمت مساءاً,
أيها الرفيق القديم
وداعاً, ودا-عاً
كل شيء انتهى, وداعاً لأمد بعيد بعيد
, وداعاً-وداعاً
هنالك شيء علي أن
أقوله
أريدك أن تعرف مالفارق الذي
أضفته لحياتي
ليس دائماً تكون الأمور
سهلة بالنسبة لي
في كل مرة آتي هنا,
أعود  أقوى
هذا ليس لأنك أسوأ
حالاً مني
لا, لا, لا.
إنه بسبب من أنت
يا روبين
أو من حولت نفسك إليه
الرب يعرف كيف
شكراً لك, كول.
سأفتقدك
روبين
أنا آسف
حبيبتي.
هذا يكفي
نعم
أتوقع أنك تعرفين هذا, لكن,
تحسباً
لا أحد أحبك كما أحببتك أنا
أعرف
يا حبيبتي
وحياتي
أنا, أيضاً, روبين.
يا حبيبي
وحياتي
كليم
مرحباً, روبين.
حان الوقت
حسناً
متى?
اليوم.
الآن
سأكون معك الساعة 11:30
تبدو مثل عملية عسكرية ?
يمكنك الاعتماد علي.
لنضبط ساعاتنا
سأكون هناك
شكراً, كليم.
أراك قريباً
أحضري جوناثان
جوناثان
أحتاج منكما أن تصغيا بحرص
شديد جداً
قبيل ال 11:30,
عليكما أن تغادرا المنزل
ثم تعودا
في الساعة الثانية عشر بالضبط
حسناً
عِدني
أنه سيتثنى لي الوقت لأقول وداعاً
أجل, سيكون هناك وقت
مرحباً. لم أركما منذ فترة
إذا ماذا يمكن أن أحضر
لكما اليوم?
أنا بخير, شكراً.
أمي?
لازلت هنا
أنت أولاً, جوناثان.
وداعاً, أبي.
أحبك
يابني
ولدي
منحتني أكثر مم يمكنك أبداً
أن تعرف
الآن, لا  أملك كلاماً للوداع
لا تمانع,أليس كذلك?
لا
منحتني حياةً رائعة
لم تكن تماماً ما توقعتهِ
لا
لا,ولا أنا
شكراً لك
لأنك اخترت أن تعيش
تُرجِم خصيصاً لتسجيلات صوت سوريا
سوريا-جبلة -العمارة
https://www.facebook.com/syriasound33
وقت وفاته (روبين كافينديش) كان الشخص الأكثر
بقاءاً على قيد الحياة بواسطة التنفس الاصطناعي
في بريطانيا واعتبر على نطاق واسع ظاهرة طبية
المعدات التي صممها روبين والبروفيسور تيدي هول
غيرت حياة الآلاف من مصابي الإعاقة الشديدة
دايانا لم تتزوج من بعده
هي الآن جدة ل ثلاث توائم
جوناثان أصبح منتج أفلام
هذا الفيلم تكريم لأمه وأبيه اللذين اختارا
أن يعيشا  ويرياه يكبر