ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السـيّد||
.ستاردست)، تحدث)
.تفعيل المسجل في - 10
.مفهوم
.اكتمال تفعيل كوارتر
.مفهوم، شكرًا لك
أعلم أنّي لست طفل
.عمره 10 أعوام عادي
.أعني، أفعل أشياء عادية
.أكل الآيس كريم، أركب دراجتي
.أنّي بارع في ممارسة الرياضة
."حسنًا، في جهازي "أكس بوكس
أحب لعبة "ماين كرافت" والعلوم
.وارتداء زي الهالوين
.أحب أن ألعب سيوف الليزر مع أبي
.ومشاهدة أفلام "حرب النجوم" معه
.وأثير جنون أختي الكبيرة
وأحلم بالذهاب إلى الفضاء الخارجي
.مثل أيّ طفل عادي
أنّي فقط لا أبدو عاديًا عندما
.أفعل هذه الأشياء
.ولا حتى ولادتي كانت عادية
.أنها كانت مضحكة
الآن، كيف يمكن لولادة أن
تكون مضحكة، إذا سألت؟
.طبيب مراهق له دورًا في ذلك
ـ هذا يومي الأول
(ـ (نيت
كاميرا فيديو كبيرة كان
.لها دورًا في هذا الوضع ايضًا
لكن ليكون الأمر مضحكًا جدًا، فأنّك
.بحاجة ما تحتاجه كل النكت الجيّدة
.نكت مضحكة جدًا
!سوف يخرج
إلى أين يأخذون طفلي؟
!اذهب مع الطفل
.يجب أن تذهب، سيّدي
لقد خضعت 27 عملية جراحية
.منذ ذلك الحين
تلك العمليات ساعدتني لأتنفس وأرى
،وأسمع بدون اجهزة مساعدة السمع
وبعض العمليات ساعدتني
.في أن أبدو بمظهر أفضل قليلاً
لكن لا واحدة من تلك العلميات
.جعلتني أبدو عاديًا
.قال أنه لا يريد الذهاب إلى المدرسة
ـ لكنه جاهز
ـ لا، ليس جاهزًا
.لا يمكنني تعليمه في المنزل للأبد
كل عام تأجيل، سوف يزيد
.الأمر صعوبة عليه ليبدأ
هذه السنة الأولى لمدرسة
.متوسطة بالنسبة للجميع
.لن يكون الطفل الوحيد الجديد
حسنًا، سيكون الطفل الوحيد
.الجديد الذي يبدو مثل مظهره
اسمعي، هلا توقفتِ عن طي المناشف
للحظة واحدة وتنصتي إليّ، من فضلكِ؟
.الأمر أشبه بأخذ خروف إلى المذبحة
.وأنتِ تعرفين هذا جيّدًا
.أعرف أنّي لن أكون طفلاً عاديًا
الأطفال العاديين لا يجعلون الأطفال
.الآخرين يهربون من الملاعب خوفًا
"غرفة (أوغي)، مرحبًا بكم"
لا يحدقون على الأطفال العاديين
.أينما يذهبون
لكن لا بأس إن كنت تود
.أن تحدق عليّ، ايضًا
.(اسمي (أوغي بولمان
،الأسبوع القادم
.سأبدأ الصف الخامس
وبما أنّي لم أذهب إلى
،مدرسة حقيقية من قبل
.فأنّي مذعور للغاية
|| أعجوبة ||
.سيّدة (بولمان)، سررت برؤيتكِ مجددًا
.(لا بد أنّك (أوغي
.تشرفت بلقائك
.(أنا السيّد (توشمان
.يمكنك أن تضحك على هذا
.(توشمان)
.لقد سمعت كل الألقاب
."توشي"، "رجل المؤخرة، "وجه المؤخرة"
."سيّد توخس"
،وثم في الربيع
.أننا نقيم معرض العلوم
وبسبب ما أخبرتني به معلمتك في
.المنزل، ستحصل على الجائزة الأولى
هل تسمع هذا، يا (أوغي)؟
،وثم قبل التخرج مباشرة
جميع الصف سيذهبون في رحلة
."إلى محمية طبيعية في "بنسلفانيا
.أنه الشيء المهم للعام
.أعدك
.جيّد، لقد وصلوا
مَن هم؟
ظننت أنه سيكون مفيدًا لك لتقابل بعض
.(من طلبنا قبل أن تبدأ المدرسة، يا (أوغي
ما رأيك؟
أطفال آخرين الآن؟
أنهم كانوا في المدرسة الابتدائية
لذا، أنهم يعرفون المدرسة جيّدًا
.وسيأخذونك في جولة لطيفة
.سيكون الأمر بخير
(أوغي)، هذا (جاك ويل)
.(و(جوليان) و(تشارلوت
.(يا أطفال، هذا (أوغي بولمان
.مرحبًا
.مقابلة الصغار أصعب من مقابلة البالغين
الجميع يظهرون نفس الملامح
.في البداية
لكن الأطفال ليسوا بارعين
.في إخفاء تلك الملامح
.لذا، أنّي أنظر للأسفل بالعادة
يمكنك أن تأخذ انطباعًا كبيرًا
.عن الناس من خلال أحذيتهم
،أظن أن هؤلاء الثلاثة
،طفل لعائلة ثرية
.. وطفل لعائلة متعففة
.وطفلة مجنونة
.أنّي أمثل في الإعلانات التلفزيونية
ـ حقًا؟
"ـ أجل، دعاية "تايد
لمَ لا يا صغار تأخذون (أوغي)
في جولة حول المدرسة؟
هلا عدتم إلى هنا بعد نصف ساعة؟
.لقد بدأت عندما كنت بسن الثانية
.إعلانات محلية في الغالب
وثم عندما كنت بسن الثالثة، وقعت
."عقدي الوطني الأول مع "نستله كويك
لقد كان صعبًا لأن لديّ
.حساسية من اللاكتوز
على أيّ حال، هل سبق أن
سمعت عن المبصقة؟
.إذًا، هذه غرفتنا
.(لدينا السيّد (براون
.أمي تقول أن غريب الأطوار قليلاً
"وثم كنت في جوقة قاعة "راديو ستي
."الموسيقية في "كريسماس سبكتكولر
لقد قدمت تجربة الأداء
."لـ "آني أون برودواي
"أتصلوا بيّ مرتين لأجل "مولي
.لكن أظن أنهم اختاروا شخص آخر
!(تشارلوت)
ألن تتوقفي عن التحدث؟
.إذًا، هذه الكافتيريا
الطعام هنا لا بأس بالنسبة
.لطعام المدرسة
هل تتناول طعام خاص؟
يا للروعة! هذا يذكّرني بدوري
."في مسلسل "لو & أورد
إذًا، العلوم الاختيارية يفترض
.أنها صعبة جدًا
لذا، ربما لن تقضي الكثير
.من الوقت هنا
بلا إهانة، لكن إذا لم تكن
.. في مدرسة حقيقية من قبل
.يا صاح، أنه كان يتلقى الدروس في المنزل
.حسنًا، أنّي أقول وحسب
.العلوم يفترض أن تكون صعبة جدًا
لكنك تتعلمها ايضًا، صحيح؟
.ربما أنكم تخفقون معًا
لمَ لا تبتعد عن الطريق حتى
يتمكن من تفقده بنفسه؟
.حسنًا
.أعني، ليس هناك الكثير ليراه
.مجرد طاولات وكراسي
."حاضنات، شّعلات "بنسن
وهناك بعض الملصقات العلمية
.المقرفة حقًا
.وهذه ممحاة
.أنه يعرف ما هي الممحاة
كيف يفترض بيّ أن اعرف ما يعرفه؟
.أنه لا يتحدث
أنّك تعرف ما هي الممحاة، صحيح؟
.يجب أن تقل شيئًا، يا صاح
.أجل، أعرف ما هي الممحاة
هل اسمك (جاك) ام (جاكويل)؟
هل تظن أن اسمه (جاكويل)؟
أجل، الكثير من الناس تدعوني
.باسمي الأول ولقبي
.لا أعرف لماذا
هل لديك أسئلة أخرى؟
.(في الواقع، لديّ سؤال لـ (أوغي
ـ ماذا حصل لوجهك؟
!ـ يا صاح
ـ أعني، تعرضت لحادث سيارة أو ما شابة؟
!(ـ (جوليان
ماذا؟ قال (توشمان) أنه بوسعنا
.أن نطرح الأسئلة إذا أردنا
.لكن لا أسئلة وقحة
بالإضافة، أنه ولد هكذا كما
.(قال السيّد (توشمان
أجل، أعرف. فكرت ربما أنه
.أحترق في النار ايضًا
.(ـ اخرس، يا (جوليان
.ـ أنت اخرس
لمَ لا نخرس جميعنا؟
.لا، لم أحترف بالنار
."وكلمة "يفترض
ماذا؟
قلت أن العلوم يفترض أن
.تكون صعبة جدًا
.قلتها مرتين
."كلمة "يفترض
."بالحرف "ض
ربما بوسع أمي أن تدرسك
.في المنزل ايضًا
هل تود تخبرنا ما هو شعورك
حول جولة اليوم؟
السيّد (توشمان) أكد أخباري
كم الأطفال كانوا لطفاء
.وذلك (جوليان) يبدو أنه لطيف جدًا
.ـ لا
ـ ليس لطيفًا جدًا؟
هل هو أحد هؤلاء الصغار الذي
يتصرفون بشيء أمام الكبار
ـ وشيء آخر أمام الصغار؟
ـ أجل، أظن ذلك
حسنًا، أعرف أنه شيء صعب
.. لكن عليك أن تفهم
.أنه ربما يشعر بالأسى حول نفسه
،وعندما أحد يتصرف كالصغار
يجب أن تكون أكبر منه، اتفقنا؟
.صحيح
.فيا)، سأجلب البيتزا)
.(أنظر إليّ، يا (أوغي
.هذا الفتى يبدو مغفلاً حقًا
.إذا أحدهم هجم عليك، اهجم عليه
.لا تخشى أيّ أحد
ـ لماذا نتهامس؟
ـ لأنّي أخاف من أمك
يجب أن تكون شخص أكبر ولا
.تتأثر بأيّ شيء، هذا سهل
أوغي)، أظن أن هذه أفضل سنة لك)
.لتبدأ المدرسة لأن الجميع سيكونون جدد
.. لكن إذا لم تكن تود الذهاب
.لا، لا بأس، أريد الذهاب
حقًا؟
ما الذي غير رأيك؟
حسنًا، لديهم صف علوم
.اختيارية جيّد حقًا
.وأريد معلم علوم أفضل
ـ يا للروعة، هذا هو الأمر
ـ يا للروعة
ـ هل ستتولين هذا، يا أمي؟
ـ هل أحظى ببعض الدعم هنا؟
ـ هل ستدعه يتحدث لزوجتك هكذا؟
ـ لن اسمح له أن يتحدث لزوجتي هكذا
ـ أرجوك
(ـ هيّا يا (فيا
.دغدغوه
.سأقابلك هنا بعد انتهاء المدرسة
.اتفقنا؟ هنا
ـ أحبك
ـ أحبكِ، ايضًا
.سأراك لاحقًا
هل يمكنك سماعي؟
.سنحظى بحديث الرجال
الآن يجب أن أتوقف هنا لأنه
غير مسموح للآباء المرور
وأنّك لا تريد مرافقة والديك
.لأن هذا ليس لطيفًا
.لكنك لطيف
أعرف، لكن تقنيًا معظم الآباء
.. ليسوا لطفاء، لذا
.ولا تلك الخوذ ايضًا
.اسمع
هناك قاعدتين، أولاً يجب عليك
،أن ترفع يديك في الصف
.لا يهم عدد الأجوبة التي تعرفها
.باستثناء صف العلوم
.نل منه
.مفهوم
.(ثانيًا، ستشعر أنّك وحيد يا (أوغي
.لكنك لست كذلك
.مفهوم
هلا يجب أن نخلع هذه؟
."بحقك، هذا زي "الهالوين
.استعد للمهمة
ـ أحبك
ـ أحبك، ايضًا
ـ استمتع
ـ وداعًا
.أحظى بمهمة رائعة وحظًا موفقًا
.أننا جاهزون للتقدم في هذا الوقت
.عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة
.أرجوك يا إلهي، أجعلهم لطفاء معه
.اربعة، ثلاثة، اثنان، واحد
.. أمي تقول دومًا
،إذا لم يعجبك مكانك"
."فقط تخيل أنّك في المكان الذي يعجبك
!(أوغي)! (أوغي)
."لا يسعني الانتظار حتى قدوم "الهالوين
"ضع واجبك المنزلي هنا"
.حسنًا، جلوس
.ليجلس الجميع
.محجوز
.آسف
هل الجميع لديهم مقاعد؟
أجل؟
.الجميع لديهم مقاعد، رائع
حسنًا، الآن بعض منا محظوظون
ليعرفوا بعضهم الآخر، صحيح؟
.وهناك وافدون جدد
.مرحبًا
،)حسنًا، اسمي السيّد (براون
.وأنت متأخر
.أجل، آسف جدًا
كنت فقط أقدم العون في ترتيب
.المقعد لأجل الاجتماع
.لا عليك
هل هناك أحد يمكنه اخباري
ماذا تعني هذه الكلمة؟
أيّ أحد؟ لا يوجد أحد؟
.المفاهيم هي قواعد للأشياء المهمة جدًا
ـ مثل الشعارات
ـ مثل الشعارات أو الاقتباسات المهورة
أو مثل جمل كعك الحظ، صحيح؟
.المفاهيم يمكن أن تحفزنا
يمكنها أن توجهنا عندما يتوجب علينا
اتخاذ قرارات حول أشياء مهمة، اتفقنا؟
إذًا، لماذا تتحدث معنا حول المفاهيم"
"في هذا الصباح الباكر، يا سيّد (براون)؟
.حسنًا، دعني أخبركم السبب
لأن المفاهيم يمكنها ايضًا
.أن تحدثنا الكثير عن أنفسنا
مَن الذي أتطلع إلى أن أكون عليه؟
هذا هو السؤال الذي يجب علينا
.أن نسأل أنفسنا طوال الوقت
أيّ نوع من الأشخاص أنا؟
.إذًا، هذا ما سنفعله
كل واحد سيفكر بشيئين الذي
.يظن أن آخر يجب أن يعرفه عنه
.اتفقنا؟ سأبدأ أنا أولاً
الشيء الأول، اعتدت على العمل
.في "وول ستريت" لفترة طويلة
"والشيء الثاني، تركت "وول ستريت
.لتحقيق حلمي والتعلم
مَن التالي؟
.أجل
.(أنا (جوليان ألبانز
وأظن أنه من الرائع كيف أنت
.تسعى وراء تحقيق حلمك
.(شكرًا جزيلاً، (جوليان
.دعني أسمع الشيئن الخاصين بك
.حسنًا
أولاً، تصبت "باتل غراوند مستك" على
.جهازي "وي" وأنها لعبة رائعة حقًا
والشيء الثاني، أننا حصلنا على
.طاولة "بنغ بونغ" هذا الصيف
.رائع
أيّ أسئلة لـ (جوليان)؟
أجل؟
هل "باتل غراوند مستك" لعبة
جماعية أم فردية؟
.دعنا لا نطرح هذا النوع من الاسئلة
.. حسنًا
.مرحبًا
.(اسمي (أوغي بولمان
.(أوغي)
.. و
لديّ شقيقة اسمها (فيا)
."وكلبة اسمها "ديزي
."أحب "حرب النجوم
.وأنا قلت للتو ثلاثة اشياء
.أجل، آسف
.هذا يبدو إضافي بالنسبة ليّ
.ثلاثة أشياء
شكرًا جزيلاً (أوغي)، هذا كان
رائعًا، مَن التالي؟
.(في الواقع، لديّ سؤال لـ (أوغي
ما خطب الضفيرة في خلف شعرك؟
هل أيّ تتعلق بـ (بادوان)؟
ما الذي يتعلق بـ (بادوان)؟
."أنها شخصية من "حرب النجوم
.(بادوان) هو تلميذ (جاداي)
ما هي شخصيتك المفضلة، (أوغي)؟
.(بوبا فيت)
ماذا عن (دارث سيديوس)؟
هل تحبه؟
حسنًا، هل يمكننا التحدث عن
حرب النجوم" في الاستراحة؟ أجل؟"
حسنًا، مَن يريد أن يقرأ
نصيحة هذا الشهر؟
!أنا! أنا
ماذا عنكِ؟ ما اسمكِ؟
(ـ (سمر
هل تودين المحاولة؟
عندما يجب عليك أن تختار"
،بين أن تكون صائبًا أو لطيفًا
."يجب أن تختار لطيفًا
ـ مرحبًا، هل يمكنني الجلوس هنا؟
!ـ بالطبع
،"أنّك تأكل مثل الوحش "سارلاك
.يا (بادوان) الصغير
.قانون (نيوتن) الأول في الحركة
الجسم المتحرك سيبقى
.. متحركًا ما لم
لا بأس، لم أكن أتوقع منكم أن
.تعرفوا هذا في اليوم الدراسي الأول
.ـ ما لم تؤثر عليه قوة أخرى
.أحسنت
.إليكم كيف يكون الأمر
الجسم المتحرك سيغير سرعته أو اتجاه
.إذا شيء ما يجعله يفعل ذلك
دارث هاديوس)، هل سمعت؟)
ضفائر (بادوان) كانت مثيرة
.للشفة منذ 15 عامًا
."من المفترض، بالحرف "ض
!ـ يا صاح
!ـ أنها كانت مثيرة للشفقة دومًا
.أراك غدًا
!(وداعًا، يا (يارف هاديوس
ـ مرحبًا
ـ مرحبًا، أمي
.أوغي)، يفترض أن تطرق الباب)
.انا جادة هذه المرة
مهلاً، هل أحدهم سخر من الضفيرة؟
.أنا حظيت بيومٍ رائع
.فقط أحاول تلطيف الجو
صحيح، يا "ديزي"؟
.صحيح، فتاة مطيعة
حسنًا، أنا ذهبت إلى "كينكو" اليوم
لأرى إذا أمكنهم اخراج أطروحتي
.من هذا
هل ستنهين أطروحتكِ؟
ما هذا؟
ـ أنه قرص مرن
ـ ماذا؟
.. بحقكِ، أنه قرص مرن
.يا لهؤلاء الأطفال هذه الأيام
."أنه أساسيًا "آي فون
أتعرفين، أنه لا يشغل الموسيقى
.. أو لا يمكنكِ الاتصال، لكن
.ولا يمكنه حفظ الملفات
.لا بأس
.ستجدين مكانًا
ـ حسنًا، أظن أنه رائع يا أمي
ـ ربما، شكرًا لكٍ
.. (إذًا، (أوغي
أجل؟
.مرحبًا
كيف كان يومك الأول في المدرسة؟
.(استفق، يا (أوغي
.لقد طرحنا عليك سؤالاً
ـ هيّا، كيف كان يومك؟
ـ جيّد
كيف جيّد؟
جيّد كما لو كان جيّد؟
أو جيّد كما لو كان سيء
لكنك لا تريد أخبارنا؟
أنه كان جيّد، اتفقنا؟ لا أعرف ماذا
!تريدوني أن أقول؟ أنه كان جيّدًا
حسنًا، اسمع، إذا كنت غاضبًا من أمك
.حول الذهاب للمدرسة، فأنها كانت فكرتي ايضًا
"لمَ لا يمكنني القول "جيّد
مثل الآخرين؟
.اليوم كان يوم مثالي
هل سيسألون عن يومي؟
.ليس لائقًا أن تترك المائدة هكذا
.هيّا، تحدث إليّ
.اجلس
.اخلع هذه، من فضلك
ـ أنا آسف
ـ لا بأس
.سيكون كل شيء بخير
ـ لمَ يجب عليّ أن أكون قبيحًا جدًا؟
(ـ أنّك لست قبيحًا، يا (أوغي
.فقط تقولين هذا لأنّكِ أمي
لأنّي أمك، هذا لا يهم؟
.أجل
لأنّي أمك، فهذا مهم جدًا
.لأنّي أعرف افضل من الآخرين
أنت لست قبيحًا وأيّ أحد يهتم
.في معرفتك سيرى ذلك ايضًا
.أنهم لا يتحدثون إليّ حتى
.لأنّي أبدو مختلفًا عنهم
أحاول أن أتظاهر أنّي لست
.مختلفًا، لكني حقًا مختلف
.أعرف
هل سيكون مهم دومًا؟
.لا أعرف
.. أستمع، يا عزيزي
.أنظر إليّ
.جميعنا لدينا علامات على وجوهنا
لديّ هذه التجاعيد هنا
.من عمليتك الجراحية الأولى
.من عمليتك الجراحية الاخيرة
هذه هي الخريطة التي ترشدنا
.إلى المكان الذي نسلكه
وهذه هي الخريطة التي ترشدنا
.إلى المكان الذي كنا فيه
.وأنها ليست قبيحة ابدًا
لكن ماذا عن شعركِ الأشيب؟
أظن هذا جاء من وراء
.مجاملات والدك
.وكما لو استدعيناه
كيف كان يومك؟
.يومي جيّد جدًا الآن
إذًا، أنهم ذهبوا إلى "فلوريدا" حيث
.. "مكان اقامة (غولوم) في "ميامي
هل تعرف ما هذا؟
.والدك لا يرتدي نظاراته
.أنّك تختلق هذا
(فيا)
.أغسطس هو الشمس
أنا وأمي وأبي كواكب ندور
.حول الشمس
لكني أحب أخي وأنا أعتدت
.على طريقة عمل هذا الكون
تقول أمي أنه في عيد ميلادي
.الـ 4 تمنيت أن أحظى بأخر أصغر
وعندما ولد، استغرق مني فقط
.بضعة ثوانِ لأقبله وأعانقه/i>
هل يمكنك سماعي؟
.إذا حدقّوا عليك، أتركهم
لا يمكنك أبعاد أنظار الآخرين عنك
.عندما تكون لديك علامة ولادية
لم أطلب من أمي أن تساعدني
.في واجباتي المنزلية أبدًا
ولم أكن بحاجة إلى والدي أن
.يذكّرني بدراسة الامتحان
أنّي فقط أنجز معظم دراستي
.في غرف الانتظار والمستشفيات
أمي وابي كانا يقولان دومًا أنّي
.أكثر فتاة تفهم في العالم
.لا أعرف بشأن هذا
فقط عرفت أنه لا يمكن لعائلتي
.أن تفعل أيّ شيء آخر
أعرف أن عائلتي تحبني لكن
،منذ وفاة جدتي
صديقتي المقربة (ميراندا) هي
.الشخص الوحيد الذي يعرفني
!(ميراندا)
.ياللروعة، أنظري إلى نفسكِ
.(مرحبًا، (فيا
.لقد راسلتك كثيرًا
متى عدتِ من المخيم؟
.منذ اسبوعين
ـ اسبوعين؟
ـ آسفة، كان جنوني، هل تعرفين؟
.أجل، لا عليكِ
ماذا فعلتِ لشعركِ؟
ـ هل يعجبكِ؟
ـ أجل، يبدو جامحًا
.فقط أحاول فعل شيء مختلف، أتعرفين
.سأراكِ لاحقًا
(ـ مرحبًا، (إيلا
ـ مرحبًا
هل تفكرين في الاشتراك؟
ـ في ماذا؟
ـ نادي الدراما
أنهم يدرسون المسرح في الخريف
.ويقيمون مسرحية في الربيع
.لا، ليس حقًا
.أنا لست محبة للمسرح
.حسنًا، هذا سيء جدًا
.أنا محب للمسرح
.أنا (جوستين)، بالمناسبة
.آسفة، هذا كان وقحًا
.(أنا (فيا)، (أوليفيا
الأيام الأولى فظيعة، صحيح؟
.أجل، فظيعة
حاولت أمي مرافقتي إلى
.هنا من مترو الانفاق
حرفيًا اضطررت الهروب منها
.عند إشارة المرور
لا تزال أمي تظن أني بوسعي
.استخدام بطاقة المترو
أنّكِ الطفلة الوحيدة، ايضًا؟
.أجل
.أنهما لا ينصتان
ذات مرة اخبرت أمي
أنّي أريد أن أخذ دروس تعلم
.(الغيتار والعزف مثل (جيمي هندريكس
ماذا حصل؟
،حسنًا، كان من الرائع مقابلتكِ
.(فيا)، (أوليفيا)
أجل، أنه كان من الرائع مقابلتك
.(ايضًا، يا (جوستين
.ربما، سأراكِ في الجوار
.على ما يبدو، ليس على المسرح
.تفضل بالدخول
.طابت ليلتكِ، عزيزتي
أين أمي؟
.أنها غارقة في النوم
.حسنًا
كيف حال (أوغي)؟
.هناك بعض التنمر، أتعرفين
كيف كان يومكِ الأول؟
.كان رائعًا
هل كان جيّدًا؟
.أجل
.أرسلي تحية لـ (ميراندا) بالنيابة عنا
.سأفعل
ـ أحلام جميلة
ـ طابت ليلتك
.أمّي كرست حياتها لأجل أخي
كانت دومًا تريد أن تكون مصورة
.كتب أطفال ومعلمة فن
أنها كانت على وشك أنهاء أطروحة
.شهادتها عندما أنجبت (أوغي)
.ثم توقفت عن الكتابة
أنها توقفت عن الكثير من
.(الأشياء عندما ولد (أوغي
.لكنها لا تزال بارعة في الرسم
.. لا أعرف ماذا كانت تدرك حتى
أنها تجعل (أوغي) مركز كل
.كون ترسمه
اعتادت (ميراندا) أن تسخر من
.أن منزلي كان مثل الأرض
.تدور حول الابن
.وليس الابنة
هذا لا يغير من حقيقة أن
.أمي تحظى بعيون رائعة
أتمنى فقط لمرة واحدة أنها
.تستخدم عيونها لتنظر إليّ
.أجل، أحسنت صنعًا
ميراندا)؟)
فيا)؟)
ما الذي تفعلينه هنا؟
.فقط أحاول فعل شيء جديد
ـ وأنتِ؟
ـ نفس الشيء
!حسنًا، هيّا أيها الجميع
.حان وقت احماء الصوت
!اقتربوا، يا رفاق، هيّا
!ارفعوا أيديكم، أيها الجميع
.. أعلى جدًا، و
.. يا رفاق، هل يمكنكم لو سمحتم
.حسنًا، تحركوا يا رفاق
.اجلسوا، اقتربوا
.سيّداتي وسادتي
.ابقى
.ابقى، جيّد
مرحبًا، ما اسمك؟
.(أوغي)
.حذاء جميل
.رائع، شكرًا
.حسنًا، أيها الجميع، ها نحن ذا
."اقتربوا وقولوا "تشييز
!"تشييز"
.. المدرسة أصبحت
.حسنًا، أعتدت عليها
."عدا لعبة "دادجبل
مَن الشرير الذي أخترع "دادجبل"؟
لكن أقل مكان مفضل لديّ
.في المدرسة هو الفناء
.لأن المدرسة بأكملها تتواجد هناك
.لا أحد يفعل أيّ شيء سيء
.أو يقول شيئًا أو يضحك
أنهم فقط يحدقون وينظرون
.بعيدًا وثم يعيدون النظر
.أنهم مجرد يتصرفون كأطفال عاديين
أنا نوعًا ما أريد أخبارهم، "مرحبًا
."أعرف أنّي أبدو غريبًا، لكن لا بأس
أعني، إذا (تشوباكا) بدأ الذهاب
،إلى المدرسة في يومًا ما
.لربما كنت لأحدق عليه ايضًا
أعتذر إذا أنّي جعلتك تشعر
.بالغرابة بسبب تحديقي
،من أجل أيّ أحد منا ليرى
.سنحتاج إلى ضوء
إذًا، الآن الضوء يخرج من هذه
،البطاقة ينتقل عبر الهواء
.عبر الزجاج إلى عيونكم
لكن ماذا لو أضفنا بعض الماء؟
!مبهر
.مبهر، بالفعل
عندما الضوء يمر من مادة أو
.وسط إلى آخر، أنه ينحرف
.. هذا انحراف الضوء يعرف ايضًا بـ
.الانكسار
.(احسنت، (أوغي
ـ (جاك)، أأنت بخير؟
ـ أجل، الانكسار
.جيّد. نظفوا مكاتبكم
.هناك اختبار مفاجئ
.اسرع
.جاك)، تعال اجلس هنا)
.سأوافيك في الحال
إلى أين يذهب؟
.مرحبًا
.أشكرك لمساعدتك اليوم
.لا مشكلة
لا تقلق، لديّ بعض الأخطاء
.(حتى لا تلاحظ السيّدة (بيتوسا
.أنا لست قلقًا
.اسوأ شيء يفعلونه هو طردي
لا تحب المدرسة ايضًا؟
.أنها رائعة
."أردت الذهاب إلى "واين مدل
.التي لديها فرق رياضية رائعة
ـ إذًا، لماذا جئت إلى هنا؟
ـ أنهم منحوني منحة دراسية
،حسنًا، إذا احتجت مساعدة في العلوم
.يمكنك القدوم إلى منزلي بعد المدرسة
.كما تعرف، إذا أردت ذلك
!رائع، شكرًا
ما الخطب؟
.لا أحب أن أكل أمام الناس
ماذا تعني؟
،أنها قصة طويلة، لكن عندما أكل
أظن أنّي أمضغ مثل سلحفاة
.مستنقع بدائية
!لا تمزح؟ أنا ايضًا
.الآن، هناك "تونا" على وجهك
!أجل! "تونا"، يا رجل
.لا، دعني أريك كيف يكون الأمر
.هذا مقرف أكثر، يا صاح
.سأتنكر مثل (بوبا فيت) هذا العام
أحب "الهالوين" لكن الكريسماس
.لا يزال عطلتي المفضلة
.محال، "هالوين" أفضل
كيس من الحلوى ضد أسبوعين
.اجازة عن المدرسة
.أنت مجنون
هل ترى؟
.حتى الكلبة تتفق معي
أمي، هل من الممكن أن يأتي
جاك) إلى المنزل؟)
ـ أجل
(ـ شكرًا، سيّدة (ب
.أعني، يكون هناك ثلج في الكريسماس
لكن يمكن أن يكون هناك
."ثلج في "هالوين
ـ كيف؟
"ـ إذا كنت تعيش في "آلاسكا
.أو إذا كانت هناك عاصفة ثلجية
.يجب أن أتمالك نفسي
هل سبق أن فكرت بشأن
اجراء عملية تجميلية؟
.لا، لم أفكر بهذا ابدًا
لماذا؟
هذا شكلي بعد اجراء الجراحة
!التجميلية، يا صاح
أنه يتطلب الكثير من العمل
.لأبدو جيّدًا
!يا إلهي
،واحد، اثنان، ثلاثة، اربعة
.أنّي اعلن حرب الإبهام
.انحناء، قبّلة، ابدأ
.(نيت)
!اطلق النار
حسنًا أيها الجميع، إذا لا يمكنكم رؤية
.الكاميرا، فالكاميرا لا يمكنها رؤيتكم
.الآن، لنتظاهر أنن نعرف ما نفعله
!"حسنًا، قولوا "ستيلا
!"ستيلا"
.إذًا، لا يمكنني فهمكِ
ماذا؟
.لا يمكنني فهمكِ
معظم ممثلين المسرح لن
.يتوقفوا عن التحدث عن أنفسهم
.لكنكِ لا تتحدثين
.أنا استمع
.وأنا ايضًا
.أعرف
.إذًا، أنّكِ تنتبهين
.حسنًا، هذه بداية جيّدة
،أنا مستمع جيّد
.لذا، أخبريني شيئًا
أيّ دور ستلعبينه في الاختبار؟
ليس لديّ الوقت لأمثل
.في مسرحية ثلاثية
.بحقكِ، لا تكوني خلف الكواليس
.(يجب ان تكوني (إميلي
الشخصية الرئيسية؟
أسمعي، عائلتكِ لا يمكنها أن
.تهتف لكِ إذا كنتِ خلف الكواليس
.أنهم مشغولون جدًا
لا أظن أنهم سيهتفون إليّ
.على أيّ حال
بحقكِ، ليس هناك أحد في عائلتكِ
سيصفق لكِ؟
.جدتي
.ها أنتِ ذا، اجلبيها
.لا يمكنني
.حسنًا، أنا سأصفق لكِ
لمَ أنت لطيفًا جدًا معي؟
.لأنّكِ طفلة الوحيدة
.يجب أن ندعم بعضنا الآخر
فكري في الأمر، اتفقنا؟
.وجدتكِ ستواصل تشجيعكِ
.أنا أعرفكِ
وأحبكِ أكثر من أيّ شيء
.في العالم
ماذا عن (أوغي)؟
.أنا أحب أخيكِ
.لكن لديه الكثير من الملائكة تحرسه
.وأنتِ لديكِ أنا
.أجل
.أنتِ في كل مكان
.. و
.أنتِ فتاتي المفضلة
.وأنتِ مفضلة لديّ ايضًا، يا جدتي
أمي، "ديزي" أفسدت زي
!بوبا فيت) الخاص بيّ)
ماذا؟ أين كنتِ؟
.الوقت متأخر جدًا
ـ أنا آسفة
ـ أنها تقيأت عليه
.. حسنًا، سيكون عليك ارتداء
ـ بدلتك من العام الماضي
.. (ـ لكني أخبرت (جاك
،)سأكون (بوبا فيت
.(وليس (غوست فيس
."حسنًا، غدًا هو "الهالوين
.وجميع المحلات مغلقة
ويديّ الفنية مشغولة في
.أعداد رغيف اللحم
ـ لذا، أنت تولى الأمر
ـ حسنًا
ـ هل تريدين مساعدة، يا أمي؟
ـ ماذا؟
.تريدين بعض المساعدة
.أجل، شكرًا لكِ
.افرمي هذا "إكليل الجبل"، من فضلكِ
أين قلتِ أنّكِ كنتِ؟
."ذهبت إلى جزيرة "كوني
ما رأيكِ أن تأخذي اجازة من
المدرسة وتبقي في المنزل؟
أنه "هالوين"، يمكننا أن نجعل
.عطلة الاسبوع ثلاثة أيام
.نقضي بعض الوقت معًا
.أجل، هذا سيكون رائعًا
حقًا؟
.حسنًا، جيّد
.الفلفل؟ لا أريد الفلفل
.أنه يسبب غازات لوالدكِ
لا أهتم ما سيقوله (جاك)
.بشأن الكريسماس
!(مهلاً، (أوغي
بالنسبة ليّ، "هالوين" افضل
.عطلة في العالم
،أنه رائع جدًا
!عندما أرتدي الزي
أنّي في العادة أسير ورأسي
.في الأسفل لكي لا يروني
،"لكن في "هالوين
.أمشي ورأسي في الأعلى
.لا أعرف حتى مَن كان هذا
.أنه لا يعرف مَن أكون
.أنه رائع حقًا
بالأخص لأن الناس لا يحبون لمسي
.لأنهم يظنون أنّي أحمل عدوى
!أجل، أمنحني تحية
!وها أنا ذا
.أنه يبدو مثله حقًا
هذا الجزء مناسب؟
ـ أجل
أعني، أنه دومًا يذكّرني
بالرأس المحنط، هل تعرف؟
ـ أو الغول
ـ أجل
إذا كنت أشبه، أقسم أنّي سأضع
.غطاء الرأس على وجهي كل يوم
،إذا كنت أشبه
.أظن سأقتل نفسي
ـ لماذا تتسكع معه كثيرًا، يا (جاك)؟
ـ أجل
.لا أعرف
توشمان) طلب مني أن أكون مرشده)
.والآن أنه يلاحقني في كل مكان
!حسنًا، لا بد أن هذا مقرف
.أجل، مثله
.لا أحد يضع الطفل في الزاوية
مندهشة جدًا عن مدى التشابه بين
.والدكِ و(باتريك سويز) في هذا الفيلم
!لا
عزيزتي، أخبريني ما خطب (ميراندا)؟
.أنه لا يتعلق بشعرها الوردي وحسب
.. أنها فقط
.لا تتحدث معي حتى
.كان لديّ صديقة من المدرسة الثانوية
.أننا واجهنا نفس الأمر بالضبط
وما فعلته هو اصلاح الأمر
.. في الفور تقريبًا
أجل؟
كان تناول قرعة بلاستيكية
.مليئة بالحلوى
.مرحبًا
.(أجل، سيّد (توشمان
لديه غثيان؟
هل لديه حمى؟
ماذا قالت الممرضة؟
.أنا آسفة جدًا
.حسنًا، شكرًا لك
.سأكون هناك
عزيزتي، يجب أن اذهب، أخيكِ
.تقيأ في المدرسة
نيت)، هل تعرف أين خوذته؟)
أنه سأل عليها وأنا بحثت عنها
.في كل مكان
.لا أعرف
.ثمة شيء ما حدث في المدرسة
.أنه لا يقول شيئًا
.ولا يريد الخروج من غرفته
والآن يقول أنه لا يريد الذهاب
.لجميع الحلوى من الجيران
.أعرف، حسنًا، شكرًا لك
.تعال إلى هنا
.هيّا، أستعد
."سيحين وقت استعراض "هالوين
!يفترض أن تطرقي الباب
!ارحلي
.تقول أمي أنّك لا تقول ما حدث
هل أحدهم قال شيئًا؟
!ـ أنهم يقولون شيئًا دومًا
.ـ حسنًا، أخبرني ما حدث
!أنه ليس من شأنكِ
،أنّك سلبت يومي مع أمي
.لذا، أنه من شأني
سمعت (جاك ويل) يتحدث
.عني من وراء ظهري
قال أنه سيقتل نفسه
.لو كان يشبهني
جاك ويل)؟)
أليس هو الفتى اللطيف؟
!ليس هناك لطفاء
أتمنى لو لم أذهب إلى
!المدرسة أصلاً
.لكنك كنت تحب المدرسة
.أعرف أنّك كنت كذلك
.أكرها، اتفقنا؟ أكرها
أوغي)، أنا آسفة، لكنك لست)
.الوحيد الذي يمر بأوقات صعبة
أوقات صعبة؟
هل الناس يتفادوا لمسكِ؟
،عندما شخص يلمسكِ بالصدفة
يطلق عليه "طاعون"؟
ـ لا
ـ (جاك ويل) كان كل ما لديّ
لذا، لا تقارين أوقاتكِ الصعبة في
المدرسة مع أوقاتي، اتفقنا؟
.حسنًا
.أسمع
هل لاحظت أن (ميراندا) لم
تعد تزورني بعد؟
ماذا؟
.لم تلاحظ ذلك
.أنا لست متفاجئة
أجل، انها ذهبت لمخيم صيفي
.والآن أنها لم تعد تحبني بعد
لماذا؟
.لأن المدرسة مقرفة
.والناس تتغير
لذا، إذا أردت أن تكون طفلاً عاديًا
.يا (أوغي)، فهناك قواعد
.لذا، دعنا نذهب لجمع الحلوى
اتفقنا؟
.لأن الآن نحن صديقان مقربان
حقًا؟
.أجل
.إذًا، هيّا
"سأعطيك كل حلوى "هالوين
.الخاصة بيّ
ـ سأبادلكِ بتفاحتي
ـ حسنًا، لا
أعرف أنّي قلت إن بمقدورك
،الحصول على كل الحلوى
لكني قلت هذا لأقنعك في
.الخروج من المنزل
ماذا عن الشوكولاتة؟
ـ لا
ـ و"سمارتيز"؟
،غوميس"، عرق السوس"
."ريس" و"هيرشيس"
ـ لا
ـ وكل شيء آخر
حسنًا، سأدعك تحصل على
.جميع الحلوى خاصتي
"اختيار فنانين المسرح"
"مسرحية مدينتنا"
.(حسنًا، (فيا
.أنتِ التالية، ارجوكِ
.(لنسمع تصفيقًا لـ (فيا
،"ديزي"
هل تودين مساعدتي في
استعادة مكتبي؟
!(مرحبًا، (أوغي
هل تشعر بالتحسن؟
أأنت بخير، يا (أوغي)؟
.أجل
أأنت واثق؟
.لأنّك تتصرف بغرابة
أنا بخير يا (جاك)، إتفقنا؟
.حسنًا
(جاك ويل)
يريدوني أفعل ماذا؟
.اذهب في جولة للمدرسة
.ولكن أمّي، إنّها الإجازة الصيفية
.أعرف
ولكن معلّمك أخبر السيّد (توشمان)
.أنك شخص رائع
.لا، أنا شخص سيئ -
.أنت شخص رائع -
وأنا حقًا فخورة لأنّهم فكّروا فيك
.لتفعل هذا
.أمّي، كفى أمر الشعور بالذنب
وتعرف أنّهم أعطوك منحة، صحيح؟
...أمّي
مَن أيضًا سيفعل ذلك؟
.(تشارلوت) و(جوليان)
.لا -
لماذا، ما الخطب؟ -
.(تشارلوت) سيتحدّث عن "برودواي" طوال الوقت
.و(جوليان) أكبر أحمق على الكوكب
.لذا آسف، ولكن لا
.(جاك)، هذا لأجل ذلك الفتى
مَن؟
.الفتى من متجر المثلجات
.أجل
لذا إن كان هناك فتى لطيف مثل أخيك
،الصغير يبكي عندما يراه
فأيّ فرصة تعتقد أن لديه
في المدرسة الاعدادية؟
.حسنًا
.شكرًا لك يا فتى
.أربعة أشياء تعلّمتها عن (أوغي بولمان)
.أولًا، عليك التعود على رؤية وجهه
.الآن، هذا ليس كالثلج العادي
يمكنك لمسه بيديك، حسنًا؟
.ثانيًا، هو ذكي حقًا
.يسبقني في كل شيء
.في العلوم، يسبق المدرسة بأكملها
الجميع يراقب؟
.ثالثًا، هو مضحك حقًا
،ولكن رابعًا، بعدما عرفته
أقول حقًا إنني أريد أن أكون
.صديقًا لـ (أوغي)
،في البداية، أعترف
كنت صديقًا له لأن أمي طلبت منّي
.التصرف بلطف معه
.ولكن الآن سأختار التسكع معه
.لأنّه صديق طيب
كما لو أن جميع الأشخاص في الصف الخامس
اصطفوا بجانب الحائط
،وعليّ اختيار مَن سأتسكع معه
.كنت لأختار (أوغي)
ما الخطب؟
.ابتعد
.(جاك)، تعال واجلس معنا
.أجل، هيّا يا رجل
.أتساءل عمّا حدث
ربما (جاك) لمس (أوغي) ولم يستطع
.غسل يده في الوقت المحدد
".وأُصيب (جاك أخيرًا بـ "الطاعون
.هذا ليس لطيفًا
.ماذا؟ لم نبدأ الأمر
إلى أين تذهبين؟
.مرحبًا. أنا (سمر)
.أعرف. نحن في نفس الصف
.لستِ مضطرة لتفعلي هذا
أفعل ماذا؟
.لستِ مضطرة لأن تكوني صديقتي
.أعرف أن (توشمان) تحدّث معكِ
.لا أعرف عمّا تتحدّث، (أوغي)
أعرف أن (توشمان) تحدّث مع بعض الأطفال
قبل بداية الدراسة
.وأخبرهم أنّهم عليهم أن يكونوا أصدقائي
.لم يتحدّث معي
.بلى تحدّث
.لا، لم يتحدّث
!لا، لم يتحدّث، أقسم لك بحياتي
.حسنًا، حسنًا
.لستِ مضطرة لأن تغضبي
لا أحب أن يتهمني أحد بشيء، حسنًا؟
.حسنًا. أنا آسف
.عليك أن تكون آسفًا
لم يتحدّث معكِ حقًا؟ -
!(أوغي) -
...حسنًا، أنا فقط
لماذا تجلسين هنا إذن؟
.لأنني أريد صديق لطيف كتغيير
.وأنا أيضًا
.اتفقنا
".ولكنكِ ستُصابين بـ "الطاعون
.جيد
".(سمر) أُصيبت بـ "الطاعون
!اخرسي
إذن ماذا حدث مع (جاك ويل)؟
تعديني أنّكِ لن تخبري أحدًا؟
!حصلت عليه
!حصلت على الدور
.تهانينا -
.شكرًا لكِ -
!حصلت عليه! حصلت على الدور
.يا إلهي! أراهن أنّها حصلت على دور (إميلي)
.أجل
على ماذا حصلتِ؟
.بديلة (إميلي)
،لا أقول أنّه بسبب السم أو أيّ شيء
ولكن مجرّد دواء
.ليفقد (ميراندا) الوعي قبل العرض
.حسنًا، كفى
انظري، احفظي سطورها وهذا سيعطينا
.عذر لنتسكّع أكثر
يمكننا بدء بروفة مشهد التقبيل
.في الصفحة رقم 110
مهلًا. (جورج) و(إميلي)؟
.لا يوجد صفحة 110
.إذن أفكّر في تقبيلك الآن حقًا
.ولكن لا أعرف ماذا سيكون رد فعلكِ
ما الخطب؟
.لست طفلة وحيدة
أمّي؟
.لحظة واحدة، (فيا)
!(أوغي)، هيّا
.اعتقدت أنّكِ كنتِ في المكتبة
.أجل، غيّرت الخطط
.مرحبًا، أنا (جاستن)
.أنا (إيزابيل)
.(دايزي) تقيأت مجددًا
.كثيرًا
.(جاستن)، هذا أخي الصغير، (أوغي)
!مرحبًا يا صاح -
.مرحبًا -
ماذا يوجد في حقيبتك؟
سلاح آلي؟
.لا. إنّها كمان
.عليك أن تخبر الناس أنّه سلاح آلي
.هذا أفضل كثيرًا
أتعرف ماذا؟
.هذه فكرة رائعة، أنت محق
.نحن في طريقنا إلى البقالة
...أمي تصنع
ماذا تُسمى؟
".فيتجوادا"
".أمّي تصنع "فيتجوادا
.هذه الوجبة المفضلة لوالده
.مرحب بك بالمكوث، (جاستن)
.شكرًا لكِ جزيلًا
.سررت بلقائكِ
.سررت بلقائك أيضًا
.وداعًا، (أوغي)
.لا شيء لتراه هنا
.إنّه جين
،حسنًا، جينين
.ولكن جينين متطابقين
والمشكلة هي أن كلا والدي
...يحملان نفس الجين، والذي هو
.حسنًا في النهاية هو مَن فاز بهما
.ترجع أو شيء من هذا القبيل
.وفي عالم آخر، كنت سأبدو مثله
.آسفة لأنني أخبرتكِ أنني طفلة وحيدة
.أحيانًا من الجيد اخفاء بعض الأمور
.فهمت الأمر. لا بأس
مرحبًا؟
الرائد (توم)، أهذا أنت؟
!(ميراندا)
.من الرائع سماع صوتك مجددًا
.آسف، (فيا) ليست هنا
.في الواقع كنت أتصل لأقول مرحبًا
كيف حالك؟
بخير. أتعرفين أنني أذهب
إلى مدرسة عادية الآن؟
.مُحال
أتحبها؟
.أجل، أعتقد
.ليست صعبة كتعليم أمّي المنزلي
.أجل، أراهن على ذلك
كيف هم الأطفال؟
أهم لطيفون معك؟
.لا. ولكني كسبت صديقة
.اسمها (سمر)
.بدأنا نادي أسماء صيفي
(سمر)، (أغسطس)، فهمتِ؟
.طوبى لك، (أوغي)
أين (فيا)، على أيّ حال؟
.في الخارج مع صديقها
حقًا؟
.أجل. قابلناه الأسبوع الماضي
.إنّه لطيف للغاية
.اشتقت لك، أيّها الرائد (توم)
.اشتقت لكِ أيضًا، (ميراندا)
وأيمكنك أن تخبر (فيا) أنني اشتقت
إليها أيضًا؟
حسنًا، ولكن لماذا لا تخبريها بنفسكِ؟
...اسمع، عليّ الذهاب، أمّي تنادي عليّ ولكن
تعرف أنّه يمكنك الاتصال بي
في أيّ وقت، صحيح؟
.أجل
.حسنًا، إذن اتصل بي في أيّ وقت
.سأتصل
.عيد ميلاد مجيد، (أوغي)
.عيد ميلاد مجيد، (ميراندا)
(ميراندا)
.احصل عليها -
.افتحها. مزقها -
أنا و(فيا) أفضل صديقتان
.منذ الحضانة
!يا إلهي
.عائلتها كانت كعائلتي الثانية
.(أوغي) دائمًا شعرت وكأنّه أخي الصغير
ما هو شعورك؟
.رائع -
.جيد -
ولبعض السنوات قضت عائلتنا
.عيد الميلاد معًا
!"الجميع قولوا، "عيد ميلاد مجيد
!عيد ميلاد مجيد
.ولكن الآن أبي مشغول مع زوجته الجديدة
.والتي كانت رئيسته القديمة
وأمّي، حسنًا، مشغولة في عدم
.نسيان هذا
.حصلت على وظيفة في مخيم صيفي
لأحصل على مكان لأذهب إليه
.والذي هو ليس منزلي
...يوم ما، وأقسم أنني لم أخطط لهذا، ولكن
بدأت في لعب لعبة اجعل أمرًا ممكنًا
.مع الفتيات في المخيم
قلت أنني عشت في بيت ضخم
.مصنوع من الطوب البني
.في شارع رائع
.مع والداي الرائعين
.وكلبي الرائع اسمه (دايزي)
.ومع أخي الصغير الرائع متشوه الوجه
.ويا إلهي، الجميع أُصيبوا بالجنون
"ماذا تعنين بالتشوه؟"
"كيف يبدو؟"
.فجأةً، أراد الجميع التحدّث معي
،وفي نهاية الصيف
.كنت أشهر فتاة في المخيم
.عندما عدت للمنزل، أردت الاتصال بـ (فيا)
ولكن كان عليها أن تسألني عن والداي
.والمخيم
.ثم رأيت تجربة أداء (فيا) للمسرحية
.وتذكّرت كَم كانت رائعة
وكيف فهمت لماذا كل شخص في المخيم
.أحبوني أكثر عندما تظاهرت أنني هي
.اعتادت أن تدع (أوغي) يتسكّع معنا طوال الوقت
.كنت أنا مَن اشترى له خوذة الفضاء
.كان يحب الفضاء الخارجي للغاية
.وأردته أن يعرف أن العالم أكبر من غرفته
.والآن هو هناك
.وأنا لا أعرف حتى
.ربما ساعدته
.وربما ساعدني أيضًا
.لا أعرف
ولكني يمكنني بالتأكيد الاستفادة
.بالمساعدة الآن
!هذا كان رائعًا
.انظر، ها هو (جاك ويل)
.لنجد تلة أخرى
.لا يمكنك تجنبه للأبد، (أوغي)
!هيّا، لنذهب
9. 8. 7.
6. 5. 4.
3. 2. 1.
!سنة جديدة سعيدة
!سنة جديدة سعيدة -
.شكرًا على المساعدة، (دايزي)
.يا لها من طريقة لاستخدام قوتكِ
وماذا عنك؟
.عيد الميلاد كان رائعًا
ذهبنا بالسيارة إلى الجبال
والذي كان هناك أروع جليد
.رأيته على الاطلاق
.كان مثل المسحوق -
.رائع 0
وماذا عنك، (جاك)؟
."ذهبت إلى "سكيلتون هيل
.كان الأفضل
سكيلتون هيل"؟"
!أكره هذا المكان
."يجب أن يدعوه بـ "تل القمامة
أعرف، صحيح؟ تركت مزلقتي القديمة
.عندما ذهبت هناك لآخر مرة
.كانت خردة
.عدت اليوم التالي وأحد ما قد أخذها
ربما شخص بلا مأوى
.أراد التزلج
.أجل
.مفهوم جديد
.أعمالكم هي أثاركم
وجد علماء الأثار هذه الكلمات منحوتة
.على جدران مقبرة مصرية
أيمكن لأيّ أحد أن يخبرني
ما معنى هذه العبارة؟
(سمر)؟
أعتقد أنّها تعني أن الأمور التي نفعلها
.هي التي تهم
.ممتاز
أيّ أحد آخر؟
.(سمر)
أنت بخير؟
...أجل. بخير. فقط
...هذا سيبدو غبيًا ولكن
أتعرفين لماذا توقف (أوغي) عن حبي؟
.عليك أن تسأله
،"سألته، ولكن منذ عيد "الهالوين
.لا يتحدّث إليّ
أعني... أتعرفين ماذا؟
.لا أهتم. آسف
."وجه الشبح"
مهلًا، ماذا؟
.هذا كل ما يمكنني أن أخبرك به
...حسنًا
،الآن بعد أن انتهينا من اختباراتنا
أريدكم جميعًا أن تبدأوا في التفكير
.في مشاريع العلوم للصف الخامس
والذي عليكم العمل عليها
.لتكون جاهزة بعد إجازة الربيع
.حسنًا؟ الآن يمكن أن تكون عن أيّ شيء
.القصد أن تصنعوا شيئًا متحمسين تجاهه
.شيء فخورون لأن تظهروه للجميع
سيّد (ويل)؟
شيء أهم لتفكر فيه؟
.لا
.إذن، ستكون الفرق مكونة من شخصين
.شريكك سيكون مَن بجانبك على الطاولة
سيّدة (بيتوسا)؟
،أعرف أنّه من المفترض أن نكون زوجين
ولكن أنا و(جاك) و(أموس) لدينا
فكرة لمشروع العلوم
.التي نريد العمل عليها معًا
.حسنًا، ربما يمكننا التبديل
.لا
معذرةً؟
ماذا؟
.لا، لا بأس
.سأبقى مع ما حصلت عليه
.سأبقى مع (أوغي)
مهلًا! لماذا فعلت هذا؟
.يا صاح، لا أريد التبديل
لما لا؟ أتريد حقًا أن تشارك هذا الغريب؟
عزيزي السيّد (توشمان)، أنا آسف للغاية
.لضرب (جوليان)
.كان خطأً منّي لفعل هذا
،أعرف أنّك قد تضطر إلى طردي
.ولكن أفضل عدم القوم لماذا فعلت هذا
،فيمكن أن يقع (جوليان) في مشكلة أيضًا
.وهذا غير منصف -
!توقفا -
.مع خالص الشكر، (جاك ويل)
عزيزي السيّد (ويل)، شيء واحد تعلّمته
خلال 20 عامًا في التعليم
.وهو أن هناك وجهين لكل حكاية
لذا أعتقد أنّه يمكنني التخيل
.لماذا بدأ العراك
في حين لا شيء يبرر ضرب طالب
لطالب آخر
أعرف أن الأصدقاء الطيبين
.يستحقون الدفاع عنهم
لذا بعد يومين وقفك
.فمنحتك الدراسية ستكون منتظراك
.استمر في العمل الجيد وحسب
واستمر في كونك الفتى الطيب
.الذي نعرف أنّك هو
.مع خالص الشكر، السيّد (توشمان)
ما الخطب في عدم اخباركم
بمسرحية غبية؟
.لست فيها حتى
.أنا أعمل على الأضواء وحسب
.حسنًا، صديقكِ فيها
وألا تعتقدين أننا نريد رؤيته؟
!لا، لا أعتقد ذلك -
.انظري، دعونا نهدأ للحظة -
كنتما تقومان بعملٍ حسن في تركي
.بمفردي طوال حياتي
لذا لماذا فجأةً أصبحتما مهتمان؟
هل تشعران بالملل الآن
لأن (أوغي) ذهب للمدرسة؟
أطروحتك لا تسير على ما يرام؟
(نايت)، أيمكنك من فضلك أن تعذرنا؟
.(إيزي)، لم تكن تقصد ذلك -
!(نايت) -
ماذا يقولان في الأسفل؟
.هم يا صديقي، يقولان الكثير من الأشياء
.ولا شيء منها يقلقنا
.لنرى عالم "ماينكرافت" خاصتك الجديد
.لأنّه ربما سننتقل إليه
إذن، هل سنذهب لرؤية المسرحية؟
لم أكن أدرك ماذا كانت المسرحية
ولا أعتقد أنّها ستكون ذات أهمية
.لأيّ طفل في عمرك
.أجل، ستُمَل للغاية
هل ستذهبين أنتِ وأبي؟
.والدك سيذهب، وأنا سأمكث هنا معك
ماذا؟
إذن لن تعاقبينني بعدم الذهاب؟
حسنًا، لم تكن تريدين منّي الذهاب
في المقام الأول، تتذكّرين؟
،حسنًا، الآن بعدما عرفتيها
.بالطبع أريدكِ أن تذهبي
عن ماذا تتحدّثان؟
.لا شيء
.أنتِ تكذبين
.هذا أمر متعلق بمدرسة (فيا)، عزيزي
أنتِ لا تريدين أصدقائكِ المرفهين
في المدرسة الثانوية
أن يعرفوا أن أخوكِ غريب، صحيح؟
!(أوغي) -
.(أوغي)، هذا ليس صحيحًا -
،توقفي عن الكذب عليّ، لست أحمقًا
!أعرف ماذا يجري
(دايزي)؟
.(أوغي). بحقك
لا بأس، لا أريد الذهاب إلى مدرستكِ
.الثانوية الغبية على أيّ حال، لا أهتم
(أوغي)، ليس كل شيء في العالم
.متعلّق بك
ما الخطب؟
.ستكونين بخير يا فتاة
.والدكما سيقابلني هناك
.اعتني بأخيكِ
.أجل
.حسنًا
هل عضت (دايزي) أمّي حقًا؟
.حسنًا، كانت تنشج
ثم حاولت أمّي أن ترفعها
.ثم عضتها (دايزي)
أتعتقدين أن الطبيب البيطري سيعافيها؟
.كانت تتألم كثيرًا، (أوغي)
.عجوز للغاية
(أوغي)؟
أريدك أن تأتي إلى مسرحيتي، حسنًا؟
حقًا؟
.حقًا
،في كل مرة آتي إلى المنزل من المستشفى
.(دايزي) كانت هنا
.كانت صديقة حقيقية
.والأصدقاء الحقيقيون من الصعب العثور عليهم
"أوغي دوغ يطلب إحداثيات خريطتك"
"!هذا المكان رائع"
"بنيت كل هذا؟"
"أين أنت؟"
".على متن السفينة"
".آسف على ما قلته"
الحقيقة... هل كنت ستقتل نفسك"
"إن كنت تشبهني؟
لا. ولكني كنت سأقتل نفسي"
".إن كنت أشبه (جوليان)
"!انتظر حتى يرى مشروع العلوم خاصتنا"
"إذن أيمكننا أن نكون أصدقاء مجددًا؟"
"حسنًا"
"ثانوية ويليام فولكنر"
"للفنون الابداعية"
.معذرةً
.آسفة. شكرًا لك
.هذا ممتاز -
.ها نحن ذا. مقاعد جيدة -
.خذ. جد اسم (فيا) هنا، عزيزي
!النظارات. لا
.أعتقد أنني نسيت نظاراتي
.(أوغي)، أنت تفوت حلقة كبيرة من "هوردرز" هنا
.بطولة حقيبة والدتك
مستعدة؟
هل من المفترض أن تدخل غرفة
تغيير ملابس الفتيات؟
.أردت أن أتمنى لكِ حظ سعيد وحسب
،"حظًا موفقًا"
."وليس "حظ سعيد
.ولك أيضًا
أيّ أحد سيهتف لك الليلة؟
أجل، دعوت أمّي
.والحي بأكمله
.سيكون هذا محرجًا حقًا
وأنتِ؟
.أبي في شهر عسله المتأخر
.وأمّي تخاف
.ولكن ربما ستأتي غدًا
.حسنًا، عائلة (فيا) ستهتف لكِ
.ستكونين رائعة الليلة
.عزيزتي، استمتعي بالمسرحية وحسب
.حسنًا
.حسنًا، اذهب ونل منهم
...سيّد (دافنبورت)
.آسفة للغاية ولكني لا أستطيع التمثيل الليلة
.لا أشعر أنني بخير
.أعتقد أنني سأتقيأ
.حسنًا، الجميع يتوترون
،"عندما قمت بالتمثيل في مسرحية "هاملت
.تقيأت كل ليلة
.ستكونين بخير
افعليها وحسب. سيكون لديكِ عطلة
.الربيع بأكملها لتتعافين
.سيّد (دافنبورت)، أنت لا تستمع إليّ
.لن أقوم بها
أتمازحيني؟
.آسفة للغاية، ولكن (فيا) تعرف كل السطور
.يمكنها أن تفعلها
.إذن اذهبي واعثري عليها
.شكرًا لكِ
.مرحبًا
."هذه المسرحية تُدعى "مدينتنا
.كتبها (ثورنتون وايلدر)
."اسم مدينتنا "غروفر كورنر"، "نيوهامبشير
."فقط عبر خط "ماساتشوستس
أهذا سيحدث حقًا؟
.أجل، ستلعبين دور (إميلي)
.فقط ليس لديكِ الكثير من الوقت
حسنًا، لا أعرف حتى إن كنت سأتذكر
.كل سطوري
.ستكونين رائعة
.(جاستن) سيساعدكِ
أين هي؟
.(فيا)، ستخرجين خلال دقيقتين
لماذا تفعلين هذا؟
.أخبرتكِ. أشعر بالمرض
.لدينا مصنع في مدينتنا أيضًا
أسمعت ذلك؟
.لا بأس
.حظًا موفقًا
تصنع البطاطين. عائلة (كات رايت) تملكه
.وعاد عليهم بثروة
.يا أطفال، لن أعيده
.الفطور جيد كأيّ وجبة أخرى
.ولا أريدكم أن تلتهموه كالذئاب
.فهذا سيعيق نموكم. هذه حقيقة
.(ميراندا) تبدو مختلفة للغاية
.هذه ليست (ميراندا) بل (فيا)
ماذا؟ -
.إنّها (فيا) -
.عظيم
بالنسبة لي، أفضل أن يكون أطفالي صحيون
.عن أن يكونوا نابغين
.أنا كلتا الأمرين، أمّي، تعرفين ذلك
.أنا أكثر الفتيات نباغة في المدرسة في سني
.لدي ذاكرة رائعة
.تناولي فطوركِ
.انفلونزا المعدة أصبح أفضل بشكلٍ سريع
.آسفة، سيّدي، مجرّد اهتياج عصبي
.سأكون مستعدة ليلة الغد
.إنّها تقوم بعملٍ رائع
.لا أستطيع
.لا أستطيع الاستمرار
.فهذا سريع
.ليس لدينا وقت حتى لننظر لبعضنا البعض
.لم أدرك ذلك
إذن هذا كله كان يجري ولم نلاحظ حتى؟
.خذني إلى أعلى التل مرة أخرى
.إلى قبري
.ولكن أولًا، انتظر، نظرة أخرى
.وداعًا. وداعًا أيّها العالم
."وداعًا، "غروفر كورنر
.أمّي
.وأبي
.وداعًا لدقة الساعة
.والطعام والقهوة
.والحمام الساخن والنوم
.والاستيقاظ
...الأرض
.أنتِ رائعة للغاية لأحد أن يدرك ذلك
.أطفئي الشموع
.جاهزة؟ خذي نفس عميق
.فعلناها
هل تمنيتِ أمنية؟
.أتمنى لو كان لي أخًا
حقًا؟
.رائع
.عيد ميلاد سعيد، عزيزتي
!(فيا)
!يا إلهي
!هذا كان رائعًا
.مجرّد مسرحية -
."لم تكن "مجرّد -
!كنتِ رائعة -
!كنتِ رائعة، (فيا) -
!رائعة
.(أوغي)
...ثم كان هناك الممرضة
.أجل
التي ضرطت، ولا أستخدم هذه الكلمة كثيرًا
.حوالي مائة مرة
.عزيزتي، هذه كانت أنتِ
.لنقل الوضع بدقة
.لا أعرف كيف أقولها بغير ذلك
.هذا ليس صحيحًا
!عُرفتِ الآن -
...لا، هذا ليس -
أيّ أحد؟ ارفعوا أيديكم
إن أردتوا تغيير الموضوع وحمايتنا
.من هذه الحكاية
.حسنًا، سأرفع يدي
ما هذا؟
هذا مشروع (جاك) و(أوغي)
.لمعرض العلوم
.لا تنزعج من منظر قبيح في منتصف الغرفة
لا، ولكن ما هو؟
.حسنًا، لا أعرف
.أعتقد أنّه مثل... أجل
.اتبعوني، ستروا
.حسنًا
!هيّا
.رائع -
ماذا؟ -
أتمازحني؟
.لا أصدّق أنّك فعلت هذا للتو
.هيّا، هيّا، حسنًا
.ولكن لا قبلات
رأيت الكثير من أفلام الرعب
.تنتهي بهذه الطريقة
.سنفتح الفتحات في 3، 2، 1
.إنّها حجرة مظلمة
.أجل. عمره عشرة سنوات
.يا إلهي، إنّها رائعة للغاية
.تاريخ السينما أصبح حيًا
.حسنًا أيّها الناس، بالصف
.اخطوا مباشرةً إلى الغرفة المظلمة
.تعالوا لتشهدوا لغز الأرض الأكبر، البركان
...حسنًا، سنفتح الفتحات خلال
3, 2, 1!
!هذا رائع
.(جاك) و(أوغي)
!يا صاح
...أترى، عليك أن تذهب -
.لا، فعلت ذلك -
.حسنًا، حان دوري
.هيّا، هيّا
.الجميع تعالوا إلى هنا
.جدوا مقاعدكم
أنحن بخير اليوم؟
.سيكون يومًا رائعًا يا رفاق
.حسنًا. الجميع إلى الداخل
.هيّا
.شهر جديد، مبدأ جديد
.انظروا إليه
أين (أوغي)؟
.هناك
لماذا نجري في الرواق؟
(أوغي)، أنت بخير؟
.أجل. كل شيء على ما يرام
.تأخرت على الصف
.مهلًا
(أوغي)، أنت تعرف أنّه إن احتجت للمساعدة
.فاطلبها
.أنت لست بمفردك
.أعرف
.(أموس)
أتعرف شيئًا حيال هذه؟
مفهوم؟
.نأخذ التنمر بشكلٍ جاد في هذه المدرسة
.هناك عدم تسامح مطلقًا
معذرةً، أيمكنك شرح ماذا يجري هنا؟
ألم يكن (جوليان) هو مَن ضُرب في فمه؟
.إن كان هناك أيّ تنمر فلم يكن ابني
أنت كتبت هذا، (جوليان)؟
.أجل، سيّدي
.هذه الملاحظة كانت على صورة الفصل
.وابنكِ أخرج (أوغي) منها
.لا، لم يفعل ذلك. بل أنا
بالطبع لم أعتقد أنّه سيحضرها
.إلى المدرسة
،ولكن عندما يأتي أصدقاؤنا ويروا هذه الصورة
.أريدهم أن يسألوا عن ابننا
.وليس ابن آل (بولمان)
.سيّدة (ألبانس)
،عندما ضغطنا على (أوغي)
أظهر لنا هذه الملاحظات الأخرى
.التي تركها ابنكِ في خزانته ومنضدته
.وكرسيه
،حسنًا، انظر، إن لم يكن لأحد الشجاعة لقولها
.فأعتقد أنني مَن سيقولها
هؤلاء الأطفال صغيرون للغاية للتعامل
.مع هذه الأمور
.(جوليان) حلم بكوابيس بسبب هذا الطفل
أكنت تعرف هذا؟ -
.(سارة) -
اضطررنا لأخذه إلى طبيب أطفال نفسي
.لمساعدته في التعامل مع كوابيسه
.إنّه مجرد إيقاف لمدة يومين
.لن تذهب إلى رحلة الحفاظ على الطبيعة
.هذا كل شيء
يومان بسبب ملاحظات من طفل؟
بعد كل الأموال التي أعطيناها لهذه المدرسة؟
لدينا الكثير من الأصدقاء في مجلس ادارة
.هذه المدرسة، سيّد (توشمان)
.حسنًا، لدي المزيد
إذن ماذا يجب أن نفعل في رأيك؟
أن ننحني إلى الوراء لكل شخص في العالم؟
ألا يُؤذَى مشاعر أيّ أحد على الاطلاق؟
.أنت لا تصنع معروفُا لهؤلاء الأطفال
.سيّدة (ألبانس)، (أوغي) لا يمكنه تغيير مظهره
.لذا ربما يمكننا تغيير طريقة رؤيتنا
.أجل
.سأتأكد من اخبار العالم الحقيقي بهذا
.شكرًا لك على هذا
.لن نعود في الخريف
.أمّي. أحب هذه المدرسة
.أمّي
.لدي أصدقاء، أبي
.هيّا، (جوليان)
.هيّا
.سيّد (توشمان)
.أنا آسف حقًا
.أعرف أنّك كذلك، (جوليان)
.لا ينظر إلينا حتى
.هذا سيكون ملحميًا
!سأسابقك
!صوت المتعة
،حسنًا، أريدك أن تغلق عيناك
.لأن لدي مفاجأة لك
هل تأخذين الطلبات؟
.ليس قبل العاشرة إلا ربع
.حسنًا
.افتح عينيك
...لا! هل
!أنهيتِ أطروحتكِ
.لنثمل
.مهلًا. انتظري
.انتظر لحظة
.مفاجأة مزدوجة
.حسنًا
.هيّا -
لا شيء -
سيقفز في وجهي، أليس كذلك؟ -
.لا -
.هذه النظرات
ماذا هناك؟
...أنا خائفة
جيد، صحيح؟
.سأحفظ هذا في الصندوق حاليًا
هل يستحق ذلك قبلة؟
.تعالي هنا
.أكثر من قبلة
.شكرًا لك
حسنًا يا أطفال! لنعطي ترحيبًا حارًا
!"لمدرسة "ويليام هيث
!"أكاديمية "غلوفر
!ومدرسة "بيتشر" الاعدادية
!آخر فرصة للحصول على الفشار
.مرحبًا
!حسنًا
مرحبًا بكم في الفيلم السنوي الثالث والعشرين
!يوم السبت في محمية "برودوود" الطبيعية
...فيلم اليوم سيكون
"!ساحر أوز"
!أجل
يا صاح. أتريد الذهاب للخارج؟
لماذا؟
.يمكننا مشاهدة هذا الفيلم في أيّ وقت
.يا رجل، أحتاج للتبول
أتريد العودة؟
.لا، سأذهب إلى هناك وحسب
كما في المترو؟
.هذا مقرف
.لا. بل هذا هو المقرف
.انظر لهذا
ماذا؟ إلى ماذا تنظر؟
.سأذهب إلى هناك يوم ما
...حسنًا، سأذهب إلى هنا الآن، لذا
.عليّ الذهاب أيضًا الآن
.أنت هناك وأنا هنا
.لا تنظر
ماذا لدينا هنا؟
.فاشلان يوسّخان الغابة
!يا إلهي! انظروا لوجهه
!إنّه غريب الأطوار
يا إلهي، لم أر شيئًا قبيحًا هكذا
.في حياتي من قبل
."ربما هو "أورك
.يا صاح، لنذهب -
إلى أين؟ -
."أتحدّث إليك، "غولوم
هذا هو الخاتم الذي سيحكمهم جميعًا؟
.عزيزي
ما مشكلتك؟
.صديقك هو مشكلتي
.دعوه وشأنه
ماذا ستفعل؟
.ابتعد عن طريقي -
.لا -
!قلت ابتعد عن طريقي
!قلت لا
(جاك)، ما الخطب يا رجل؟
ما هذا؟
المزيد من غريبي الأطوار؟
بماذا دعوتنا أيّها الأحمق؟
.هيّا يا فتى الاعدادية
!يا رفاق، توقفوا
!توقفوا، أرجوكم
!اذهبوا وحسب
!يا رجل! يا صاح
!هيّا! لنذهب
!لنخرج
أأنت بخير؟
.يا صاح، أنت تنزف
ما كان هذا؟
.شيء ما آتي
(أموس)؟
!(جاك)
!هنا -
!(أموس)، هيّا -
تبعوك؟
.أعتقد أننا فقدناهم
كيف عرفتم يا رفاق أننا احتجنا للمساعدة؟
.رأيناهم يتبعونكم خارج النزل
.أعتقد أنّهم في الصف السابع
.كانوا ضخام
.شكرًا يا رفاق
.أنقذتمونا تمامًا
.أجل، شكرًا يا رفاق
تعرف، كان أمرًا رائعًا لأنّك حافظت
.على مكانك أيّها الصغير
!مرحبًا
!يا إلهي، اشتقت إليك كثيرًا
!أراك لاحقًا، (أوغي) -
!وداعًا -
كيف حالك؟
بخير، وخمني ماذا؟
.اشتركت في عراك
!يا إلهي، أنت تنزف
أأنت بخير؟
ماذا حدث؟
.(أوغي) اشترك في عراك
.هذا سيئ. آسف
هل فزت؟ -
!(نايت) -
.حسنًا، أتوقع أنّه فاز
هل فزت؟
أجل. وخمن ماذا؟
.كانوا في الصف السابع
!أجل
!أراك لاحقًا يا صاح -
!وداعًا -
.الشجار أمر سيئ، (أوغي)
.وداعًا سيّد وسيّدة (بي) -
.وداعًا -
.أراك في يوم التخرج، (أوغي)
.تبدو رائعًا
.شكرًا، أبي
.أتحدّث عن نفسي
.تبدو جيدًا أيضًا
أعتقد أنّه يمكن قول أن رجال آل (بولمان)
.رائعان اليوم
خضت طريقًا طويلًا، صحيح؟ -
.أجل -
.(أوغي)، أنا فخور بك لأنّك استطعت انهاءه
لم تعتقد أنني سأفعل ذلك، أليس كذلك؟
.بالطبع
.حسنًا، بحقك
عندما بدأت كنت لا تزال ترتدي
.خوذة رائد الفضاء أمام الناس
.أحببت تلك الخوذة
.أتمنى لو أعرف أين هي
.في مكتبي
.ماذا؟ أبي! هذه كانت هدية
!ليس لديك الحق لتخفيها
.(أوغي)، أرجوك لا تغضب
،عليك أن تفهم
.كنت ترتديها طوال الوقت
.لم أكن أراك
.اشتقت لوجهك
،أعرف أنّك لا تحبه دائمًا
.ولكني أحبه
.فهذا وجه ابني
.أردت رؤيته
هل تسامحني؟
.لا
.أجل
هل أمّي تعرف ذلك؟
.لا. يا إلهي، كانت ستقتلني
،ولكن ربما أجدها
.إن احتجتها
.لا بأس
.أمّي -
نعم؟ -
.شكرًا لكِ
على ماذا؟
.على جعلي أذهب إلى المدرسة
.كنت غاضبًا منكِ في بعض الأحيان
.ولكني سعيد حقي لوجودي هنا
.أنت أعجوبة حقًا، (أوغي)
.أنت أعجوبة
.شكرًا لكم أيّها الجوقة
.هذا كان جميلًا
،سّيداتي سادتي، الفتية والفتيات
.الخريجين
آخر جائزة هذا الصباح هي ميدالية
(هنري وارد بيتشر)
لتكريم الطلاب الذين كانوا مرموقين
.أو نموذجيين
.عادةً ما تكون جائزة خاصة بالخدمة الجيدة
،ولكني وصلت إلى طريق كتبه
والذي جعلني أدرك أن العمل الجيد
.يأتي في أشكال مختلفة
كتب، "العظمة ليست في كونك قويًا
.بل الاستخدام الرشيد لهذه القوة"
هو أو هي هما الأعظم"
عندما تلهم قوتهما الكثير من القلوب
".عن طريق جمال قلبهما"
،دون مزيد من اللغط
هذا العام، أنا فخور للغاية
لتسليم ميدالية (هنري وارد بيتشر)
إلى التلميذ الذي قوته
.حملت أكثر العواطف
،لذا
هلا يأتي (أوغسط بولمان) إلى هنا
ليأخذ هذه الميدالية؟
!أنت الأفضل يا صاح
،في طريقي إلى هذا المسرح
.شعرت وكأنني أسبح
.قلب كان يدق بسرعة
.لم أكن أفهم حقًا لماذا نلت الميدالية
."الأمر ليس لأنني فجّرت سفينة "نجمة الموت
،كل ما فعلته هو انهاء الصف الخامس
.كما فعل الجميع هنا
.تهانينا
.ها أنت ذا. هذه لأجلك
.ثم مجددًا، ربما هذا هو الغرض من هذه اللحظة
.ربما الحقيقة هي، أنني لست عاديًا
ربما لو كنّا نعلم فيما يفكر الآخرون
.كنّا سنعرف أنّه لا أحد عاديًا
وجميعنا نستحق الوقوف ليُصفَق لنا
.على الأقل مرة واحدة في الحياة
.أصدقائي يستحقون ذلك
.وكذلك معلّميني
.وكذلك أختي لكونها موجودة دائمًا لأجلي
.وكذلك أبي لأنّه يضحكنا دائمًا
.وكذلك أمّي كأكثر شيء
.لأنّها لم تستسلم أبدًا على أيّ شيء
.وخاصةً أنا
هذا كأنّه أخر مبدأ أعطاه
.لنا السيّد (براون)
كن عطوفًا على أيّ شخص يقاتل
.في معركة صعبة
،وإن أردت حقًا رؤية حقيقة الناس
.كل ما عليك فعله هو... النظر
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السـيّد||