في المستقبل، الفرق بين
...الإنسان والآلة
اختفى
إن التقدم في المجال التقني
...سمح للإنسان بتعزيز قدراته
عن طريق أجزاء آلية
تقوم الحكومة بتمويل مشروع(هانكا روبوتيكس)
وهو ...تطور نوعي للعناصر العسكرية
سيؤدي ذلك إلى المزيد من طمس
التفرقة أكثر من ذلك
عن طريق زرع الدماغ البشري في
...جسم اصطناعي تماماً
وسوف تجمع بين أقوى
سمات الإنسان والروبوت
"سكارليت جوهانسون"
"في "كينونه داخل القشرة
تـرجمـة
شادى الشيبيني >>Shady Elshebeny
تعديل التوقيت
OzOz
المشروع رقم 2571
مستويات الأوكسجين تنخفض
وظائف الدماغ طبيعية
.الهيكل الآلي، جاهز ومنتظر أدماج الدماغ
بدء المشروع رقم 2571
"كينونة داخــل القشرة"
.الآن ستقومين بفتح عينيك
انت آمنة
.لا بأس، فقط تنفسي
فقط تنفسي
.تنفسي
.جيد
.هذا جيد
.مرحبا يا (ميا)
.أنا الدكتورة (أويليت)
هل تذكرين شيئاً عن الهجوم؟
ماذا حدث؟
...انا كنت
.كنت اغرق
.كان هناك ماء
هذا صحيح. كنت على متن
.قارب، قارب للاجئين
.وقد اغرقه الإرهابيون
لماذا لا أشعر بجسدي؟
(ميرا)، لقد تتضرر جسدك
.لم نتمكن من إنقاذه
.نجا دماغك فحسب
.صنعنا لك هيئة جديدة
.قشرة اصطناعية
...ولكن عقلك، روحك
.شخصك
.لا يزال بالداخل
.الرجاء
.خدروها
هل ستنجح؟
.بكل تأكيد
.إنها معجزة
،آلة لا يمكنها التصرف من تلقاء نفسها
.انها تستطيع اتباع الأوامر فحسب
.لا يمكن للآلة أن تتخيل أو تهتم أو تشعر
ولكن كعقل بشري في
...إطار آلي
،(ميرا) يمكن أن تفعل كل تلك الأشياء
.وأكثر من ذلك
.الأولي من نوعها
وستنضم إلى القسم التاسع
.فور بدء عملها
.من فضلك، لا تفعل ذلك
.خفض قيمة الإنسان المعقدة إلى آلة
.لا أعتقد أنها آلة
.إنها سلاح
.ومستقبل شركتي
بعد سنة
.تعزيز وإنشاء أول ذاكرة اصطناعية
النظام التدريبي (سيرينوم)
...هو الأسرع والأكثر كفاءة
.لتطوير قدراتك
.أقوى من ذي قبل. أختبر قوتك
الجريمة الإلكترونية هي جريمة من النوع الأول
العقوبة الأدنى للعقوبة: السجن لمدة 15 عاماً
روبوتات (هانكا) تضمن
.السلامة الشخصية ضد
كل الوحدات تقوم بدوريات في المنطقة، وينصح
.بأمكانية الأبلاغ عن أنشطة الجرائم الألكترونية
وسيتم إغلاق المجال الجوى
.فى المناطق المجاورة
.القسم التاسع موجود حاليا في الموقع
أكرر: جميع الوحدات تقوم بدوريات في المنطقة
...ينصح، الأبلاغ عن أنشطة الجرائم الألكترونية المحتملة
.هذه الرائد. أنا في الموقع
.في انتظار التعليمات
.التحليل والتقرير
.أنا بشر، خطاء
...ولكني أقبل التغيير
.والتحسين
.الآن لا يوجد شيء لا أستطيع فعله
،لا شيء لا أستطيع أن أعرفه
.لا شيء لا أستطيعه
.انتظر واسمع هذا
.انها ابنتي البالغة من العمر 4 سنوات
في الوقت الذي استغرقته
.في غناء هذه الأغنية
.تعلمت التحدث الفرنسية بطلاقة
هل تعرف هذه الأغنية...؟
.يوجد مربع ارتداد هنا
.شخص يقوم بعملية نقل البيانات
.تتبعي أين تنتقل البيانات
لمعرفة من يستحق هذا
.النوع من المراقبة
.الدخول إلى شبكة أمن الفنادق
ما رأيك، يا سيدي؟
.لقد حصلت على الكثير من الفندق لفحصه
هناك مأدبة طعام مخصصة
.لرئيس الاتحاد الأفريقي
د. (أوزموند) مدعو نيابة
عن شركة (هانكا روبوتيكس)
.أمسكت به. الطابق 43
.اتصال شخص ما بموظفي الرئيس
.شخص يراقبه
...يا دكتور (أوزموند)
ما الذي تريده منا؟
أعتقد أنه أكثر من ما يمكن أن
.تمثله شركة (هانك روبوتكس) بالنسبة لك
73%من هذا العالم استيقظ
.على عصر التحسين الآلي
هل تريد حقاً أن تتخلف عن ذلك؟
شعبي تبني التحسين
.الآلي كما أفعل أنا
...ليس هناك من يفهم الخطر حقاً
،على الفردية، والهوية
.والعبث بالروح البشرية
ايها السادة، معذراً، أعتقد
...أن لدينا خطباً ما
.في المدخل. ستة رجال. أطلقوا النار
ما هو وقت وصول فرقة القسم التاسع؟
.نبعد دقيقتين، ايتها الرائد
.فترة طويلة جداً
.سأدخل
!انتظري
!ايتها الرائد، توقفي
.لقد سمعت هذا الخطاب من قبل من منافسيك
والآن (هنكا روبوتيكس)
.اقدم لك حليبي المقذوف
.انظر. هذا ما أتحدث عنه
!ايتها الرائد
...الشروع في
.القرصنة
ساعديني. رجاء. لا تدعيني أموت
من أرسلك؟
.ساعديني. رجاء
!اجيبي
تعاوني مع (هانكا روبوتيكس)
.سوف يتم تدميرك
هل انت بخير؟
.أنت مصابه
.أنت لست مثلها
.ًمهلا
!انها مجرد روبوت
بشرتك تستحق الأفضل، لذا
.جرب كريمنا لليد
وزارة الدفاع
المكتب الرئيسي، القسم التاسع
فماذا لدينا عن (أوزموند)؟
.حتى الآن، القليل جداً
كان رئيس قسم في
شركة (هانكا روبوتيكس)
.الإنسان، ولكن بالطبع الآلي المحسن
فكيف قاموا بإختراقه؟
بطريقة أو بأخرى حصلت فتاة الجيشا
.الآلية هذه على خورازميات التشفير
.الأمر مختلف
ماذا لديك؟
لماذا تعتقد دائماً انه
.متعلق بالتحسين
.لأن
.لدي كبد آلي
.لقد أنقذني حينها
.الآن أفقد أعصابي كل ليلة
هل حصلت على تحسين حتى
تتمكن من شرب المزيد؟
تقبل التحسينات، يا (توغوسا)
.لن نكون هنا بدونها
.أنا إنسان بالكامل وسعيد، أشكرك
أي معلومات إضافية بخصوص
فتاة الجيشا الآلية المضبوطة؟
.(هانكا) تقوم بالفحص
دكتور (دهلين) ستكون
...التقارير جاهزة ولكن
.لقد كنت أتحدث إلى رئيس الوزراء
.يريد تقرير كامل
.(توغوسا)
...بعد هجوم الليلة الماضية
...ثلاثة من علماء (هانكا) تم قتلهم
.في المختبر المركزي للشركة
...أول اثنان تم إطلاق النار عليهم
والثالث تعرض للضرب حتى الموت
.بواسطة آلية الخدمة الخاصه به
.بعد أن قامت بكل عمليات القرصنة الدماغية
.كما فعلت فتاة الجيشا ب(أوزموند)
.وجميعهم من كبار الشخصيات... في (هانكا)
تماماً مثل (أوزموند)
تركت رسالة في كل
...مسارح الجريمة
...من قبل شخص يعرف نفسه
.(كوزى)
.التعاون مع (هانكا روبوتيكس) يجب تدميره
...التعاون مع (هانكا روبوتيكس)
.يجب تدميره
(توغوسا)
أنت و (لادريا) اذهبوا للتحدث مع السيد
.(كتر)، الرئيس التنفيذي لشركة (هانكا)
الرائد و (باتو) يلقوا
.نظرة على تقرير (دهلين)
.معرفة ما تم انتشال من فتاة الجيشا
!ايتها الرائد
.أخبرتك إلا تقفزي
.اضطررت لذلك، أو المزيد سوف يموتون
.أنت عضو في فريقي، ومسؤوليتي
.سأجده... وسأقتله
انه ما أنشأت لأجله، أليس كذلك؟
.أنت أكثر من مجرد سلاح
.لديك روح، كينونة
عندما نرى ...تفردنا كفضيلة
عندها فقط سنجد السلام
إعادة تشكيل الهيكل
.الجيني للطفل بأمان
.العائلات بنيت بشكل أفضل
ماذا حدث معكِ في
الفندق الليلة الماضية؟
.لا شيء. أنا بخير
هل أنت واثقه؟
مرحباً، يا حبيبتي، هل تريدين الأنتشاء؟
.أبتعد
.لدي أي شيء تريدينه
!تراجع
!مرحباً، (مينغ)
!مرحباً، (باتو)
!انتظري
.حصلت على عظامك
.أشكرك يا رجل
.من أجل الكلاب
شخص لا يحب الناس كيف
.يعتني بالكلاب كثيراً
.لا اعرف. أحب فقط المشردين انهم مثلي
.انهم مثلك لأنك تطعمهم
.هل لديكِ أي قلب
!مرحباً، يا فتيات
!أهلاً يا(غابرييل)
.قابلي الرائد
الرائد ، (غابرييل)
.كان لدينا كلب
متأكد من ذلك؟
...المزيد من محبي القطط
.أنت لا تتحدثين عن تلك الأشياء
ماذا؟
.ماضيك
.لا أتذكر الكثير
.مجرد شظايا، أجزاء وقطع
ماذا عن العائلة؟
.توفى والداي، احضرونا إلى هذه البلد
.غرق قاربنا في الميناء
.غرقت تقريباً
...أشعر بالغرق
هناك دائما هذا الضباب
.الكثيف على ذاكرتي
.ولا يمكنني الرؤيه من خلال ذلك
.انت محظوظه
.يومياً أحاول تخريب ذاكرتي
.انه من الأفضل أن تكون نقية
.مثلك
مكتب (هانكا)المركزي للروبوتيكس
.مرحبا بكم في (هانكا روبوتيكس)
يجب على جميع الزوار عرض بيانات
.الاعتماد المناسبة طوال الوقت
.افتحي واغلقي، من فضلكِ
.لديك أنظمة داخلية تالفة
.ربما في المرة القادمة يمكنك تصميمي أفضل
كيف حالك؟
.بخير. لا أستطيع الشعور بأي شيء
.لا أنت، في الداخل هناك
...لقد واجهت خلل
.ولكنه سيمر
هل تأخذين دوائك ؟
.أجل
.ولكن هذا الخلل حدث مرتان هذا الصباح
صوت أم صورة؟
.كلاهما
.أرى ذلك
هل أجريتي أية تنزيلات غير مشفرة؟
.لا. فقط قومي بحذفها مني
الموافقة؟
.اسمي الرائد (ماري كيليان)
.أعطي موافقتي على حذف هذه البيانات
.تم الأمر
.ليس بالأمر الهام
ما هم؟
.أصداء حسية من عقلك، وظلال
.أنا غير متاكده
كيف تعرفين أنه خلل ما في؟
...أوجه الخلل لها أنسجه مختلفه
.عن بقية التعليمات البرمجية
.أستطيع أن أرى كل شيء
.كل أفكارك،... قراراتك
.أعتقد أن الخصوصية فقط للبشر
.أنت من البشر
.الناس يرونك من البشر
.الجميع من حولي يبدو لائقين
.ويبدو أنهم متصلين بشيء ما
...شيء
...لست
.مثل ليس لدي أي ماضي
.بالطبع لديك ماضي
وفي الوقت الذي سوف تشعرين بالمزيد
.والمزيد من الأتصال به وبهم
.افتحي واغلقي، من فضلك
نحن نتمسك بالذكريات كما
...لو أنها تحددنا، ولكن
.انهم حقاً لا يفعلون
.ما نقوم به هو ما يحددنا
.أنت تدخلين منطقة آمنة في (هانكا)
.للأشخاص المصرح لهم فقط
.من فضلك تعطيل تحسين الاتصال
.انا مشغوله
د.(داهلين)! هل انتهيت بعد؟
،إذا لم تمطري كل الجيشا بالرصاص
.كان هذا سيكون أسهل بكثير
.لم أطلق عليها النار
.أنا فعلت
.هذا سوف يستغرق بضعة أيام
.أنا بحاجة لتشغيل مئات المحاكاة المحتملة
.ليس لدينا وقت
.لقد كانت رفيقة (هانكا) الآلية
ولكن تمت إعادة برمجتها
.للقرصنة الدماغية
ماذا كان على محركاتها؟
.لا شيئ. تم تدمير البيانات كما تم نقلها
.لا علامة على ما قامت به
.تم تخريب القرص الصلب
.لقد مزقوها
.لذا لابد لي من الغوص عميقاً
.لا يمكن تشفيرك في الغوص عميقاً
.أعرف
لقد تركوا فخاخ فيها
.نبضات (ماغ) ، وفيروسات
.انها محقه
سوف تعرضي عقلك لمن قام بالقرصنة في
.أي وقت. سوف تكونين مفتوحة على مصراعيكِ
.لا بد لي من دخول ذاكرتها
.هذه هي أسرع طريقة للعثور على (كوزى)
.إنه أمر خطير جداً
.وغير مسؤول بالمرة
هل أنت متأكدة؟
إذا رأيت أي برمجة سيئة
.في طريقي، اخرجني
كيف شخص مثلك يتعرق بهذا الشكل؟
.أبدأى
...الاتصال الآلي لعقل الرائد، نشط الآن
.وغير مشفرة
.الموافقة المطلوبة لتحميل البيانات
.اسمي الرائد (ميرا كيليان)وأعطي موافقتي
.أقطعي الاتصال. أخرجيها
!أخرجيها
.أحاول، ولكن يتم قرصنتها
!أخرجيها الآن
!الآن
هل انت بخير؟
.أعرف أين هو
اثنين من المرتزقة عند الباب
.مسلحين ومحسنين
.علم. جاري التغطية
هناك الكثير من الحرارة
.هنا من أجل ملهى ليلي
انه نادي (ياكوزا). ماذا تتوقعين؟
.انا في المكان تماماً
لماذا هذا لا يفاجئني؟
سأضطر إلى جذب بعض الاهتمام، لأرى إذا كان
.يمكنني الوصول إلى الطابق السفلي بهذه الطريقة
أنت لست هنا لتبحث
عن المشاكل، أليس كذلك؟
.أنا فقط هنا من أجل الفتيات... والجعة
أيمكنني مساعدتك؟
أبحث عن شخص
هل كنتِ هنا من قبل؟
كان صديقي يقوم ببعض
.الأعمال الميكانيكية هنا
.لا نقوم بأعمال ميكانيكية هنا
.انها غلطتي
لماذا لا تأتي لتستمتعي معنا؟
.سنحصل على بعض الخصوصية
.انا بالداخل
.سأكون هنا عندما تحتاجيني
هل تقولين أن صديقك عمل هنا؟
.قلت أن صديقي كان لديه عمل هنا
إنها بشرية؟
.صديقك
ما الذي يفترض أن يعني هذا؟
.(باتو)
أيمكنك سماعي؟
من فعل هذا العمل المذهل بك؟
.انه أمر مقدس
.(لادريا)... السلاح
.هنا
.(باتو)، أفقد الأرسال
.لا تقلقي يا عزيزتي
.لدينا خصوصية
.انصتي
هل تعرفين الإشارة الخضراء للدخول أم للخروج
ايتها الرائد، أنا في موقعي. هل تلقيت؟
.جعة
،إذا لم تجيبيني
.ستؤذين مشاعري
(لادريا)، هل لديك اوامر من الرائد؟
.لم احصل علي شيء. لا يزال الأرسال مغلق
أخشى أنني أشعر بالملل من
...ذلك بسهولة، لذا
...انت لا تريدين التحدث
!ربما تريدين الرقص
.ايتها الرائد، هيا. اجيبي
.ظننت أنك قلت لا مشاكل
!ارقصي
...الحقيقة هي
.لم أنشأ للرقص
.إعادة تشغيل الأتصال
.أتجه إلى الغرفة الخلفية
.أفتقدكِ. سوف ألتقي بكِ هناك
.التعاون مع (هانكا روبوتيكس) يجب تدميره
ايتها الرائد؟
أين (باتو)؟
.في التحسين، المجاور
.انه في حالة جيدة
.لقد أخذتي معظم الانفجار
.رأيته هناك
...كان يبدو
.انه ينتظر رؤيتي
.نقوم بفحص شبكتك العصبية
.كل ما شاهدتيه سيرسل للقسم التاسع للتقييم
...تعلمين، الفحص
.أظهر العديد من مواطن الخلل
.التى تزداد سوءا
منذ متى؟
.منذ الغوص عميقاً
هل أي من مواطن الخلل تعني شيئا لكِ؟
.لا
.انهم لم يفعلوا
.لقد كنتِ بداخل نفس قشرته
.ويمكن أن يترتب على ذلك عواقب وخيمة للغاية
لم يكن مخول لكِ
.الغوص عميقاً في فتاة الجيشا
.هل أصبتك بخيبة الأمل
.لا، أنا قلقه
.أنت لست منيعة
يمكنني إصلاح جسدك، ولكنني
.لا أستطيع حماية عقلك
لما لا؟
...يمكنك مشاهدة كل أفكاري
.يجب أن تكوني قادرة على تأمينها
.حاولي وافهمي أهميتك الكبرى ايتها الرائد
.الذي ستصيري إليه يوما ما
.أنت لا تعرفين كيف يشعرني هذا وحده
.أستطيع رؤيتك هناك، كما تعرفين
كم عدد الأصابع التى أرفعها؟
.مضحكه
.قولي شيئاً حسناً
هل اخترت ذلك؟
.انها تكتيكية
.دائمه لهذا العمل
ما الذي حصلت عليه أيضاً؟
.أنها تناسبك
أجل؟
...لدي رؤية ليلية
.والأشعة سينية
.أعتقد أني أرى مثلك الآن
.لا تقلق، سوف تعتاد على ذلك
.أشكرك لإنقاذي
...سعيده لرؤيتك بخير
ايتها الرائد؟
هل يمكنك إطعام كلابي ؟
.لا أريد أن اخيفهم
.في أي وقت
هل تمويلك غير كافي، يا سيد (أراماكي)؟
هل يفتقد القسم التاسع لبعض الموارد
التشغيلية الحاسمة؟
.لدينا كل ما نحتاجه
الرائد هو سلاحنا الأكثر
.تطوراً إلا إذا كانت سليمة
...ولقد أبلغتني الدكتورة (أويليت)
.أنك سمحت لها بالغوص في فتاة جيشا تالفة
أنك تدرك أن هناك أهمية فائقة
.تمثله شركة (هانكا) لهذه الحكومة
.الرائد هو مستقبل شركتي
...إذا كنت تضر بأنظمتك مجدداً
.سوف أحرق هذا القسم
.نعم يا سيدي
.سيد (كتر)
.كن حذراً من التهديد
،أنا مسؤول أمام رئيس الوزراء
.وليس أمام (هانكا)
.أنشاء جمالك الخاص بك
.الجمال المحسن
هل انت بشرية؟
.أجل
هل يمكنك خلع هذا ؟
حتى أستطيع رؤية وجهك؟
ما هذا الشعور؟
...انه شعور
مختلف.
من أنت؟
تأمين مشروع  2571
الملفات الشخصية ل(هانكا)
.انظري إليَّ
.اخبريني ما أخذوه مني
.ًآسفه. لم يخبرونا أبدا
.اشعر بالغرابة بالقيادة بهذه العيون
لماذا أخذت ذلك؟
.أحافظ على عقلي من رفض هذه الهيئة
.ايتها الرائد، (باتو)، عليكم القدوم هنا
ماذا لديك؟
.عثر على عالم اخر من (الهانكا) ميتاً
.انها (دهلين)
.تلقيت ذلك
.ايتها الرائد من هذا الطريق
تأمين - مشروع 2571
ما هذا؟
.لقد وجدت ما سرقه (كوزى) من (أوزموند)
إنها قائمة بأسماء كل من عمل
.في مشروع يسمى 2571
.هذا هو الذي يستهدفه
هل هناك أي شخص آخر في تلك القائمة؟
الدكتورة (أويليت)
!ابحث عن (أوليت). الآن
.لقد رحلت. اتصالها مقطوع
...أنظر إليها واعتقد
"تريدني أدفع ثمن الكمان أيضاً"
.لا تسيء فهمي
.أحب قطع الفراخ
.أنا اعتقد. إنها مدهشة
ولكن هي عند ذلك
الشيء، انها تتألم صحيح؟
لماذا ليس بيانو؟
.أعني، انه نفس السعر ،ولا يبدو سيئاً للغاية
على الأقل إذا كنت لا تستطيع
...عزف سليم عليه، يبدو
!2-5-7-1
!اخبريني بكل شيء
هل تستعدين للموت من أجل 2-5-7...؟
!اذهبي
من هو (كوزى)؟
لماذا يريد قتل (أويليت)؟
.لا أعرف أي شيء
!يكفي ،يكفي
.نريده على قيد الحياه
من فضلك. لقد مررنا بهذا
.لديك الرجل الخطأ
.لذا اخبرنا من لدينا
.اسمي (لي كونينغهام)
من أين حصلت على الأسلحة؟
.لا اعرف
من الذي يحمل الألغام؟
،لا أعرف أي شيء عن الأسلحة
، اتفقنا لقد أخبرتك
.كنت اصطحب ابنتي
.انها تأخذ دروس في الكمان
ما أسمها؟
هل هذه هى؟
.أجل
أليست ملاك صغير؟
هل هذه هي ابنتك؟
.صحيح
هل لديك ذلك؟
أين تعيش؟
.لا أستطيع التذكر
.أعتقد أنه مكان مرتفع
هل هو مبنى شاهق؟
انه مكان مرتفع، أليس كذلك؟
.ليس لديك طفل
،ليس لديك زوجة. كنت تعيش بمفردك
.انه أنت فحسب
.ماذا؟ لا
.ذهبنا إلى شقتك
.لم يكن هناك أي أحد
.لا
.كنت تعيش هناك لمدة 10سنوات بمفردك
.أنت مجرد كاذب
.أنا لا أكذب
!لم أقتل أي شخص
لماذا تستمري في القيام بذلك لي؟
.أقطع الأتصال بالمكعب
!أرجوكِ
.لم أفعل أي شيء
لماذا تظلي تقول لي هذا ؟
لا أفهم. كيف لا يعرف؟
يجب أن تكون القرصنه قد خلفت فراغ
...محى (كوزى) ذاكرته
.وبطريقة ما ثبت واقع جديد
.على الأقل حصل على اعتقاد ان لديه طفل
ما هو الفرق بين؟
الخيال، الواقع؟
أحلام، ذكريات؟
.الأمر سيان
.مجرد ضجيج
.إنه هو
.إنه موجود هناك في الداخل
.هذا المكعب مأُمن
.لا يمكنه ذلك، ايها الرائد
.كاشف الكذب
.يجب أن يكون قد اخترق بهذه الطريقة
،أكيد أنها الوصلة الصاعدة إلى الجهاز
.تتبع الرموز، وحدد موقعه
.افعليها
.لا تذهبي هناك
.إنه خطير للغاية
ايتها الرائد
.نحن لا نعرف ماذا يستطيع أن يفعل
.الإشارة غير مستقرة
هل يمكنك تحديد موقعه؟
.يجب التحرك بسرعة. نحن نفقده
.أتصال
من أنت؟
.تعالي هنا
.أنا خجول
...أنا لست جميلة
.مثلك
.اخبرني من أنت
.لقد ولدت أكثر من مرة
.لذا لدي أكثر من اسم
.سأجدك
.ليس بعد
.لم أنتهي
.الجهاز تتبع موقعه
!حصلنا على أصلاح
.أنا بحاجة لرؤيته
...لا أرجوك. انا اعرف ماذا
.لقد حصلنا عليه
.لنذهب
.أعدوا أسلحتكم
.اذهبوا
.معي
!ابق هادئا! ابق هادئا
.ضعه أرضاً، ضعه أرضاً
!قنبلة يدوية
!ايتها الرائد
.ادخلي
.كنت أعرف لماذا لم نتمكن من العثور عليه
فهو يستخدم العقول بشرية
.لإنشاء شبكته الخاصة
.نحن قادمين إلى موقعك
.اخبرني من أنت
.أنا الذي اسعى لتدمير
...هذه الحياة، اسمي
(كوزى)
ماذا تفعل بي؟
اقوم، بالأتصال بك، عن
طريق شبكتي من أنشائي
...عندما انتهيت في هذا العالم
شبحي يمكنه البقاء على
.قيد الحياة هنا والتجدد
ماذا تريد مني؟
...أصبحت
...مفتون بك
...قرأت شفرتك
.عندما كنت داخل تلك الجيشا
،لم يكن مثل أي شيء شعرت به من قبل
...ومع ذلك
.مألوف
.نحن متشابهان
.لسنا متشابهان
.تقتل الأبرياء
بريء؟ هل هذا .. ما تسمونه؟
.أنا ما هم بحاجة إليه
من صنعك؟
ماذا قالوا لك؟
أأنك الأولى؟
.أول عملية إنقاذ دماغي
...لقد ولدت من دروس
.فشلي
عن ماذا تتحدث؟
كنت واعياً بينما هم
.يمزقوا في جسدي، ورفضي
.مثل القمامة
...كنت مستلقيا على طاولة
استمع إلى الأطباء يتحدثون عن
.كيفية دماغي لم تتطابق مع الإطار
.الذي هم أنشاءوا
انا المشروع رقم 2571...
...الذي فشل
...وكان عليهم التحرك
.من أجلك
صباح جميل أنت
...لقد تحسنوا كثيراً
.منذ صنعوني
اعتقدوا أننا سنكون
.جزءاً من تطورهم
...لكنهم أنشأونا
...لنتطور بمفردنا
.بعيداً عنهم
تطور؟ هذا هو ما تسميه؟
قتل كل من صنعك؟
.انت لم تنصتي إلي
.أنت قاتل
.حاولوا قتلي أولاً
.إنه دفاع عن النفس
.دفاع عن النفس
...سوف يموت المزيد
...حتى يخبروني
.ما الذي أخذوه
.لن أدع ذلك يحدث
تريدين قتلي؟
.مثل أي شخص آخر
.افعلي ذلك، أذن
.افعلي ما أنت مبرمجة للقيام به
ما هذا؟
،أود التذكر، ولكن
.أنا مسكون من قبل ذلك
هل رأيتيه؟
.(توغوسا)
...لا تأخذين الدواء الذي يعطيهونكِ
.أنها تستخدم لقمع ذكرياتك
،قشرتك تنتمي إليهم
.ولكن ليس كينونيتك
.كينونيتك أنت
...تذكرين ذلك
.وربما يمكنك تذكر كل شيء
!ابتعد عنها
.انبطح الآن
...ايتها الرائد
!ايتها الرائد
.عشرات
كم العدد؟
98محاوله فاشلة قبلك
.لقد قتلت 98 شخصاً بريء
.لا، لم أقتل أحداً
.ما كنت لتكوني هنا
لن تكوني موجودة إذا
.لم نقم بتلك التجارب
تجارب؟
هل هذا ما أنا عليه؟
!كلا
!كلا، يا (ميرا)
.كانوا ضحايا
من أين جاءت الجثث؟
من أين جئت؟
.السيد (كتر) جلبهم لنا
.لم أطرح أسئلة
.الميناء
.والداي
.طريقة موتهم
هل كانت كذلك؟
.لا
.أعطيناكِ ذكريات كاذبة
.(كتر) يريد تحفيزك
.لمحاربة الإرهابيين
.لم أوافق
،كان قاسياً، ولكنه عملي
...كان مهما، و
.أنت ولدت
.كنت جميلة جداً
.لا شيء لدي حقيقي
.وجدته
.أخبرتك بأن تكوني حذره
.كنت تعرفين من هو طوال الوقت
.لقد أنشأتيه
...كان لديه
.عقل غير مستقر عنيف
!اتصاله الدماغي لم يتماسك
!حاولت إنقاذه
.كلا
.تركتيه ليموت
.لا شيء عن (كوزي) بعد يا سيدي
.تحقق من المناطق العليا التالية
هل هناك أي أخبار عن الرائد؟
.لقد رحلت
.خارج التغطية. صامت
.تلقيت ذلك يا سيدي
.أعرف أين نجدها
.لم أطلب منك أن تأتي إلى هنا
.أنت لم تسألين
.ولكني أفعل دائماً
هل أرسلوك لجلبي؟
أنا هنا فقط للأسماك. هل رأيت أي أحد؟
.أنت رجل الشركة، تنفذ الأوامر
.لذا، إذا أمروك بقتلي
.توقفي عن قول هذا الهراء
.ستجعليني اغضب
كيف تبدو الأمور في الأسفل؟
.انها باردة ومظلمة
.على بعد مليون ميل فحسب
.لا أصوات
.لا توجد بيانات تتدفق
...فقط
.لا شيء
.إنها تخيفني
اذن لما تفعلي ما فعلت؟
.انه شعور حقيقي
لماذا لم توقفيه؟
.لا أعرف بمن أثق بعد الآن
أنت تثقين بي، صحيح؟
.أجل بالفعل
.لا أحب ذلك فحسب
.أريدك أن تعيدني مجدداً
.هناك المزيد الذي أريد معرفته
.بالتأكيد
...دكتور (أويليت)
ماذا أخبرتيها؟
.انها تعلم
.أني جلبتها هنا
.أمن (هانكا) إلى المقر
.لدينا الرائد
لماذا هي مخدره؟
.تم تحويلها من قبل إرهابي
.ولكنك تعلمين ذلك بالفعل
يجب أن تكون قد اتصلت في المرة
.الأولى التي جاءت فيها لرؤيتك
.بدلا من ذلك، أعطيتيها معلومات
...ما الذي يجعلك تعتقد أن لديك
الحق في أن تقول لي ذلك؟
و(2571)قربتنا
.لقد حان الوقت للانتقال إلى التكرار التالي
ليس فاشل(2571)
.سنحذف جميع البيانات ونعيد برمجتها
.انها لن تتذكره على الإطلاق
.لا،لا،لا
يمكنك تحميل جميع
...البيانات عن الإرهابي
.ومن ثم أطلب منك انهائها
ماذا؟
.سنقوم بأنشاء واحد أفضل
.ستحذف كل شيء
.قمت بحذفه من قبل
.انها ملكي
.لا
.انها متعاقده...معي
.لقد نجحنا
.انها أكثرإنسانية... وأكثر ذكاءً اصطناعياً
نغير هويتها بالكامل
!ولكن كينونيتها ستنجو
.كينونيتها هو ما أفشلنا
.لا يمكننا السيطرة عليها
.انها لم تعد أصلاً قابله للتطبيق
.يجب عليكِ فعل ذلك
ماذا تفعلين بي؟
.سأشغل الشبكة القياسية العصبية
.لتحميل بياناتك عن الهجوم
.سأعرف ما أخبرك به (كوزى) بالضبط
.أنت تعرفين ما اخبرني به
.الحقيقة
أنت ستحذفين كل شيء، أليس كذلك؟
.لا
...لذا لا أتذكر
.أنت
...اسمي الرائد (ميرا كيليان)
.ولا أوافق على حذف هذه البيانات
.لا أوافق
.لم نحتاج مطلقاً إلى موافقتك
.أنت أو أي شخص
...انت تقتليني
أليس كذلك...؟
(ميرا)؟
هل تسمعيني؟
.هذا ماضيكِ، ماضيكِ الحقيقي. خذيه
!ايها الحرس
!هيا، هيا
!هيا ،اذهبي
!اذهبي
.التنبيه الأمني على مستوى 25
.بدء إجراءات التأمين
.يرجى الانتقال إلى غرفتك الآمنة
.شكراً لتعاونك
.هذه هي مشكلة القلب البشري
.أريد أن أرى فحصها
.لقد قتلت الدكتورة (أويليت)
.لن يكون لديك أي اتصال آخر معها
.أمن (هانكا) سيطاردها من هنا
ما هي الأوامر؟
.أبادتها فور رؤيتها
!هل تريد قتلها؟ لقد أنشأتها
.أجعل رقيبك يتراجع
.الرائد لن تقتل الدكتور (أوليت)
!انها ليست رائد بعد الآن
لدينا في القسم التاسع عميل
.تحت السيطرة البرمجية للأرهابيين
.هذا للعامة، وحدتك ستتولى الأمر
...قتلها
.يقتلنا
.سأضع هذا في عين الأعتبار
فماذا الآن؟
شقق افالون
.أوه، ايها الجرو
.أوه، فاجئتيني
.انها تحبك
...كنت أبحث عن
.لا، ادخلي
.أجل، تعالي، تعالي
هل يمكنني أن أقدم لك بعض الشاي؟
.اتفقنا
.هذه...غرفة (موتوكو)
.توفيت ابنتي منذ عام
.آسفه
.هربت
.كانت صعبه المراس
.كنا نتشاجر
ولكن أعتقد أننا جميعاً نتشاجر
مع والدينا، أليس كذلك؟
.من فضلك اجلسي
ماذا حدث لأبنتك؟
.لا أعرف
...الوزارة أرسلت لي رمادها
.اخبروني انها انتحرت
.ولكن (موتوكو)... لا، لا
.لم اصدقهم ابداً
...لقد كانت سعيدة
يعيشون في منطقة لا يحكمها
.القانون مع صديقاتها
...كانت تكتب بيانات بخصوص
...كيف كانت التكنولوجيا
.تدمر العالم
...ثم ذات يوم
...جاءت الشرطة
.وهم هربوا
.هذا غريب
.أراها في الكثير من الشابات
.في الشارع، في أحلامي
.كما لو أنها لا تزال هنا
...أنها كانت
.لا تخاف
.وجريئة
.تذكريني بها
.آسفه
لماذا أذكرك بها؟
.الطريقة التي تنظرين بها إلي
من أنت؟
.لا اعرف
!انتظري، انتظري ،انتظري
سوف تأتي مجدداً لزيارتي؟
.سأفعل
.(أراماكي)
.اسمعني
.لم أكن أبدا في تفجير إرهابي
...والداي
.كل شيء كان بيانات وضعت في عقلي
وكان هناك آخرون
...تم أستغلالهم مثلي
.يعتبرونا متاحين
كان (كوزى) واحد منهم
.هذا هو سبب هجومه
.على (هانكا)
هل يمكنك إثبات هذا؟
.الدكتورة (أويليت) تستطيع
.(أويليت) ماتت
.(كتر) يقول أنك قتلتيها
.ضعني على الشبكة. أريد (كوزى) يعثر علي
.وسنعترض (كتر)
.أعرف، ولكن لا بد لي من القيام بذلك
.وسأجتمع مع رئيس الوزراء
.يجب أيقافه
.لقد انتشر الفيروس
.كل العملاء ينتظروا التعليمات
...لا ترسل أرنب
.لقتل الثعلب
.لقد كُشفنا
.أكرر
،لدينا موقع الرائد على الشبكة
.انها في المنطقة التى لا يحكمها القانون
الدعم الجوى خلال 5 دقائق
هل خزان العنكبوت داخل النطاق؟
.نعم يا سيدي. في انتظار أوامرك يا سيدي
!(موتوكو)
.انه حقيقي
.هذا المكان
.أتذكر ما فعلوه بنا
.(كتر) ورجاله
.هذا هو المكان الذي أخذونا منه
.كنا نعيش هنا
.كنا مثل العائلة
.كل واحد منا هرب
...لم يكن لدينا شيء
.باستثناء بعضنا البعض
.أخذوا ذلك منا
.اسمك كان (هيديو)
.(موتوكو)
.كان هذا هو اسمك
...تعالي معي
.إلى شبكتي
.سنتطور من ورائهم
.معاً يمكننا الانتقام مما فعلوه بنا
...تعالي
.معي
.سأسيطر من هنا
.نظام التحكم اليدوي في الأسلحة
دبابات العنكبوت نشطة الآن
!انه (كتر)! لقد عثر علينا
تحديد الهدف
!لا
.تم القضاء على الهدف
...لقد كنت قريباً
.ايها المسخ
.المركز الأوسط معرض للخطر
هل فريق القناصين في الموقع؟
.نقترب من الهدف الآن يا سيدي
.تعالي معي
.ليس لدينا مكان هنا
.لا
.لست مستعده للمغادرة
.أنتمي لهنا
...سأكون دائماً معك
.كينونيتك
.تم رؤية الهدف
ماذا تنتظر؟
!إفعلها
!لا
.أستمر بأطلاق النار
(سايتو)، هل وجدت الرائد؟ هل هي آمنة؟
.ستكون
...مهلاً
.مهلاً
.قل شيئاً حسناً
ما اسمك؟
.(أراماكي) اخبرني انك كان لديك اسم من قبل
.(موتوكو)
الرائد لا يزال هناك، أليس كذلك؟
.انا
.السيد (كوتر)
.لقد تحدثت مع رئيس الوزراء
.أنت متهم بالقتل وجرائم ضد الدولة
.اعتقدت أنه قد يكون أنت
.وليس من الحكمة أن تقاوم
.من فضلك
ايتها الرائد؟
.أنا مع (كتر)
هل تريدين قول أي
شيء قبل أن اقتله؟
.أخبره هذه هي العدالة
.هو ما أنشأت من أجله
إذن هل تعطي الموافقة؟
.اسمي الرائد
.وأنا أعطي موافقتي
.لا يجب عليكِ أن تأتي إلى هنا بعد الآن
.اعرف
.عقلي بشرى
.تم تصنيع جسدي
...أنا الأولى من نوعي، ولكن
.لن أكون الأخيرة
نحن نتمسك بالذكريات
.كما لو أنها تحددنا
.ولكن ما نقوم به هو الذي يحددنا
... نجاه كينونيتي لتذكير القادم بعدنا
.أن الإنسانية هي فضيلتنا
...أعرف من أنا
.وما أنا هنا للقيام به
.ايتها الرائد
.اشتبكي مع الهدف
.مخول لك
تـرجمـة
شادى الشيبيني >>Shady Elshebeny
تعديل التوقيت
OzOz