©OSN ترجمة مستخرجة من\N@‫استخراج و تعديل  MR_Rachid
‫"قبل بضع سنوات من سنوات الدببة"
‫آخر موسم أمطار لنا
‫فكر يا (باستوزو)
‫في مثل هذا الوقت الشهر القادم
‫سنكون في (لندن)
‫حيث الأنهار تجري في مربى البرتقال
‫والشوارع مرصوفة بالخبز
‫- هل قرأت الكتاب عن (لندن)؟
‫- تصفحته
‫- (باستوزو)!
‫- حسناً، القراءة تجعلني أشعر بالنعاس
‫لكن أية مدينة يمكنها ابتكار هذا
‫رائعة بالنسبة إلي
‫(باستوزو)، انظر
‫هذا... هذا دب صغير
‫- (لوسي)
‫- أنزلني
‫كوني حذرة
‫أنزله أكثر يا (باستوزو)، أكثر
‫(لوسي)! (لوسي)!
‫للأسف، لن نذهب إلى (لندن)
‫- لماذا؟
‫- لدينا صغير نربيه
‫- كيف يبدو؟
‫- صغير الحجم
‫وكثير العطس
‫- لكنه يحب مربى البرتقال
‫- هذه علامة جيدة
‫نعم يا (باستوزو)
‫إذا اعتنينا بهذا الدب
‫لدي إحساس بأنه سيحقق الكثير
‫"عزيزتي العمة (لوسي)"
‫"آمل أن تكون الأمور جيدة
‫في بيت الدببة المتقاعدة"
‫"الحياة في (لندن) أفضل
‫من أي وقت مضى هذا الصيف"
‫"فهمت جيداً كيف تعمل الأشياء"
‫"ويبدو أن هناك شيئاً جديداً أفعله
‫كل يوم"
‫خمن ماذا يا (بادنغتون)
‫مهرجان القطار البخاري قادم إلى البلدة
‫سأذهب الليلة لأكتب عنه في صحيفتي
‫- من سيرغب في القراءة عن ذلك؟
‫- الجميع
‫إنهم يسافرون حول العالم
‫في قطار بخاري قديم
‫- ظننت أنك ستحب هذا
‫- أحبه، لكن لا تخبري أحداً، حسناً؟
‫- لا يعتبرونه رائعاً
‫- لمَ لا نذهب كلنا؟
‫- فكرة جيدة
‫- والدك ماهر بلعبة رمي جوز الهند
‫- إنه الأفضل فيها
‫- لم أعد كذلك
‫رمي جوز الهند لعبة للشباب
‫أظن أن لديك لياقة عالية بالنسبة
‫إلى رجل في سنك يا سيد (براون)
‫شكراً يا (بادنغتون)
‫مهلاً، كم تظن عمري؟
‫- 80 تقريباً؟
‫- 80؟
‫- على الأقل
‫- انتظر أيها الدب الصغير
‫ظننت أنني قلت لك أن تغسل وراء أذنيك
‫لقد فعلت يا سيدة (بيرد)، أنا...
‫أتساءل كيف وصل هذا إلى هنا
‫"أشعر بأنني في دياري
‫في (ويندسور غاردنز)"
‫- "صباح الخير يا آنسة"
‫- صباح الخير يا (بادنغتون)
‫- أحضرت لك فطوراً
‫- شكراً
‫شطائرك تحسن مزاجي دائماً
‫صباح الخير يا دكتور (جيفري)
‫لم تنس مفاتيحك، صحيح؟
‫مفاتيح؟ المفاتيح
‫- أحسنت بإدراكه
‫- شكراً يا (بادنغتون)
‫على الرحب والسعة، يوم رائع يا كولونيل
‫حقاً؟ كم هذا مبهج!
‫- كيف كان موعدك يا آنسة؟
‫- حسناً، لم يكن موعداً
‫- لكنك تعرف ماذا يقولون
‫- تعرف ماذا يقولون
‫- بالضبط
‫- شكراً
‫- صباح الخير (بادنغتون)
‫- صباح الخير يا سيد (بارنز)
‫- وداعاً (بادنغتون)
‫- "وداعاً يا آنسة"
‫حسناً، اختبرني
‫"ما أسرع طريق من شارع (بيكر)
‫إلى (بيغ بن)؟"
‫هذا سهل
‫استدر يميناً إلى ميدان (بوتمن)
‫"الجميع لطفاء جداً ومضيافون
‫رغم مشاغلهم الكثيرة"
‫"السيدة (براون)
‫تخطط للسباحة إلى (فرنسا)"
‫"يبدو عملاً متعباً جداً"
‫"وهي تستطيع الذهاب
‫في قارب أو طائرة أو حتى قطار"
‫"لكن هذا ليس بيت القصيد"
‫"كانت منهمكة طوال الصيف في عمل
‫رسوم توضيحية لقصص مغامرات"
‫"وقررت أنها تريد مغامرتها الخاصة"
‫"(جودي) تعاني من فؤاد محطم"
‫"أنت تتركني؟
‫أظن أنني أنا أتركك يا (توني)"
‫"أول رد فعل لها كان أن تصبح راهبة"
‫"لكنها تجاوزت ذلك سريعاً"
‫"ووجدت لنفسها هواية جديدة"
‫"وجدة طابعة قديمة في المدرسة"
‫"وستبدأ بإصدار صحيفة
‫ليس فيها أولاد"
‫الآن نحتاج فقط إلى أخبار
‫"(جوناثان) سينضم إلى القسم
‫التقني في المدرسة هذا العام"
‫"قضى العطلة في صناعة
‫محرك بخاري يعمل جيداً"
‫"لكن لا يُفترض أن أتحدث
‫عن ذلك لأنه ليس رائعاً"
‫"وقد غير هيئته
‫وإذا سأل أحد، اسمه الآن (جي دوغ)"
‫"وهو بالتأكيد لا يحب القطارات البخارية"
‫"لكن السيد (براون) هو الأكثر انشغالاً"
‫"وقد حظي بمفاجأة في العمل مؤخراً"
‫يسرني أن أعلن أن الرئيس الجديد
‫لقسم تحليل المخاطر سيكون
‫السيد (ستيف فيزبي)
‫"وهذا أثار ما تسميه السيدة (بيرد)
‫أزمة منتصف عمر في أوجها"
‫"وتتضمن وضع طعامه في الخلاط"
‫- "وصبغ شعره"
‫- "قبل، بعد"
‫"والانخراط في عملية اسمها
‫(تشكيروباتكس)"
‫افتحوا أذهانكم وستتبعها سيقانكم
‫- شكراً يا (بادنغتون)
‫- تابع عملك الجيد
‫"عمتي (لوسي)، أرسلتني إلى (لندن)
‫لأجد بيتاً"
‫"وسارت الأمور بشكل أفضل مما تخيلت"
‫"لدي عائلة رائعة"
‫- "وعقدت صداقات في كل الأماكن"
‫- تعال يا صديقي
‫تفضل يا (وولفي)
‫"آمل لو تستطيعين رؤيتي، ستُسرين"
‫"مع حبي، من (بادنغتون)"
‫- سيد (غروبر)
‫- سيد (براون)، تفضل
‫زارتني للتو مدام (كوسلوفا)
‫التي تدير المهرجان
‫نعم، كانوا يخلون المكان
‫ووجدوا كل هذه الصناديق القديمة
‫المليئة بالتذكارات
‫التي ظنوا أنها ضاعت إلى الأبد
‫وطلبت مني أن أبيعها بينما هم في البلدة
‫وخطر ببالي أمر
‫قد يكون ثمة شيء هنا لعيد مولد عمتك
‫فكرة جيدة
‫انظر إلى هذا
‫لطيفة جداً يا سيد (غروبر)
‫أعرف، أعرف، يجب أن تكون رائعة
‫منذ مات عمي (باستوزو)
‫وأنا قريبها الوحيد المتبقي
‫- وهي لن تبلغ مئة عام إلا مرة
‫- هذا صحيح
‫ما رأيك في حذاء التزلج هذا؟
‫أرجوك يا سيد (غروبر)، كن جاداً
‫ربما أيام تزلج عمتك قد انتهت
‫أظن أنك محق
‫ما هذا؟
‫لا بد من أن هذا كتاب الصور البارزة
‫- إنه مشوق جداً
‫- حقاً؟
‫الجدة الكبرى لمدام (كوسلوفا)
‫التي أسست المهرجان
‫كانت أيضاً فنانة ذكية
‫وكلما كانوا يزورون مدينة جديدة
‫كانت تصنع كتاب صور بارزة لتتذكرها
‫وهذا كتاب (لندن)
‫سيد (غروبر)! إنه رائع
‫حلمت عمتي (لوسي) دائماً بالمجيء
‫إلى (لندن) ولم تسنح لها الفرصة
‫لكن إذا رأت هذا
‫ستشعر بأنها جاءت أخيراً
‫عمتي (لوسي)، عمتي (لوسي)
‫(بادنغتون)!
‫تعالي معي يا عمتي (لوسي)
‫نعم، أرجوك
‫أريد أن أرى كل شيء
‫- حسناً، ما رأيك؟
‫- إنها رائعة
‫- اصعدا
‫- دب كبير وصغير من فضلك
‫انتبهي لخطواتك يا سيدتي
‫يا له من شاب مهذب!
‫يا لها من حمامات مهذبة!
‫(بادنغتون)، لقد أسعدت دبة عجوز
‫هذه هدية رائعة
‫- لدينا مشكلة
‫- حقاً؟
‫هذا الكتاب فريد من نوعه
‫ويريدون ثمناً مرتفعاً له
‫السيدة (بيرد) وجدت هذه القطعة
‫النقدية في أذني أثناء الفطور
‫- ربما هناك المزيد
‫- ستحتاج إلى الكثير يا سيد (براون)
‫للأسف ستحتاج إلى ألف مثلها
‫دعنا نرى القرد مرة أخرى
‫أظن أنه رائع
‫أستطيع أن أصلحه
‫هذا لطف منك سيد (غروبر)، لكن...
‫العمة (لوسي) فعلت الكثير لي
‫في صغري
‫وقد تكون هذه طريقتي في شكرها
‫سأحصل على عمل وأشتري الكتاب
‫سأعود بعد دقائق يا (بادنغتون)
‫إلى اللقاء
‫إلى اللقاء سيد (جوزيفي)
‫مساء الخير
‫أهلًا بكم في صالون (جوزيفي)
‫ماذا يمكنني أن أفعل لك اليوم
‫يا سيدي؟ حلاقة ذقن
‫تشذيب خفيف للشعر
‫أم تمشيط فقط؟
‫- هيا أيها الحلاق
‫- أنا لست الحلاق
‫- أنا أرتب فقط
‫- هذا كل ما أريده
‫رتب شعري من الخلف والجانبين
‫ولا شيء من الأعلى
‫- نعم، لكن...
‫- بدون لكن، هيا، ابدأ العمل
‫كما تريد يا سيدي
‫من فضلك
‫أتمانع أن اتصل بك لاحقاً؟
‫أظن أنني على وشك أن أحلق لزبون
‫شكراً للرب
‫سأضعك على وضع الانتظار
‫لكنني لا أريد هذا
‫إنها قصة شعر فقط يا (نيلسون)
‫لا شيء يدعو للخوف
‫تفضلا، اجلسا
‫سنذهب إلى مكان آخر
‫هذا ليس جيداً
‫لا
‫- جيد
‫- أضغ لك مستحضرا يا سيدي
‫جيد، استمر
‫لا بد من القول إنه أفضل مما توقعت
‫ما هذا؟
‫- إنه مربى البرتقال
‫- مربى البرتقال؟
‫- مربى في الشعر
‫- انزعه
‫نعم يا سيدي، في الحال
‫- ماذا دهاك؟
‫- (بادنغتون)
‫سيد (جوزيفي)، يمكنني الشرح
‫الأمر ليس سيئاً كما يبدو
‫هل سبق وطُردت من العمل
‫يا سيد (براون)؟
‫لا، لكن هل أنت متأكد
‫من أنك مستعد للعمل يا (بادنغتون)؟
‫إنه عالم قاس تنافسي
‫وأنا قلق من أن دباً صغيراً طيباً
‫قد يُداس بالأقدام
‫إنه محق، لا يمكنك الوثوق بأحد
‫لهذا أعمل في صحيفتي وحدي
‫حبيبتي، أيتعلق هذا الأمر بـ(توني)؟
‫- لا
‫- كل شيء يتعلق بـ(توني)
‫والسبب الوحيد لعدم وجود من يساعدك
‫في الصحيفة هو أنها تافهة جداً
‫على الأقل، لا أتظاهر
‫بأنني شخص ليس كحقيقتي
‫- ولا أنا
‫- (جي مان)
‫- (جي دوغ)، تحية
‫- تحية
‫لكن العمة (لوسي) قالت
‫إننا إن كنا طيبين ومؤدبين
‫- سيكون العالم جيداً
‫- على الأقل، هناك شخص عاقل
‫آسف، أنت طيب يا سيد (براون)
‫وقد وصلت إلى القمة
‫أنا حتى لست قريباً من القمة
‫لقد علقت في الوسط
‫والآن شاب شعري وبرز بطني
‫وبدأت أهرم
‫ألا يسكن هذا الرجل
‫في المنزل الكبير القريب منا؟
‫- إنه (فينيكس بيوكانون)
‫- زبون أبي الشهير
‫إنه أحد أعضاء النادي البلاتيني
‫- وممثل مشهور جداً
‫- شكراً لكم جميعاً
‫أو كان كذلك
‫الآن يقدم فقط إعلانات تجارية
‫عن طعام الكلاب
‫السيدة (بيرد) لا تحبه
‫لأنه لا يتذكر اسمها أبداً
‫حسناً، توقفوا، توقفوا...
‫حسناً، المزيد
‫كفى، أنا آسف
‫أنا في أسوأ حال الليلة، حقاً
‫أنا في غاية السعادة
‫لأنني دُعيت إلى هنا الليلة
‫لافتتح هذا المهرجان البخاري الرائع
‫لكن عندما أنشأت مدام (كوسلوفا)
‫هذا المهرجان منذ سنوات
‫لم تكن بالتأكيد تفكر في أناس مثلي
‫أياً كنت!
‫شخص مهم، شخصية شهيرة
‫أكره كل تلك الأشياء، كلا...
‫أسطورة (ويست إند)، هذا شيء آخر
‫كلا، كانت تفكر فيكم
‫الناس العاديون
‫إذاً سأطلب من أحدكم أن يأتي
‫إلى هنا ويفتتح المهرجان
‫- متطوعون، من منكم؟
‫- أنا
‫من سأختار، من؟
‫الدب، فلنحضر الدب الصغير
‫مرحباً بك
‫تعال، تعال أيها الدب الصغير
‫- شكراً
‫- اصعد إلى هنا يا صديقي ذا الفرو
‫- جيد، جيد، والآن، ما اسمك؟
‫- (بادنغتون براون)
‫بالطبع، أنت جاري الجديد
‫أنت تعيش مع (هنري) و(ماري)
‫والرائعة السيدة...
‫- والآن، أفترض أنك تعرف من أنا
‫- نعم، أنت ممثل مشهور جداً
‫جيد
‫أو كنت كذلك
‫الآن أنت تقدم إعلانات تجارية
‫عن طعام الكلاب
‫- على الرجل أن يأكل
‫- ماذا؟ طعام كلاب؟
‫هذا مضحك جداً، المهم
‫يقولون إن كل أحلامك تتحقق
‫في مهرجان مدام (كوسلوفا)
‫لذا، إذا كانت لديك أمنية
‫واحدة الليلة فماذا ستكون؟
‫هذا سهل، أريد أن أشتري
‫لعمتي (لوسي) هدية عيد ميلاد
‫- عزيزي
‫- أحببت كتاب صور بارزة عن (لندن)
‫من إعداد مدام (كوسلوفا)
‫كما تشاء الصدف
‫المشكلة الوحيدة هي أنه باهظ الثمن
‫لذلك عليّ الحصول على نقود كثيرة
‫لست متأكداً من أننا نستطيع
‫تقديم هذا لك
‫لكننا نستطيع بالطبع أن نقدم لك
‫الكثير من المرح
‫إذاً أيمكنك أن تساعدني؟
‫نحن نعلن الآن
‫أن مهرجان (كوسلوفا) مفتوح
‫شكراً، شكراً جزيلاً
‫رائع، شكراً
‫شكراً، (براون)، انتظر قليلاً
‫أريد أن أقول لك شيئاً
‫- كتاب الصور البارزة هذا
‫- هل تعرفه؟
‫أعرف عنه، لكن قيل لي إنه ضاع
‫أين وجدته؟
‫في محل السيد (غروبر) للتحف القديمة
‫وهو يبقيه جانباً لي لكنني أحتاج إلى وظيفة
‫هل لديك نصيحة لي؟
‫لا، لا
‫لا، أتخيل أنه عليك أن تبدأ
‫من قاع السلم ثم تصعد
‫أتعرف شيئاً يا سيد (بيوكانون)؟
‫- لقد أعطيتني فكرة عبقرية للتو
‫- حقاً؟
‫سأعمل منظف نوافذ
‫يا إلهي!
‫من فضلكم! هل من أحد؟
‫- مرحباً، منظف نوافذ
‫- "لا، شكراً"
‫أأنت متأكد، كولونيل؟
‫إنها متسخة جداً
‫"لا يهمني، ولن أدفع"
‫سأنظفها على أية حال
‫مساء الخير، كولونيل
‫أتعرف أن هناك دباً على سطح بيتك؟
‫نعم، يبدو أنه ينظف نوافذ بيتي
‫هل أنظف الميازيب بينما أنا هنا؟
‫نعم، شكراً
‫بالطبع لا يحق لي قول هذا
‫لكنني ما كنت لأحبذ وجود شيء
‫غير مرغوب فيه يزحف على أملاكي
‫وبصفتي قائد
‫قوات الدفاع في مجتمعك...
‫هل هذا منصب رسمي يا سيد (كاري)؟
‫أم أنك اشتريت معطفاً أصفر وحسب؟
‫أنا أراقبك أيها الدب
‫آسف
‫بقي يوم واحد يا عمتي (لوسي)
‫سيد (غروبر)؟
‫أنت لست السيد (غروبر)
‫- ابتعد من هنا
‫- كلا، لن تفعل
‫توقف! مكانك!
‫عد بهذا الكتاب
‫سرقة جارية في محل (غروبر) للتحف
‫المشتبه به دب صغير
‫يعتمر قبعة حمراء ومعطف أزرق
‫توقف
‫عد إلى هنا
‫لا!
‫هيا يا (وولفي)
‫- لا، أفلته، ابتعد
‫- أعد الكتاب
‫- لا
‫- محاولة جيدة أيها الدب
‫(وولفي)
‫وداعاً
‫هيا يا صديقي
‫المعذرة، سأعبر
‫- يا إلهي!
‫- أنت لا تتعب
‫هذا الكتاب محجوز للعمة (لوسي)
‫مرحباً
‫ليس أنفي، (وولفي)!
‫شكراً يا (وولفي)
‫هيا، أحسنت
‫حسناً، حسناً
‫- أمسكت بي
‫- سلمني هذا الكتاب
‫للأسف لا أستطيع ذلك
‫وداعاً
‫إلى أين ذهب؟
‫توقف مكانك
‫- شكراً للرب لمجيئك أيها الشرطي
‫- ارفع... حافريك إلى الأعلى
‫لكنني لست اللص
‫أنا كنت أطارد اللص
‫- ثم... ثم...
‫- اختفى في سحابة دخان؟
‫في الواقع، نعم
‫- (بادنغتون)!
‫- ماذا يحدث؟
‫توقفوا، مهلاً! مهلاً!
‫سنأخذه إلى السجن
‫- رجاءً، لا بد من أن هناك خطأ ما
‫- ليس هناك خطأ يا سيدي
‫- ماذا حدث؟
‫- قبض عليه متلبساً
‫- ماذا؟
‫- محل غروبر) للتحف القديمة
‫- لا يمكن...
‫- يا للعجب! يا للعجب!
‫ظهرت الحقيقة
‫فتحنا قلوبنا لذلك الدب
‫فتحتا له أبوابنا
‫حسناً، أنتم فعلتم
‫أنا أبقيت بيتي مقفلاً بإحكام
‫وطوال ذلك الوقت كان يسرقكم
‫(بادنغتون)!
‫- كلا!
‫- (بادنغتون)
‫(بادنغتون)
‫عمل جيد، لا شك في هذا
‫كانت صدمة كبيرة
‫أن يظهر الدب في ذلك الوقت
‫وصول الشرطة ساعدنا
‫نحن في أمان
‫بالفعل يا (ماغويتش)
‫وقدمنا أداءً رائعاً أنا وأنت
‫تماماً كما في الماضي
‫لماذا أنت منزعج يا (هاملت)؟
‫إن كان لديك ما تقوله
‫أتوسل إليك، أطلعنا جميعاً عليه
‫"إنه ليس جيداً
‫ولا يمكن أن يؤدي إلى شيء جيد"
‫حقاً؟، أنت وضميرك الممل
‫أخبرني بهذا، ماذا كنت تفضل؟
‫أن تقف هنا ليتجمع عليك الغبار
‫بينما أهين أنا نفسي
‫بزي كلب على التلفاز
‫أو أن نعود كلنا بمجد في أعظم عرض
‫لرجل واحد شهدته مسارح (ويست إند)
‫- "أحسنت"
‫- شكراً يا أحبائي، شكراً
‫شكراً
‫بورك فيكم جميعاً، أعمق تحياتي
‫أعرف فيما تفكر يا (سكروج)
‫سيكلف هذا ثروة
‫لكن إن كنت مصيباً
‫هذا ما سيزودنا به هذا الكتاب
‫هذا ليس قطعة أثرية مليئة بالغبار
‫هناك سيدة صغيرة مخبأة
‫في كل صفحة تشير إلى دليل
‫إذا عثرنا على كل الأدلة
‫نعود أثرياء من جديد
‫وتنتهي أيام طعام الكلاب
‫- "العشاء جاهز يا سيدي"
‫- "شكراً يا (سيمكنز)"
‫"إن كان كلبك مثلي
‫يحب المعايير العالية"
‫"أيمكنني أن أوصي
‫بطعام (هارليز) الفاخر؟"
‫"مذاق أغنى وفائدة أكبر
‫وأكثر..."
‫"أيمكنني التجرؤ والقول "رقيّاً؟
‫"طعام الكلاب الفاخر (هارليز)"
‫"ليس صالحاً للاستهلاك البشري"
‫فليقف الحضور
‫تنفس بعمق يا (بادنغتون)
‫وتذكر ما قاله السيد (براون)
‫"أنت صغير ولم تقترف خطأ
‫ستكون بخير"
‫"شرط أن تحصل على قاض عادل
‫النظام! النظام!
‫- يا إلهي
‫- نحن هنا لسماع قضية
‫التاج ضد (بادنغتون براون)
‫نعم، لقد أحب الكتاب
‫كان متعلقاً به
‫إذاً ناقشتما كم الكتاب باهظ الثمن
‫نعم، لكنه كان يعمل لكسب النقود
‫أرفض أن أصدق أن السيد (براون)
‫الصغير قد يسرق محلي
‫- بالضبط
‫- نعم، أحسنت القول
‫عُثر على بصماته هنا وهنا وهنا
‫ومادة تم تحديد أنها مربى برتقال
‫عُثر عليها هنا
‫وهل هذا هو مربى البرتقال نفسه؟
‫نعم
‫(فينيكس بيوكانون)
‫أتقسم أن تقول الحقيقة
‫الحقيقة كاملة ولا شيء غير الحقيقة؟
‫عسى أن تُنزع أمعائي
‫وتُلف حول عنقي إذا كذبت
‫أقسم، السجن ليس أمراً هيناً
‫وأنا أعرف هذا
‫لقد قضيت 3 سنوات في "البؤساء"
‫سيد (بيوكانون)، أنت تسكن
‫الشارع ذاته الذي يسكنه المتهم
‫- نعم
‫- وكنت شاهد عيان
‫- على الأحداث تلك الليلة
‫- بالفعل
‫كنت مستيقظاً لوقت متأخر
‫عندما سمعت ضجة في الشارع
‫فذهبت إلى غرفة جوائزي
‫وهي غرفة كبيرة
‫مطلة على كشك بيع الصحف
‫ورأيت (بادنغتون) الصغير
‫يركب كلباً متسخاً
‫(ماري براون) رسم هذا
‫بناءً على وصف الدب
‫للرجل الذي يزعم أنه كان يطارده
‫هل رأيته في الشارع تلك الليلة؟
‫رجل وسيم، صحيح؟
‫- عينان مذهلتان
‫- نعم؟ لكن هل رأيته؟
‫إجابتك ستعلمنا إن كان الدب مذنباً
‫هل رأيت هذا الرجل؟
‫للأسف...
‫لم أره
‫لكن ربما كان قد اختفى
‫أتوسل إليك، ارحمه
‫إنه مجرد دب صغير
‫(بادنغتون براون)
‫"10 سنوات بسبب سرقة كبرى"
‫- لكنني...
‫- "خطِر ومؤذٍ في الحلاقة"
‫الحق بي
‫السيدة (براون) تقرأ لي عادة
‫قبل النوم
‫- هل هناك...
‫- آسف يا بني
‫لا توجد قصص قبل النوم هنا
‫"عزيزتي العمة (لوسي)"
‫"حدث الكثير منذ كتبت لك آخر مرة"
‫"حدث خلط في هديتك"
‫"وأدى ذلك إلى أنني اضطررت
‫إلى ترك (ويندسور غاردنز) والانتقال...
‫"إلى مكان آخر"
‫"ليس جميلاً كمنزل عائلة (براون)"
‫"لكنه ليس سيئاً تماماً"
‫"إنه مبنى تاريخي"
‫"في الواقع، إنه من أهم مباني
‫العصر الفيكتوري في (لندن)"
‫"والترتيبات الأمنية لا مثيل لها"
‫"يُسمح لي برؤية عائلة (براون)
‫مرة شهرياً"
‫"أتساءل ماذا يفعلون الآن"
‫"هل رأيتم هذا الرجل؟"
‫"(بادنغتون)"
‫"أرجو ألّا ينسوني"
‫بالطبع لن ينسوك يا (بادنغتون)
‫أنت تتحدث عن عائلة (براون)
‫"سيحلون المشكلة كلها"
‫"وسأستطيع العودة إلى البيت
‫وشراء هديتك"
‫"وستكون الأمور كلها رائعة"
‫"عليّ فقط الصمود حتى ذلك الوقت"
‫"(دي)"
‫(دي)
‫ويبدأ البحث
‫- "326، 327"
‫- حسناً يا (بادنغتون)، التهذيب
‫"الكل هنا"
‫صباح الخير
‫ما رأيك أن نقيم نادي للبستنة؟
‫ما رأيك أن تُدفن في حفرة عميقة جداً؟
‫- تفضل
‫- (سبونر أوو)، الورشة
‫(براون بي)، عمل في الغسيل
‫حسناً، الغسيل، الغسيل
‫الغسيل
‫إنه جورب أحمر واحد فقط
‫ما أسوأ شيء يمكن حدوثه؟
‫مساء الخير يا رجال
‫في رأيي، اللون الزهري
‫يضفي بهجة على المكان
‫في رأيي، يجدر بك أن تجلس
‫وتستمتع بعشائك
‫لأنه قد يكون الأخير
‫حسناً
‫لا تقلق، كنت أعمل ناقد مطاعم
‫ليس سيئاً كما يبدو
‫أنه أسوأ
‫- ما هذا؟
‫- لا أحد يعرف
‫ونحن نأكله 3 مرات يومياً
‫طوال الـ10 سنوات الماضية
‫لمَ لا يتحدث أحد إلى الشيف؟
‫إلى (ناكلز)؟
‫هناك أمران عليك تذكرهما
‫إن أردت النجاة من هنا
‫تجنب لفت الأنظار
‫ولا تتحدث إلى (ناكلز)
‫- شكراً
‫- أظن أنها فكرة رائعة
‫اسمع يا بني، إذا جعلت (ناكلز)
‫يغير قائمة الطعام
‫فقد ننسى أنك جعلتنا نبدو كمجموعة
‫من طيور الفلامنكو الزهرية
‫- حسناً إذاً، سأفعل
‫- الأفضل ألّا تفعل
‫العمة (لوسي) قالت
‫"إن بحثت عن الطيبة في الناس ستجدها"
‫واضح أنها لم تقابل (ناكلز) قط
‫المعذرة، سيد (ناكلز)؟
‫نعم؟
‫أيمكنني التحدث معك عن الطعام؟
‫أرسلوا المسعفين إلى المطعم
‫- أتريد أن تشتكي؟
‫- لا، ما كنت لأقول إنها شكوى
‫لأنني أحب عندما يشتكي الناس
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫في هذه الحالة، إنه حُبيبي جداً
‫ومتكتل، أما بالنسبة للخبز...
‫هل عليّ قول المزيد؟
‫الآن، أعرف أننا نعمل بميزانية محدودة
‫لكن يمكننا على الأقل
‫إضافة بعض الصلصة
‫آسف لهذا، سوف...
‫لا، هذا يثبته أكثر
‫لا تقلق، أعرف ما الذي
‫يزيل بقع الكتشاب
‫مهلاً! أكان الخردل؟
‫لا
‫هذا جعله أسوأ
‫هل يعرف أحد ماذا يزيل الكتشاب؟
‫أيها الرجال؟
‫انس المسعفين، أرسل قسيساً
‫- اسمعني أيها التافه
‫- أنا أسمع
‫- لا أحد ينتقد طعامي
‫- حسناً
‫- لا أحد يرشق التوابل على مئزري
‫ولا أحد يضربني على رأسي
‫بالخبز الفرنسي
‫- لا ضرب
‫- سأغير قائمة الطعام بالفعل
‫- طبق اليوم؟
‫- نعم؟
‫- فطيرة الدب
‫- لا أحبها
‫- ما هذا؟
‫- إنها شطيرة مربى البرتقال
‫مربى البرتقال؟
‫عمتي (لوسى) علمتني كيف أعده
‫- أتعني أنك تستطيع عمل هذا؟
‫- نعم
‫تنح جانباً
‫انهضوا عن الأرض أيها الجبناء
‫اسمعوني، هذا الدب تحت حمايتي الآن
‫من يلمس شعرة على ظهره
‫فسيكون مسؤولا أمام (ناكلز ماغنتي)
‫- (ناكلز) بالخط العريض
‫- "(ناكلز)"
‫- شكراً يا سيد (ماغنتي)
‫- لا تشكرني بعد
‫أنا لا أفعل شيئاً لاحد
‫بلا مقابل
‫عفواً؟
‫أنت تحت حمايتي
‫ما دمت ستعد مربى البرتقال
‫اتفقنا؟
‫اتفقنا
‫لا بد من أن يعرفه أحد عاجلاً أو آجلاً
‫هل أنت بخير يا سيد (غروبر)؟
‫- ثمة شيء بشأن هذا الأمر يحيرني
‫- ما هو؟
‫ليلة السرقة
‫عندما صاح السيد (براون) الصغير
‫"هرب اللص نزولاً على الدرج"
‫"وعبر المحل مباشرة وكسر الباب
‫الأمامي مما أطلق جرس الإنذار"
‫ها هو الأمر الغريب
‫لم يذهب مباشرة إلى المحل
‫- لا؟
‫- "جاء إلى هنا ليسرق الكتاب"
‫"لماذا لم يسرق جواهر أو مزهرية؟"
‫إنها أقرب إليه وأغلى ثمناً
‫لا بد من أنه لا يعرف الكثير
‫عن القطع الأثرية
‫إلا إن كان يعرف شيئاً
‫عن ذلك الكتاب لا نعرفه نحن
‫قد تجدين صعوبة في تصديق هذا
‫يا مدام (كوسلوفا)
‫لكن (بادنغتون) بريء
‫ونعتقد أن اللص الحقيقي
‫اقتحم محل السيد (غروبر)
‫فقط ليسرق كتاب جدتك الكبرى
‫- كتاب الصور البارزة؟
‫- أعرف أن الأمر يبدو مستعبداً
‫أيمكنك إخبارنا بشيء عن ذلك للكتاب؟
‫أي شيء لديك قد يفيدنا
‫- إنها قصة غريبة
‫- حقاً؟
‫تعالوا معي
‫سأريكم أين حدث كل شيء
‫جدتي الكبرى
‫التي أسست هذا المهرجان
‫"كانت أمهر استعراضية في جيلها"
‫"كانت تستطيع ترويض الأسود
‫ونفخ النار وابتلاع السيوف"
‫"لكن كان أكثر ما اشتهرت به
‫الأرجوحة البهلوانية"
‫"كانوا يسمونها "البجعة الطائرة""
‫"أينما ذهبت كانوا يمطرونها بالهدايا
‫وحققت ثروة"
‫"لكن حيث هناك ثروة
‫هناك أيضاً غيرة"
‫"الساحر أراد الثروة لنفسه"
‫"والبجعة الطائرة..."
‫"أصبحت البجعة النافقة"
‫"ذهب إلى عربتها
‫وفتح صندوقها المحكم"
‫"لكن بدلاً من كنزها"
‫"كل ما وجده كان أحد كتب
‫رسومها البارزة"
‫"12 معلماً من (لندن)"
‫"حاصروه، لكنه اختفى"
‫"ولم يُسمع عنه أو عن الكنز
‫بعد ذلك"
‫عرفت أن هناك شيئاً مميزاً
‫بشأن ذلك الكتاب
‫وإلّا لماذا كانت ستحتفظ به
‫في صندوق محكم
‫لا تعنين أنك صدقت كل ذلك الهراء
‫صحيح؟
‫مدام (كوسلوفا) رسمت 12 معلماً
‫من (لندن) في ذلك الكتاب
‫- نعم
‫- ماذا إن لم تكن مجرد معالم؟
‫ماذا لو كانت... لا أدري
‫- أدلة
‫- أدلة؟
‫- إلى حيث أخفّت ثروتها
‫- تقصدين خريطة كنز
‫بالضبط، لهذا أخذه اللص
‫من محل السيد (غروبر)
‫في الصباح الباكر غداً، سنذهب
‫إلى كل المعالم في ذلك الكتاب
‫ونرى إن كنا نستطيع إيجاد
‫شيء مريب
‫تقرأين الكثير من قصص المغامرة
‫يا (ماري)
‫- ماذا؟
‫- إنها قارئة طالع
‫إنها عرافة، هذا ما يفعلونه
‫حقاً يا (هنري)
‫أنت ضيق الأفق هذه الأيام
‫- ماذا تعنين بهذا؟
‫- ماذا حدث للرجل الذي تزوجته؟
‫- كان سيصدقني
‫- ذلك الرجل!
‫- لقد رحل
‫- ماذا؟
‫للأسف زوجك رجل عجوز
‫لم يعد (براون) الماهر
‫(هنري)!
‫(هنري)، (هنري)؟
‫المهم، ما أقصده هو أننا لن نساعد (بادنغتون)
‫في البدء بمطاردة عقيمة
‫نحن نبحث عن هذه المحتال الوضيع
‫وليس عن قرصان يبحث عن كنز مدفون
‫أظن أن الأمر أكبر مما يبدو لنا
‫أظن أنه بطريقة ما
‫عرف قصة ثروة كوسلوفا)
‫وهو الآن يحاول العثور عليها
‫حسناً يا جدي
‫اليوم سنخرج للبحث عن الدليل رقم 2
‫الموقع، كاتدرائية (سانت بول)
‫"لكن كيف أدخل بدون أن يلاحظني أحد؟"
‫"هنا تدخل الأخت (إيزابيلا)"
‫هيا انهض
‫حان وقت مربى البرتقال
‫حسناً أيها الرفيقان، بالتوفيق
‫- سيد (ماغنتي)
‫- ماذا تريد؟
‫حسناً، الحقيقة هي أنني بريء
‫وأتساءل إن كانت لديك نصيحة
‫عن كيفية تبرئة اسمي
‫- الآن وقد أصبحنا صديقين؟
‫- صديقين؟ أنا رئيسك لا صديقك
‫- تفضل قبلي
‫- لماذا؟ لتطعنني في ظهري
‫لا، بل لأن هذا من باب الأدب
‫العمة (لوسي) قالت إننا إن كنا لطيفين
‫ومؤدبين فسيكون العالم جيداً
‫كنت أمامي والآن أنت خلفي
‫هذا يجعلك فاشلاً
‫المكونات هناك
‫- ألن تساعدني؟
‫- لا، ابدأ العمل
‫لكن لدينا 500 سجين قادمون للفطور
‫لذلك سنحتاج إلى ألف
‫برتقالة وفيرة العصير
‫- و...
‫- والقاعدة الأولى، ممنوع الكلام
‫والقاعدة رقم 2
‫- ممنوع الدندنة أو الغناء
‫- لكن... أنا...
‫أو أي تعبير آخر عن المرح
‫هيا، ابذل جهداً
‫هذه الأكياس ثقيلة جداً
‫- انقلها كلا على حدة إذاً
‫- حسناً، كلا على...
‫حدة
‫برتقالة غنية بالعصير
‫برتقالتان غنيتان بالعصير
‫3 برتقالات غنية بالعصير
‫- 4 برتقالات غنية بالعصير
‫- ماذا تفعل الآن؟
‫- أنقل كل حبة على حدة
‫- كل كيس على حدة
‫أنا آسف، بيئة العمل هذا
‫تسبب توتراً شديداً
‫- العمة (لوسي) قالت...
‫- العمة (لوسي)؟
‫لقد سئمت من العمة (لوسي)
‫تبدو لي عجوزاً ثرثارة
‫ماذا قلت؟
‫قلت إن عمتك (لوسي)
‫تبدو من أكثر الناس سذاجة وبلاهة و...
‫ماذا يحدث؟
‫لماذا تنظر إليّ هكذا؟
‫المكان حار جداً
‫هل تشعر بالحر هنا؟ أنا أشعر بالحر
‫- هل تركت الفرن يعمل؟
‫- يسمى هذا "تحديق قاسٍ"
‫العمة (لوسي) علمتني أن أفعل هذا
‫عندما لا يتصرف شخص ما بتهذيب
‫لا داعي لتخبرني عن التحديق
‫القاسي، أنا الذي اخترعته
‫لكنها رائعة عليك كدب
‫أعترف بهذا
‫والآن، سيد (ماغنتي)
‫قد أبدو لك مجرماً عاتياً
‫لكنني بريء حقاً
‫وإن لم تكن ستساعدني
‫في تبرئة ساحتي
‫يمكنك مساعدتي على الأقل
‫في عمل مربى البرتقال هذا
‫- حسناً، سأساعدك
‫- شكراً
‫لكنني لن أكون مفيداً جداً لك
‫- هذان ليس للطهو بالضبط
‫- لا أدري
‫يبدو لي أن لديك
‫عصارتَي برتقال رائعتين
‫عصارتا برتقال؟
‫جيدة، لا، أفضل
‫طماطم، جميلة، نعم
‫ممتازة، والآن، يجب أن نكون
‫حذرين جداً في السكاكين
‫العمة (لوسي) قالت إن الدببة العاقلة...
‫أين تعلمت استخدام السكين هكذا؟
‫من الأفضل ألّا تعرف
‫هذا جيد جداً
‫لا، الآن
‫حسناً، حان وقت السكر
‫هذا ما يحول العصير إلى مربى
‫- كم؟
‫- الكثير
‫مثل هذا القدر مرة أخرى
‫عصرة ليمون
‫قليل من القرفة
‫ومزيد من السكر
‫- حسناً، أهو جيد؟
‫- من المبكر أن نعرف
‫نعرف فقط عندما يرتاح
‫كاتدرائية (سانت بول)
‫التي صممها سير (كريستوفر رين)
‫من أشهر المعالم في (لندن)
‫للأسف، القبة الكبيرة مغلقة
‫للزوار اليوم
‫لأن أحد تماثيلها تدمر
‫في حادث غريب ليلة أمس
‫- لكن إذا لحقتم بي إلى هنا...
‫- المعذرة
‫- ماذا حدث هنا؟
‫- راهبة فقدت صوابها
‫- حقاً؟
‫- هذا يحدث
‫رجال الشرطة جمعوهن كلهن لاستجوابهن
‫توقفي أيتها الأخت
‫لن تذهبي من هنا حتى يقول المحققان
‫استديري
‫لكن اسمعوا
‫في رأيي، الفاعلة الحقيقية أفلتت
‫- لماذا تقول ذلك؟
‫- لأنني رأيتها، لهذا أقول ذلك
‫"كنت أقوم بدورية في القبة العلوية
‫وأراقب الراهبات يعبرن في الأسفل"
‫"عندما لفت شيء انتباهي"
‫"إحداهما انفصلت عن المجموعة
‫وشقت طريقها إلى "قاعة الهمس""
‫"الرب وحده فقط يعلم
‫ماذا كانت تفعل هناك"
‫"(سي)"
‫"لكنها لم تكن لتفلت بفعلتها"
‫"ليس وأنا نائب رئيس الأمن"
‫انتباه لكل الوحدات
‫راهبة جذابة على غير العادة
‫تسبب فوضى في قبة الكاتدرائية
‫فعّلوا الإجراءات الأمنية
‫وأوقفوا تلك الأخت الفاتنة
‫"انطلقت بسرعة البرق"
‫"لكن عندما أغلقنا المكان
‫كانت قد اختفت"
‫مساء الخير يا بني
‫- مساء الخير، نيافتك
‫- مساء الخير
‫أجمل امرأة رأيتها منذ مدة طويلة
‫هل يمكنك وصفها؟
‫سيسعدني هذا
‫أيها السادة، للفطور هذا الصباح
‫يسر الشيف (ماغنتي)
‫أن يقدم مربى البرتقال
‫مقدم على خبز ساخن منزوع الحواف
‫ومغطى بطبقة أخرى
‫من الخبز الساخن منزوع الحواف
‫شهية طيبة
‫شريحتان، اقبلوها أو ارفضوها
‫هل أنت بخير يا (ناكلز)؟
‫- نعم
‫- لمَ لا تأتي وتنضم إلى الآخرين؟
‫لا أريد
‫- هل أنت خائف من رأيهم؟
‫- لا
‫ما رأيهم؟ هل أحبوه؟
‫هل قالوا شيئاً؟ ماذا قالوا؟
‫- حسناً...
‫- لقد كرهوه، عرفت هذا
‫كان أبي يقول دائماً
‫إنني لن أحقق شيئاً، وكان محقاً
‫- (ناكلز)، (ناكلز)!
‫- ماذا؟
‫تعال وانظر
‫هيا بنا
‫(بادنغتون)!
‫أشعر بدغدغة غريبة في بطني
‫أظن هذا شعور الفخر يا (ناكلز)
‫لا أحبه
‫هل لديك شيء آخر؟
‫- ماذا؟
‫- أعني مثلاً حلوى بودينغ
‫- لا
‫- حسناً
‫للأسف نعرف فقط كيف نعد
‫مربى البرتقال
‫- لكن إن كانت لديكم وصفات...
‫- هؤلاء الرجال!
‫أنت تضيع وقتك يا (بادنغتون)
‫إنهم لا يعرفون شيئاً عن الطعام
‫كانت جدتي تعد حلوى شوكولا لذيذة
‫أظن أنني أستطيع تذكر الوصفة
‫(تشارلي رامبل)
‫يعد فطيرة تفاح رائعة
‫وأنا أستطيع صنع باناكوتا
‫مع صلصة رمان
‫يعجبني هذا، ألا يعجبك يا (ناكلز)؟
‫- بلى
‫- حسناً إذاً، فلنبدأ الطهو
‫"إن كانت هذه مشكلة يمكنك فهمها"
‫"ستساعد إخوتك"
‫- عمل جميل
‫- "إذا فهمت المشكلة"
‫- "وستساعد إخوتك"
‫- شكراً لك
‫- "سواءً كنت تمسح..."
‫- ها هي يا (بادنغتون)
‫- (ناكلز)!
‫- أريد الفطائر الصغيرة الآن
‫"لذا، سواءً كنت توافق أو لا"
‫"لا يمكنك أن تتجاهل
‫أنه مع فلسفة الغناء هذه"
‫"ستكون الحياة أسهل
‫وسيمر الوقت بسلاسة"
‫"إذا أحببت جارك"
‫المعذرة يا بروفسور)
‫ماذا كانت العمة (لوسي) ستقول؟
‫- استخدم الشوكة دائماً
‫- حسناً إذاً؟
‫"هناك فكرة كانت تفوتني"
‫- أتريد التذوق أيها الحاجب؟
‫- شكراً يا (بادنغتون)
‫حلوى الزبدة والسكر!
‫"قاوم كل شعور بالضغط
‫ودع عنك الجهد"
‫"وحاول أن تعيش حياة طبيعية وقويمة"
‫"ويجب أن تتعلم أن تستفيد مما تكسبه"
‫"وتعلم أن تترك أملاك إخوتك وشأنها"
‫"وستكون الحياة أسهل
‫وسيمر الوقت بسلاسة"
‫"إذا أحببت جارك"
‫"ما أحلى السجن"
‫"واتضح أن الوحش
‫لم يكن وحشاً مخيفاً"
‫"وأصبحوا جميعاً أصدقاء متحابين"
‫"النهاية"
‫حسناً، حان وقت النوم
‫"نم نوماً هنيئاً"
‫- "غداً يوم الزيارة"
‫- يوم الزيارة
‫أرجو أن تكون لديكم أخبار سارة
‫في الشهر الماضي
‫هذه الشخصيات الثلاث المريبة
‫شوهدت تتلصص على 3 معالم
‫في (لندن)
‫نظن أن اللص الذي رأيته
‫عضو في عصابة إجرامية
‫- يستخدمون الكتاب كخريطة كنز
‫- إنها نظرية
‫- هل عرفتم من هم؟
‫- ليس بعد يا عزيزي
‫ربما عليّ أنا أن أراهم
‫- أنا آسف، هذه محادثة خاصة
‫- لا بأس يا سيد (براون)
‫- هذا صديقي (ناكلز)
‫- نعم
‫- والسيد (فيبس)
‫- طاب يومكم
‫- و(سبون) و(جيمي الواشي)
‫- مرحباً، مرحباً
‫- و(تيبون)، والبروفسور
‫- و(سكويكي بيت) و(دبل بيسبوب)
‫- مرحباً
‫- المزارع (جاك)، (مات دوغ)
‫(جوني كاش بونك)
‫وسير (جيفري ويلكوك)
‫آمل أنني أستطيع الاعتماد على تصويتكم
‫و(تشارلي رامبل)
‫يسرنا لقاؤكم جميعاً
‫أشعر براحة كبيرة لأن (بادنغتون)
‫أصبح لديه أصدقاء لطفاء مثلكم
‫هلا تسمحون لنا قليلاً
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أتحدث إلى الرجال اللطفاء
‫رجال لطفاء؟ لا يمكننا الوثوق
‫بهؤلاء الناس يا (ماري)
‫انظري إليهم، إنهم مجموعة لصوص
‫بشعون، وذلك الملتحي في الوسط
‫إنه غبي جداً
‫ما زلنا نستطيع سماعك يا سيد (براون)
‫- نعم
‫- انت أطفأت الضوء
‫الميكروفون على الجانب الآخر
‫ومكتوب عليه "ميكروفون"
‫أيها السادة، إن كنت أسأت
‫إليكم بأي شكل
‫لا تقلق، نحن نحب هذا الصغير
‫ولنواجه الأمر، إن كان أحد يمكنه التعرف
‫على عصابة إجرامية، فهم نحن
‫- سنكون شاكرين لأية مساعدة
‫- أرجوكم
‫حسناً، (ناكلز)؟
‫للأسف لا أعرف أحداً منهم
‫أيها الرجال؟
‫- لا
‫- للأسف، لا يمكنني التعليق
‫أنا آسف أيها الصغير
‫لكن أصدقاءك يطاردون الأشخاص الخطأ
‫راهبة وحارس برج (لندن) وملك
‫يبدون لي فرقة أزياء
‫أكثر من عصابة إجرامية
‫إذاً، ماذا نفعل الآن؟
‫- انتبهي
‫- أنا آسفة، آسفة
‫آسفة، يتعكر مزاجي
‫عندما لا أتناول الفطور
‫المفاتيح، المفاتيح، المفاتيح
‫كم هذا مزعج!
‫- لا يمكنك الاصطفاف هنا
‫- لست مصطفاً، أنا أفرغ صفائح القمامة
‫أنت لا تفرغ الصفائح
‫أنت تدرس في وقت العمل
‫سأبلغ عنك، سأقدم شكوى
‫صباح الخير يا آنسة (كيتس)
‫صباح الخير يا سيدة (براون)
‫- (جودي) أرادت أن أعطيك هذه
‫- إشاعات باطلة
‫أنت تضيعين وقتك
‫بمحاولة نشر هذا الهراء
‫الجميع هنا يعرفون أن دبكم هو الفاعل
‫وهذا الشارع أفضل كثيراً من دونه
‫ماذا؟
‫إنه ذلك الكلب الضخم
‫ستذهب إلى الحجز
‫تعوي من دون رخصة في منطقة سكنية
‫هاتيها يا (ماري)، عليّ بيعها
‫بالسر لأسباب واضحة
‫- لكن الناس يشترونها
‫- حقاً؟
‫إنها صحيفة جيدة
‫جعلت بعض الناس هنا
‫يغيرون آراءهم في دبك الصغير
‫- عليكم فقط العثور على ذلك اللص
‫- نحن نحاول
‫لا أظنك تعرف أين هو
‫صحيح يا (فيذرز)؟
‫"إنه خلفك"
‫آسفة، ماذا؟
‫- (ماري)
‫- مرحباً يا (فينيكس)
‫لمَ لا تدخلين؟
‫أريد سماع كل أخبار التحقيق، حسناً؟
‫- أمور غامضة تحدث في البلدة
‫- حقاً؟
‫شخصيات غريبة تظهر عند كل معلم
‫مذكور في ذلك الكتاب
‫- حقاً؟
‫- لا أعرف...
‫ربما تكون مصادفات وحسب
‫(هنري) يقول إنني أسمح لخيالي
‫بالسيطرة عليّ
‫أنت فنانة يا (ماري)، مثلي
‫خيالنا يجمح بحرية
‫مثل ثور يجري في السهل
‫لكن اسمحي لي بالقول
‫في هذه الحالة بالتحديد
‫أظن أن العزيز (هنري) قد يكون محقاً
‫- حقاً؟
‫- لكن لدي خبراً ساراً
‫- قد يحول عبوسك إلى ابتسامة
‫- نعم!
‫يبدو... إن حالفنا الحظ
‫أنني سأحصل على التمويل لمسرحيتي
‫التي أمثل فيها وحدي
‫- رائع
‫- إنها أمسية من المونولوجات والأغاني
‫أقدم فيها بعض أشهر شخصياتي
‫أتريدين عرضاً مسبقاً قصيراً؟
‫تخيلي هذا المشهد
‫ظلام، ثم فجاة، يُسلط الضوء عليّ
‫"استمعوا إلى المطر على السطح..."
‫(ماري)، تبدين حزينة
‫- ألا تحبين المسرحيات الموسيقية؟
‫- لا، لا
‫أظن فقط أنه لا يبدو عدلاً
‫أن (بادنغتون) في السجن
‫ومع هذا، تستمر الحياة في شؤونها
‫أعرف
‫لا شك في أنه من الصعب
‫أن تتقبلي أنه انتصر
‫ذلك الرجل ذو العينين الزرقاوين المذهلتين
‫- ماذا؟
‫- الرجل الذي في الملصق
‫رسمك الرائع
‫عيناه...
‫كيف تعرف أن عينيه زرقاوان؟
‫إنه مرسوم بقلم الرصاص
‫إذاً لا بد من أنني لونتها في مخيلتي
‫- (فينيكس بيوكانون)؟
‫- إنه فنان في التنكر
‫- لقد جُنت
‫-فكر في الأمر يا (هنري)
‫أحد ما يعرف عن ثروة (كوسلوفا)
‫صحيح؟
‫- الثروة المزعومة
‫- و(ناكلز) قال إننا لا نبحث عن مجرمين
‫- (ناكلز)؟
‫- لأنه ليست هناك عصابة
‫- كان رجلاً واحداً
‫- (فيذرز) عرف من البداية
‫(فيذرز)؟ من هو (فيذرز)؟
‫الببغاء الذي في كشك الصحف؟
‫- لا
‫- أيمكننا العودة إلى الواقع قليلاً؟
‫(فينيكس بيوكانون)
‫ممثل محترم حائز على جائزة
‫وعضو في نادي البلاتيني
‫- إنه ليس لصاً
‫- انتظر يا (هنري)
‫- لكن فلنفترض أنني مخطئ، حسناً؟
‫- حسناً
‫وأن العرافة والمجرم والببغاء مصيبون
‫اسمحي لي بأن أذكرك
‫بأنك لا تمتلكين أي دليل
‫إذا أرادني أحد
‫فأنا خارج لوضع الملصقات
‫- إنه محق
‫- أنا أصدقك يا (ماري)
‫الممثلون من أكثر الناس شراً
‫وخداعاً على وجه الأرض
‫- حقاً؟
‫- إنهم يكذبون ليكسبوا رزقهم
‫- يا للهول!
‫- إن أردنا الإمساك بأحدهم
‫- نعم؟
‫- سنحتاج إلى خطة محكمة
‫"(بادنغتون)"
‫- (ناكلز)؟
‫- "لدي عرض لك أيها الصغير"
‫كنت والرجال نحدث
‫ويبدو لنا أنك إن أردت تبرئة
‫ساحتك فستحتاج إلينا
‫آل (براون) قد تكون نيتهم حسنة لكن...
‫يتطلب الأمر لصاً للامساك بلص
‫"الآن، إذا استطعنا الخروج من هنا
‫والوصول إلى الشوارع"
‫"سنجد هذا الرجل بسرعة"
‫- لكن هذا سيعني الهرب
‫- "بالتأكيد، ولدينا خطة"
‫لكنها تتطلب 4 أشخاص
‫لذلك سنحتاج إلى مساعدتك
‫- ما رأيك أيها الصغير؟
‫- هذا لطف منكم يا (ناكلز)
‫لكن لا أظن العمة (لوسي)
‫ستحبذ فكرة الهرب من السجن
‫آل (براون) سيجدون اللص الحقيقي
‫يجب فقط أن أتحلى بالصبر
‫ربما لا تريد أن تسمع هذا أيها الصغير
‫لكن عاجلاً أم آجلاً
‫آل (براون)... حسناً
‫"سينسونك"
‫"دائماً يفعلون"
‫"سيفوتون زيارة، ثم زيارتين"
‫"وفجأة، لن يكون لديك بيت
‫تعود إليه"
‫أنت مخطئ يا (ناكلز)
‫كلكم مخطئون
‫آل (براون) ليسوا هكذا
‫سيأتون غداً ومعهم خبر سار
‫سترون
‫- "مرحباً"
‫- (جودي براون) من (بورتبيلو إكسبرس)
‫ادخلا، لمَ هذه المقابلة؟
‫لصحيفة المدرسة؟
‫نعم، فكرنا أن وكيلة أعمال
‫الشهير (فينيكس بيوكانون) ستهتم
‫وأنتما محقان، لكن لدي دقيقتين
‫فقط لذلك من الأفضل أن تسرعا
‫وأنا أعطيكما هذا
‫فقط لأنكما أحضرتما فطوراً
‫كعكات شهية، بالمناسبة
‫ها قد أتى
‫مرحباً يا (جول)
‫يا لها من مفاجأة! ماذا تفعل هنا؟
‫تعرفين، أعمل
‫كيف حال (بادنغتون)؟
‫- إنه دب قوي
‫- نعم، هذا صحيح
‫- حسناً، أبلغيه تحياتي
‫- نعم، سأفعل، شكراً يا (جول)
‫- إلى اللقاء
‫سيد (بيوكانون)
‫إذاً متى نتوقع رؤية السيد (بيوكانون)
‫على المسرح مرة أخرى؟
‫(فينيكس)؟ الأفضل ألّا تترقب يا عزيزي
‫لا، لا تسيئا فهمي
‫إنه ممثل رائع
‫- لكن هناك مشكلة صغيرة
‫- حقاً؟
‫لا يريد العمل مع أناس آخرين
‫يظن أنهم يخففون موهبته
‫- آنسة (فينشو)
‫- عليّ الذهاب
‫سنتناول الغذاء مع منتج كبير
‫في (برودواي)
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- إلى فندق (ريتز) يا عزيزتي
‫كعكات شهية حقاً
‫يا للسماء! تفضل
‫تم تسليم الطرد
‫أكرر، تم تسليم الطرد
‫طرد من (باركريجز)
‫يا لـ(فينيكس) المحظوظ
‫- آلو؟
‫- "(فينيكس)"
‫(فيليسيتي)
‫يا لها من مفاجأة لطيفة!
‫بدأت أظن أنك أضعت رقم هاتفي
‫"لدي دقيقتان
‫من الأفضل أن يكون هذا سريعاً"
‫حسناً
‫"سنتناول الغذاء مع منتج كبير
‫في (برودواي)"
‫خبر رائع، نعم، نعم
‫- إلى أين سنذهب للقائه؟
‫- "في فندق (ريتز) يا عزيزي
‫- أنا في طريقي
‫- "كعكات شهية، بالمناسبة"
‫عفواً؟!
‫"كعكات شهية حقاً"
‫شكراً يا عزيزتي
‫لم يشتك أحد منها قط
‫- نعم
‫- القفاز والمفاتيح
‫وخروج
‫(ماري)؟
‫"حيث تتحقق كل أحلامك"
‫- مرحباً يا حبيبي
‫- هل جننت؟
‫أعرف أنه (فينيكس) وسأثبت هذا
‫- هذا كسر واقتحام
‫- لم نكسر شيئاً
‫لماذا سيسرق (فينيكس)
‫كتاب رسومات بارزة؟ إنه مليونير
‫أنت مخطئ في هذا
‫إنه مدين لكل أهل البلدة، انظر
‫إذاً عليه بضع فواتير، الجميع...
‫يا للهول! إنه ينفق الكثير
‫على مرطبات الوجه
‫ليس لديه نقود إطلاقاً
‫هيا بنا، فلنجد الكتاب
‫ونخرج من هنا
‫الوشاح
‫- حسناً؟
‫- لا شيء
‫- لا بد من أننا نفوتُ شيئاً
‫- إلا إن لم يكن هناك ما نجده
‫أيمكننا الذهاب الآن؟
‫- انظر يا (هنري)
‫- ماذا؟
‫- السجادة
‫- نعم، إنها جميلة، سأطلب مثلها
‫ارفعني، أسرع، أسرع
‫نعم
‫غرفة سرية
‫- إنها علية
‫- علية سرية
‫إنها علية عادية
‫كل منزل في الشارع لديه واحدة
‫انظري، إنها علية عادية...
‫يا إلهي! إنه غريب الأطوار
‫انظر يا (هنري)
‫الراهبة واللص والملك
‫كنا على صواب
‫- المعذرة! كنا؟
‫- حسناً، أنا لم...
‫- بسرعة
‫- اهبط، اهبط
‫بصراحة، مدهش
‫من هنا؟
‫من هناك؟
‫اكشف عن نفسك
‫(هنري)!
‫مرحباً (فينيكس)
‫ماذا تفعل هنا بحق السماء؟
‫يمكنني أن أسألك السؤال نفسه
‫أنا أعيش هنا، إنه منزلي
‫وأنا المسؤول عن تأمينه
‫ولأعضاء النادي البلاتيني
‫نجري تفتيشاً سنوياً مجانياً
‫للتأكد من ترتيباتك الأمنية
‫بمنامتك؟
‫مع زوجتك؟
‫يبدو هذا ثابتاً جداً
‫- مرحباً (فينيكس)
‫- (ماري)
‫- لم أسمعك تدخل
‫- إنها تساعدني، أنا منشغل جداً
‫حسناً، يبدو ذلك قابلاً للتصديق
‫حقاً؟ رائع حسناً، يسرني القول
‫إن كل شيء يبدو على أكمل وجه
‫- رائع
‫- إذاً سأعود إلى المكتب
‫وأطلب من الرفاق ترتيب الأمور
‫في أسرع وقت ممكن
‫- ونأمل أن نراك قريباً
‫- بالتأكيد
‫ربما المرة القادمة
‫ليس بمنامتك
‫- إنه مضحك
‫- إلى اللقاء
‫شكراً للرب، إنه هنا
‫شكراً لـ(لاري) و(جوني)
‫وكل من هنا
‫نعم، لكن كان ذلك وشيكاً
‫أليس كذلك؟
‫وشيكاً جداً في رأيي
‫قوّ أعصابك يا (ماكبث)
‫تحل ببعض الشجاعة
‫سنصل قريباً إلى هدفنا
‫تتبعت هذه السيدة في عبر (لندن)
‫وجمعت كل أدلتها الصغيرة الذكية
‫نعم، لكن ما معناها؟
‫إنها مجرد حروف مبعثرة
‫على العكس يا عزيزي
‫إنها ليست حروفاً بل علامات موسيقية
‫بالتأكيد يا (فارغو)
‫- وأعتقد أنني أعرف أين أعزفها
‫- "حيث تتحقق كل أحلامك"
‫توقفوا، هذه قصة مدهشة
‫لكن كل ما يمكنكم إثباته هو
‫أن (فينيكس بيوكانون) لديه أزياء خاصة
‫أحضروا لي دليلاً مادياً
‫أحضروا لي الكتاب وعليه
‫بصماته فيكون لديكم أساس
‫لكن حتى ذلك الحين
‫لا يمكنني عمل شيء، أنا آسفة
‫- ماذا؟
‫- إلى أين تذهب؟
‫- ماذا سنفعل الآن؟
‫- لا أعرف
‫حسناً، على الأقل يمكننا إخبار (بادنغتون)
‫بأننا عرفنا الفاعل
‫- كلا!
‫- ماذا؟
‫فاتنا موعد الزيارة
‫(بادنغتون)!
‫- "(بادنغتون)؟"
‫- العمة (لوسي)
‫- (بادنغتون)؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫ظننت أنك ستكون في البيت
‫للأسف لم يعد لدي بيت
‫الحقيقة، أنا في السجن
‫وحتى عائلة (براون) نستني
‫"(بادنغتون)؟"
‫- (ناكلز)
‫- "الموعد الليلة"
‫"سنغادر عند منتصف الليل"
‫"إن أردت تبرئة ساحتك
‫إما الآن وإلا أبداً"
‫- "هل أنت معنا؟"
‫- نعم
‫"حسناً، انتهى عملي"
‫لا يحدث شيء على أية حال؟
‫إنهم في أحسن حال مؤخراً
‫"أطفئوا الأنوار"
‫"(دي ماغنتي)"
‫"(بي براون)"
‫"المطعم"
‫شطائر
‫(بادنغتون)، هيا
‫"طحين، إلى الأعلى"
‫حظاً طيباً أيها الدب الصغير
‫هذه هي الحياة أيها الرفاق
‫الحرية
‫اهبط بنا يا (سبون)
‫ها هي يا رجال
‫وسيلتنا للخروج من هنا
‫ماذا تعني؟ إلى أين سنذهب؟
‫- من الأفضل أن نخبره يا (ناكلز)
‫- تخبرونني بماذا؟
‫- ألن نذهب لتبرئة ساحتى؟
‫- آسف أيها الصغير
‫- تغيرت الخطة
‫- ماذا؟
‫- سنغادر البلاد
‫- وأنت سترافقنا
‫لكن... لقد كذبت عليّ
‫بربك! لم يكن كذباً
‫نحن نقدم صنيعاً لك
‫لو أخبرناك بالحقيقة
‫لَما أتيت معنا
‫وهذه الخطة أفضل
‫سنصنع مربى البرتقال معاً
‫لكنني لا أريد هذا
‫أريد تبرئة ساحتي والعودة إلى البيت
‫وأنت قلت إنك ستساعدني
‫لقد وعدتني
‫آسف أيها الصغير
‫لا أستطيع
‫(بادنغتون)
‫دعه يذهب
‫إن أراد أن يقبض عليه...
‫فهذا خياره
‫- "آلو؟ أنت تتصل بمنزل آل (براون)"
‫- مرحباً (جوناثان)
‫- "لسنا هنا الآن"
‫- "اترك رسالة"
‫مرحباً، هذا أنا، (بادنغتون)
‫"أرجو ألّا تمانعوا اتصالي"
‫"أردت فقط أن أخبركم
‫بأنني هربت من السجن"
‫"و... حسناً
‫أظن أنني هارب من الشرطة"
‫"لم أقصد أن أهرب
‫لكن (ناكلز) قال إننا إن هربنا"
‫"سيساعد في تبرئة ساحتي"
‫"ثم أستطيع العودة إلى البيت"
‫لكنه رحل لأن، وأنا وحدي
‫لا أعرف لماذا اتصل
‫أظن أنني أردت القول...
‫الوداع
‫- آلو؟
‫- "(بادنغتون)؟"
‫نعم، نعم، أنا (بادنغتون)
‫"أنا آسف لأنني هربت، سيدة (براون)
‫لكنني ظننت أنكم نسيتموني"
‫لا يمكن أن ننساك يا (بادنغتون)
‫- (بادنغتون)؟
‫- أنت فرد من العائلة
‫- ونحن نعرف من اللص
‫- إنه (فينيكس بيوكانون)
‫- سيد (بيوكانون)؟
‫- "لقد اختفى فجأة"
‫ونحن نبحث عنه
‫في كل المعالم التي في الكتاب
‫- "في كل صفحة"
‫- حيث تتحقق كل أحلامك
‫- لماذا قلت ذلك؟
‫- كان مكتوباً على آخر صفحات الكتاب
‫"يجعلني أفكر في العمة (لوسى) دائماً"
‫- هذا غريب جداً
‫- "حقاً؟"
‫وجدت هذه العبارة بالضبط
‫على ورقة في بيت (فينيكس)
‫- "حقاً؟"
‫- أنا متأكدة من أنني رأيتها من قبل
‫- انظروا، "حيث تتحقق كل أحلامك"
‫- الأورغ
‫لا بد من أنه المكان الذي خبأت فيه
‫مدام (كوسلوفا) ثروتها
‫- فلنذهب إلى المهرجان
‫- فات الأوان، سيغادرون اليوم
‫- من محطة (بادنغتون)
‫- الساعة الـ6:53
‫- ما زال هناك وقت
‫- (بادنغتون)، توجه إلى المحطة
‫"إذا وجدنا (فينيكس)
‫وعثرنا على ذلك الكتاب"
‫"ستثبت بصماته كل شيء"
‫لكنها تبعد أميالاً يا سيد (براون)
‫كيف...
‫أراكم هناك
‫أفسحوا الطريق، هذه حالة طارئة
‫آسف!
‫أيها المواطنون
‫لقد وصلتني إخبارية للتو
‫الدب هرب وقد يكون متجهاً إلى هنا
‫رفعت مستوى ذعر الحي
‫إلى هستيريا شديدة
‫- ابتعد عن الطريق يا سيد (كاري)
‫- (بادنغتون) ليس قادماً إلى هنا
‫- سيثبت براءته
‫- وسنعيده إلى البيت
‫- لا نريده هنا
‫- بالطبع لا تريده
‫لم ترده هنا قط
‫حالما رأيت ذلك الدب
‫اتخذت قرارك بشأنه
‫(بادنغتون) ليس كذلك
‫إنه يبحث عن الطيبة فينا
‫كلنا وبطريقة ما يجدها
‫لهذا يصبح له أصدقاء أينما ذهب
‫ولهذا تكون (ويندسور غاردنز)
‫مكاناً أسعد عندما يكون هنا
‫لو احتاج أحدنا إلى مساعدة لَما تردد
‫فتنح جانباً يا سيد (كاري)
‫لأننا سنعبر
‫محاولة جيدة يا (براون)
‫يبدو أن خطتك تعطلت وليس سيارتك
‫جرب كثر، هيا، جرب
‫- أنت تملأ المحرك بالهواء
‫- اضغط القابض
‫- وضع الغيار الثاني يا سيد (براون)
‫- ماذا؟
‫- ماذا تفعلون؟
‫- عندما أعد إلى 3
‫كولونيل، أنتم جميعاً تخالفون القانون
‫بالمساعدة في إيواء هارب
‫- ابذلوا جهدكم
‫- لا تدفعوا هذه السيارة
‫- أحضروا (بادنغتون) إلى البيت
‫- شكراً
‫حسناً يا (بادنغتون)
‫ابق متوارياً، وتذكر
‫أنت صفيحة قمامة
‫أنت صفيحة قمامة، أنت صفيحة قمامة
‫صفيحة قمامة عادية تقوم بنزهة
‫- شكراً
‫- على الرحب والسعة
‫لا شيء تراه هنا أيها الشرطي
‫مجرد صفيحة قمامة
‫أمر جيد أن أكون صفيحة
‫قادم
‫- (بادنغتون)؟
‫- سيد (براون)
‫بسرعة، إنه على متن القطار
‫لا تقلقوا، سأتولى الأمر بنفسي
‫- نريد اللحاق بذلك القطار
‫- لكن كيف؟
‫لدي فكرة
‫صباح الخير سيدتي، سيدتي
‫مرحباً بكم في القطار
‫- شكراً
‫- أيمكنني أن أقدم لك كأس شمبانيا؟
‫- شكراً جزيلاً، هذا لطف منك
‫- شكراً جزيلاً، هذا متحضر، نعم
‫من اللطيف أخذ استراحة
‫بعد ما عانيته من ذلك الدب المتوحش
‫ضغط الماء 225، ماء نصف الكأس
‫كابح هوائي
‫عمل جيد يا (جي دوغ)
‫بل (جوناثان براون)
‫وأنا أحب القطارات البخارية
‫- بحق السماء
‫- أنا آسف جداً
‫ابتعد، توقف
‫لا تسكتيني يا (غيترود)
‫(جيرالد)، أريد أن تسكت
‫حسناً يا (غيترود)
‫"هرب 4 مساجين بطريقة جريئة
‫من سجن (بونتيفيل) ليلة أمس"
‫"ويبدو أن السجناء كلهم
‫اختفوا ولم يتركوا أثراً"
‫"باستثناء (بادنغتون براون) الذي شوهد
‫يركب قطاراً متوجهاً إلى (بريستون)"
‫"الشرطة تطبق عليه
‫ومن المتوقع القبض عليه قريباً"
‫الصغير المسكين
‫لا بد من أنه في مكان ما هناك الآن
‫ألا يجب أن نساعده يا (ناكلز)؟
‫كيف؟ إذا عدنا إلى هناك
‫سيحبسوننا ولن نخرج أبداً
‫أعرف، لكنه صديقنا
‫التزم بالخطة
‫أنا لا أفعل شيئاً لاحد بلا مقابل
‫حسناً يا جدي، لحظة الحقيقة
‫(دي)
‫(إيه)، (إيه)
‫الكتاب
‫"تفاح بالتوفي"
‫- ماذا يفعل؟
‫- لا أعرف
‫- (بادنغتون)
‫- لا يمكنه سماعنا
‫- أيمكن أن يكون أسرع؟
‫- يمكنني المحاولة لكن يلزمني فحم
‫- سأحضره
‫- تقدم بمحاذاته، سأعبر إليه
‫- سآتي معك
‫- (جودي)!
‫حاول أن تمنعنا وسترى!
‫هيا بنا إذاً
‫- مستعدة؟
‫- نعم
‫هيا
‫"افتح ذهنك وستتبعه ساقاك"
‫- سيد (براون)!
‫- سيدة (بيرد)!
‫(سي)
‫وأخيراً، (إي)
‫إنه يعمل
‫مرحباً
‫كم أنت جميل!
‫(ويست إند)، ها أنا قادم
‫لا!
‫ما الأحرف! (دي)، (إف)
‫(دي)
‫عد وأعد الكتاب
‫أين تظن نفسك ذاهباً أيها الدب؟
‫هذا قطار، له نهاية
‫مثلنا جميعاً
‫ويخرج الدب الذي يطارده ممثل
‫(فينيكس بيوكانون)
‫- سيدة (بيرد)؟
‫- إذاً، الآن تتذكرني
‫يا للمفاجأة! فرقة الفرسان!
‫عجوز شمطاء وبنت صغيرة
‫وموظف تأمين
‫- ماذا سأفعل؟
‫- سأخبرك بالضبط ماذا سأفعل أنا
‫سألكمك بقوة على أنفك
‫ليست فكرة جيدة
‫القتال المسرحي، المستوى الرابع
‫من حيث جئت أيها الشاب
‫يعلموننا ألّا نحضر سكيناً
‫إلى معركة بالبنادق
‫أظن أنها تطلق سهاماً بلاستيكية
‫إنها كذلك
‫بينما السيف يبدو حاداً جداً
‫تراجعوا إلى الوراء، تراجعوا كلكم
‫ولك يا سيدي، بافلوفا الكبيرة
‫استمتعا
‫مرحباً سيادة القاضي
‫شعرك يبدو رائعاً
‫- (بادنغتون)
‫- سيدة (براون)
‫لدي فكرة
‫جيد، جيد، ممتاز
‫والآن دور صديقكم الدب
‫خفف السرعة يا (جوناثان)
‫يا لها من خطة ذكية!
‫لا تقلقا، أعرف حيلة
‫كان الساحر (هوديني) يؤديها
‫اقفز يا (بادنغتون)، سأمسك بك
‫لا!
‫الوداع أيها الدب
‫في الهدف
‫أوقف القطار يا (جوناثان)
‫"هيا بنا"
‫(ناكلز)، لقد عدت
‫- لا أستطيع صنع مربى البرتقال وحدي
‫- شكراً لكم جميعاً
‫(بادنغتون)
‫- حرارته مرتفعة
‫- من الأفضل أن نضعه في السرير
‫- أمي!
‫- (بادنغتون)!
‫- إنه ليس بخير
‫- لا تقلقي، سيكون بخير
‫أليس كذلك يا صديقي الصغير؟
‫- (بادنغتون)
‫- أين أنا؟
‫- اهدأ
‫- لقد أخفتنا
‫- لكنك في البيت الآن
‫- البيت؟
‫- هذا صحيح، انظر
‫- أدركت الشرطة خطأها الفظيع
‫تم القبض على (فينكس بيوكانون)
‫ولم يعد عضواً في نادينا البلاتيني
‫- إذاً...
‫- أنت دب حر
‫- منذ متى وأنا نائم؟
‫- 3 أيام
‫- 3 أيام؟ لكن هذا يعني...
‫- إنه عيد مولد العمة (لوسي)
‫- ولم أرسل إليها شيئاً
‫- لا بأس يا (بادنغتون)
‫لكن هذا ليس جيداً
‫يا سيدة (براون)
‫العمة (لوسي) فعلت لي الكثير
‫وأنا طفل
‫لولاها لَما كنت جئت إلى (لندن)
‫وأظن أن كل ما أردته
‫هو أن أجعلها فخورة بي
‫لكنها الآن ستستيقظ يوم عيد
‫مولدها بلا هدية
‫وستظن أنني خذلتها تماماً
‫يا عزيزي، لن تظن ذلك إطلاقاً
‫- ألن تفعل؟
‫- تعال معنا
‫ها هو
‫- ماذا تفعلون هنا جميعاً؟
‫- أردنا أن نشكرك
‫- تشكرونني؟
‫- على كل ما فعلته لأجلنا
‫- نعم
‫- لولاك لما كنا التقينا
‫أنت ساعدتني في النجاح في امتحاني
‫لولاك لبقيت خارج منزلي
‫بلا مفتاح دائماً
‫في رأيي، لديك الكثير تفخر به
‫وعندما سمعنا أن الشرطة
‫تريد كتاب الصور البارزة كدليل
‫فكرنا أن نجد للعمة (لوسى)
‫هدية أخرى
‫فساهمنا كلنا
‫استعنت ببعض الأصدقاء المدينين لي
‫في سلاح الجو
‫- ونظن أنها ستحب الهدية
‫- نعم
‫لكن ما هي؟
‫أردت ذلك الكتاب لتستطيع العمة (لوسي)
‫رؤية (لندن)، أليس كذلك؟
‫كان حلمها دائماً
‫فكرنا، لماذا ترى (لندن) في كتاب...
‫بينما يمكنها رؤيتها في الحقيقة؟
‫لمَ لا تذهب وتفتح الباب؟
‫(بادنغتون)
‫عيد مولد سعيداً يا عمتي (لوسى)
‫"كتاب القصاصات"
‫"عيد مولد العمة (لوسي)"
‫"جولة الدببة في (لندن)"
‫"العفو عن (ناكلز) و(فيبس) و(سبون)"
‫"شطائر (ناكلز)، الموقع المثالي"
‫"المبيعات تحقق ارتفاعاً كبيراً"
‫"(ماري براون) تقطع القناة سباحة"
‫"(جودي) تفوز بجائزة
‫صحيفة (بورتوبيلو) ستعين طاقم عمل"
‫"القطار البخاري بقيادة (جوناثان براون)"
‫"(هنري براون) ينال ترقية"
‫"(فينيكس بيوكانون)
‫يخسر حق الإعلان عن (هارليز)"
‫"(فينيكس بيوكانون)، صدر الحكم اليوم"
‫(فينيكس بيوكانون)
‫أثبت أنك مجرم مشين
‫وعار على مهنة التمثيل النبيلة
‫أحكم عليك بالسجن 10 سنوات
‫وأقترح أن تستغل
‫وقتك وراء القضبان بحكمة
‫سأفعل
‫"بعد مرور 6 أشهر"
‫شكراً، شكراً
‫حسناً، يبدو أنني لم أكن بحاجة
‫إلى مسرح (ويست إند)
‫فقط إلى جمهور مأسور
‫لماذا أنا هكذا؟
‫أيها الحراس، احبسوني
‫مهلاً، لقد حبستموني سلفاً
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت
‫     ©OSN ترجمة مستخرجة من\N@‫استخراج و تعديل  MR_Rachid
\N\Nللمزيد من الترجمات الاحترافية
fb.com/groups/Original.TV.Subs