ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السـيّد||
!أرّني ما لديك
!هيّا، يا رفاق
.يمكنني فعل هذا
!ليس مؤلمًا
!(ـ أنّك لا شيء بالنسبة ليّ، (بونز
!ـ مهلاً! أنا الأفضل
!سأنال منك الآن
.حسنًا، لنفعل هذا
!لا يمكنك الامساك بيّ
!أجل، اركض
!حسبك
!ابتعد عن طريقي! انتبه
.حاذر
.هذا كان وشيكًا
هل هذا كل ما لديك؟
.مرحبًا، يا صاح
.أخبرتك أنّي سأعود
.ياللروعة
!الشاحنة قادمة
!ابتعدوا عن طريقي، أيها الفاشلون
ـ تفقدوا هذا، يا رفاق
ـ ياللروعة، رائع
.أجل! شاحنة الفائز
ـ هل يحدث اليوم؟
ـ ماذا يحدث اليوم؟
ألّا تعرف شيئًا، يا (فرديناند)؟
،إذا جاءت هذه الشاحنة هنا
.يعني أن الماتدور سيختار ثورًا
مَن تظن أنه سيختار؟
.والدي
،وعندما تنمو قروني
.سيحين دوري
"حلبة مصارعة الثيران - مدريد"
"ستأتي الناس من جميع أنحاء "إسبانيا
!فقط من أجل رؤيتي، (فالينتي) العظيم
.أشرس ثور على مر التاريخ
.سأهزمه شر هزيمة
.البشر في مواجهة الثيران
.هل سيكون جميلاً؟ لا
!هل سيكون رائعًا؟ بالتأكيد نعم
،الحشد سيجن جنونهم
.ويجعلوني بطلاً
.سأقضي بقية حياتي أعيش كالملك
.(واصل حلمك، يا (فالينتي
.أنا من سوف يختارني
.أنّي أعمل على ابتسامة انتصاري فعلاً
!لقد وصل مصارع الثيران
.أين؟ لا
.أشعر بالغثيان
.أمي
(ـ ليس هناك مصارع الثيران، (غوابو
ـ ماذا؟
.يا لك من جبان
.(انسى الأمر، (غوابو
.سوف يختارني
.أنا أسرع وأقوى ثور هنا
،أنا سريع جدًا
.لن يتوقعوا قدومي
ـ (بونز)؟
ـ أجل؟
.لن يقع عليك الاختيار أبدًا
ـ هل تود أن تعرف لماذا؟
ـ لماذا؟
.(لأنّك مجرد كيس متهالك من العظام، (بونز
أأنت بخير؟
.لست بحاجة لمساعدتك، أيها الغريب
ـ أنا بخير
ـ حاذر
ماذا لديك هناك، يا (فرديناند)؟
.لا شيء
."لا شيء"
أليس لديكم شيء للنطح
لنفعله، يا رفاق؟
.لا، هذا ممتع أكثر
هل يمكنكم تصديق هذا الثور؟
مصارع الثيران سيختار الثور الذي كل
.ما يشغله الاهتمام بزهرة سخيفة
(ـ توقف، يا (فالينتي
ـ اجبرني
!قتال! قتال! قتال
.(لن أقاتلك، يا (فالينتي
.ثور الزهرة" يشعر بالخوف"
.لست خائفًا
.إذًا، لنتقاتل
.هذا ما تفعلوه الثيران
،يمكنك أن تضربني كما تشاء
.لكن اترك الزهرة وشأنها
هل ستدعه يضربك؟
ماذا؟
أين المتعة في هذا؟
.أيًا كان
.إليك زهرتك السخيفة
.الثيران الكبيرة ستدخل
.(تمنى ليّ التوفيق، (فرديناند
.حظًا موفقًا، أبي
!نل منهم، أبي
.هيّا يا رفاق، لنراهم من هنا
!ابتعد عن طريقي
!هيّا، أيها الثيران
!مرحى
.أنه مصارع الثيران، سوف يختار الآن
.أشعر بالغثيان
.أظن أنّي سأتقيأ
.ستنال منهم في المرة القادمة، أبي
مَن سألك؟
علام تنظر؟
!(فرديناند)
!ها أنت ذا
.أنه اختارني
هل يمكنك تصديق هذا؟
والدك سيقاتل لأجل المجد
.في الحلبة
هل عليك الذهاب حقًا؟
.أجل، بالطبع عليّ الذهاب
.(بحقك، (فرد
هذا ما يحلم به كل ثور، صحيح؟
.أظن هذا
هل مناسبًا إذا لم يكن حلمي؟
،حسنًا
.اسمع (فرد)، أنّك لا تزال صغيرًا، أتعرف
.عندما تكبر، أحلامك ستتغير
.كل شيء سيتغير
،سأخبرك شيء واحد الذي سيتغير
،ستكون أكبر وأقوى من والدك
.هذا أمر مؤكد
ـ غير ممكنًا
ـ أجل، ممكن
أجل، حينها سترى وتدخل تلك
.الحلبة وستكون بطلاً
هل يمكنني ان أكون بطلاً
دون قتال ربما؟
.(فرديناند)
أتمنى حقًا لو أن العالم
.يسير هكذا بالنسبة لك
.لكنه لا يسير هكذا بالنسبة لنا
هل تفهم؟
.حسنًا، لقد حان الوقت
ستعود، صحيح؟
ماذا؟ ذلك مصارع الثيران لن يهزمني، مفهوم؟
.حسنًا
وبعدما أفوز، سأعود إلى هنا
.وسأعلمك جميع حركاتي
.حتى حركاتي السرّية
!أبي
.أبي
.لقد توقعت ذلك
.ذلك الثور كان ضعيفًا
.والضعفاء يخسرون دومًا
.يجب أن تكون ثورًا قويًا
ما الذي تفعله هنا؟
.تعال، عد
.عد إلى الإسطبل
.هيّا، أيها الصغير
!العجل خرج! امسكه
!امسكوه
.لا بأس
.صه، لا بأس
.مرحبًا
.لا تخف، أيها الثور الصغير
هل تحب الزهور؟
.سأعتني بك جيّدًا
.هيّا
.هذا منزلك الآن
.هيّا، لا بأس
دومًا في الخارج، عرفت أنّي
بحاجة لشيء جديد ليّ
لم أكن أعرف ما هو ابدًا
.حسنًا، دورك
العثور على شيء آمن مثل
محاولة امساك طائر في الهواء
عرفت أنّي لن ألمسه ابدًا
مَن ثوري المطيع؟
.أنت ثوري المطيع
.مهلاً، ظننت أنّي كلبكِ المطيع
.(طابت ليلتك، (فرديناند
لأنّي سعيد لوصف هذا
في الديار، لا مزيد من الهروب
أنّي أعرف جيّدًا
،أنّي أنتمي إليه
سعيدًا لوصف هذا
في المنزل، أشعر بالحب
!(فرديناند)
،لا أهتم مَن يعرف
سعيد لوصف هذا
المنزل
أجل
كوني طبيعيًا كان صعبًا
لذا، كوني شخص آخر كان كثيرًا جدًا
كل ما أريده هو شيء حقيقي
الآن، لن ادع هذا يحدث
لأنّي سعيد لوصف هذا
في المنزل، لا مزيد من الهرب
أنّي أعرف جيّدًا
،أنّي أنتمي إليه
سعيد لوصف هذا
!مرحى
أجل
يا فتى، سعيد لوصف هذا
المنزل المكان الذي تكون فيه سعيدًا
.(طابت ليلتك، (فرديناند
ابحث عن المكان الذي يسعدك
لأنّي سعيد لوصف هذا
المنزل
.خورخي)، استيقظ يا صاح)
!هيّا، (خورخي)، استيقظ
!لنذهب
.موسيقى لأجل أذني
.سيكون وقتًا رائعًا
.يمكنني الشعور بهذا في قروني
!(باكو)
."هجوم - باك"
.يا رفيقي
أأنت متحمس ليوم حافل؟
متحمس؟
هل سبق أن رأيتني متحمسًا؟
ـ أسمع، لديّ بعض الأخبار السيئة
ـ سأقاطعك
غير مسموح للاخبار السيئة
.لأن اليوم مهرجان الزهور
.اليوم العظيم الوحيد في السنة
.حسنًا، هذه هي المشكلة
.. ـ هذه السنة
ـ توقف
ماريا)، أأنتِ مستعدة لأستخدام)
تلك الاجنجة؟
مهلاً، لقد أنتهيت رعي
.تلك الدجاج للتو
.إنطلاق
ماريا)؟)
لا. (ماريا)؟
ـ تهانينا
(ـ (ماريا
.انّك قذفت (ماريا) نحو الشمس
.(احسنتِ، (ماريا
مَن يقول أن الدجاج
لا يمكنها الطيران؟
.قوانين الطبيعة تقول هذا
.وأنا أقول هذا
ـ الدجاج يبقى دجاج
ـ ها نحن ذا
.. ـ كلاب يبقوا كلاب و
ـ الثيران تبقى ثيران
.أجل. صحيح. طبيعي
،اسمع، إن كنت ثورًا طبيعيًا
.ما كنت لأجد هذه المزرعة ابدًا
.وما كنا لنكون أخوة
.الكلب والثور ليسا أخوين
ـ وإلّا سيكون غريبًا
ـ حقًا؟
إذًا، لمَ ذيلك يهتز عندما
أنعتك بأخي، يا أخي؟
.أنت، توقف عن فعل هذا
يبدو غريبًا أنه الشيء
.الطبيعي الجديد، صاح
.هيّا، قبل أن يرحل الجميع بدوننا
!فرديناند)، أنتظر)
.هذا ما كنت أحاول أخبارك به
.ها أنت ذا
أمستعد للذهاب؟
.(آسف، (نينا
لا يمكن لـ (فرديناند) حضور
.المهرجان هذا العام
.لكنه يذهب معنا كل سنة
.أعرف، لكنه لم يعد عجلاً صغيرًا بعد
.إذًا، لن اذهب ايضًا
.أسمعي، عزيزتي
.هذا لمصلحته
.لكن يا أبي
.(أنه مجرد (فرديناند
لكن عندما يكون وراء أسوار هذه
.المزرعة، لا أحد يعرفه مثلنا
.آسفة، يا صديقي الصغير
سأجلب لك أجمل باقة زهور
.في المدينة
إتفقنا؟
!ابتهج، يا رفيقي
!الزهور أصبحت مبالغة على أيّ حال
أنّك لم تتمكن من الدفع ليّ
.للذهاب إلى ذلك الحفل
اسمعي، لمَ لا نجلب (باكو)؟
ممتع، صحيح؟
.أظن ذلك
.لست متحمسًا لأجل هذا
.لست متحمسًا على الإطلاق
.هذا ليس منطقيًا
،لم أعد عجلاً صغيرًا بعد
وأن يكن؟
.سأكون محبوبًا أكثر
.وبالإضافة كلما يكبر الثور، كلما يكون أكثر عونًا
.سأذهب
.لا، (خوان) قال لا
.خوان) قال لا، لن اذهب)
.سأبقى هنا
.لكن (نينا) ستكون حزينة بدوني
.أنها بحاجة إليّ
،لكن عليّ الذهاب
.لكن عليّ البقاء
.سأذهب. سأبقى. سأذهب
ماذا عساي أن أفعل؟
إذا تلك البرتقالة لم تسقط
،عندما أعد إلى الثلاثة
.سأذهب
.. واحد
إذا تلك الصخرة لم تتحرك
.. عندما أعد
ما حاجتك لتلك الصخرة؟
.حسنًا
إذا تلك البيضة لم تفقس عندما
.أعد إلى العشرة، سأذهب
واحد، اثنان، ثلاثة، اربعة
.. خمسة، ستة
.سبعة، ثمانية، تسعة؟، عشرة
.لم تفقس
!مهرجان الزهور، قادم إليك
!مرحى
"مهرجان الزهور"
.مهلاً، لقد نسيت دراجتك
.سأتركها هنا
.يا للروعة
!يا للروعة
.هذه زهور على مستوى عالي
.هذا كان غريبًا
لم تعجبك بالونة الخنزير الصغيرة؟
سنشتري لك بالونة آخرى، إتفقنا؟
.شكرًا، سيّدي
.رائع
.كلها لك، أيها الصغير
.(فرديناند)
.يجب ألّا تكون هنا
ماذا؟
!(نينا)
الآن أنه يتصرف كالثور؟
.لدينا مشكلة هنا
.لا تخافوا
.لن يؤذي أيّ احد
.طفلي
.الوحش أخذ طفلي
وحش؟ أين؟
.أنا قادم، أيها الصغير
!افسحوا الطريق
.أمسكتك
.أنه وحش
ـ ابقوه بعيدًا
ـ ابقى بعيدًا، أيها الوحش المخيف
!(ـ (فرديناند
!(ـ (باكو
.يخالوني وحشًا
هل نظرت إلى المرآة مؤخرًا؟
.عد إلى المزرعة، سأعيقهم
.مهلاً، لم أنتهي منكم، يا قوم
.لنسلك هذا الطريق
.لا
.حسنًا
.فكر بهدوء
.سرّ ببطء
.أنّك ريشة
.أنّك ريشة تزن ألفين رطلاً
.. ببطء
!ها هو هناك
نقدًا أم بطاقة إئتمان؟
.لا! هذا ليس ضروريًا
.ليس عليكم فعل هذا
ـ أنها كانت حادثة
(ـ (فرديناند
.توقف! أنّك تؤذيه
!(نينا)
!لا
ـ توقف
ـ لا، لا
ـ ابقي في الخلف
ـ رجاءًا، دعوني أخذه للمنزل
ـ أنه رقيق
ـ رقيق؟
.أنه حيوان بري
.انظري إلى ما فعله
.يجب علينا اخذه بعيدًا، يا عزيزتي
.(السيّد (مورينو
.أظن لديّ شيء عليك رؤيته
!ـ لا
!(ـ انتظري، (نينا
!توقفوا! ارجوكم
!(فرديناند)
!(نينا)
.(فرديناند)
!(فرديناند)
!لا
.لا، لن اعود هنا، لا
.لا يمكن أن يحدث هذا
.يجب أن اخرج من هنا
!اوقف الشاحنة
!لقد كانت غلطة، توقف
.سوف يمزق هذه الشاحنة أربًا
ماذا أخبرتك، سيّد (مورينو)؟
.أنه وحش
ـ احضر العنزة المهدئة
ـ أين العنزة المهدئة؟
.اجلب العنزة المهدئة
!يا إلهي
.أنيق جدًا، يا رفاق
.يا لها من معاملة لسيّدة
مَن هنا؟
.مرحبًا ايها الضخم، اسمي (لوب)
.سأكون العنزة التي تهدئك
ـ عنزتي المهدئة؟
ـ هذا صحيح
.أنّي هنا لتهدئتك الآن
.لكي يمكنك تشويه ونطح الأشياء لاحقًا
.حاول أن تتنفس نفسًا عميقًا وتسترخي
.شهيق، زفير
.أنّكِ لا تساعدي
حقًا؟
.ربما أنّك لا تساعد
هل سبق أن فكرت بهذا؟ لا، لأنه لا أحد
يريد مساعدة عنزة مهدئة نتنة، صحيح؟
.حسنًا، الآن يجب أن أهدأ نفسي
.شهيق، زفير
ـ يجب عليّ أن أخرج
ـ شهيق، زفير
.عجباه، أنه وحش
.أظن أنّي وقعت على شيئًا حادًا
!ـ تحرك
ـ ماذا؟
.عنزة
.آسف بشأن هذا
.آسف جدًا
.ها أنتِ ذا
.انتبه، أيها المغفّل
.. كدت أن تتسبب
!يا إلهي! أنّك ضخم جدًا
اسمعي، اسمكِ (لوب)، صحيح؟
.كان هناك سوء فهم كبير
.أنّي حقًا بحاجة لمساعدتكِ هنا
.حسنًا، تمهل لحظة
هل تريد مساعدتي؟
.أجل! هذا سيكون رائعًا
لقد كنت أنتظر هذه اللحظة طوال
!حياتي البائسة، يا سيّدي
ـ حقًا؟
!ـ أجل
.أجل
،صدق أو لا تصدق
.أنا لست افضل عنزة مهدئة في العالم
.. لا
.قدّري الحقيقي هو أن أكون مدربة
.. حسنًا
.أنظر إلى هذه عضلات الصدر
.أنها مثل بثورين صغيرين داخل ثور
.لنتفقد الجانب
.الجانب يبدو رائعًا
.وهذا تقييم جيّد له
.يعجبني هذا
.ردة فعل فظيعة
.يجب ان نعمل على هذا
عمّ أنتِ تتحدثين؟
نعمل على ماذا؟
.نجهزك لحلبة مصارعة الثيران، يا صديقي
لهذا أنت هنا، صحيح؟
.لا! اسمعي، يجب عليّ العودة إلى المنزل
.هذا هو منزلك
.لقد نجحت بالوصول إليه
مع مواهبك الأصلية وخبرتي
،في التدريب
!سنحولك إلى محترف خلال يوم
.لا، لن يحدث هذا
.توقف عن التصرف بتواضع
أنّك الثور الذي دّمر القرية كلها، صحيح؟
.خطأ! لقد كانت حادثة
ـ وهل أكلت الطفل حقًا؟
ـ تظنيني أكلت الطفل؟
.لا تنكر هذا
.أنه مثير للاهتمام
!أنّي أنكره
.أنّي أنكره تمامًا
"لديه قوام رائعة"
لا يسعني الانتظار لأتفاخر
.بك أمام بقية الرفاق
.سوف يندهشون جدًا
.لا، (لوب)، انتظري
.. لستِ مضطرة حقًا
مرحبًا رفاق، كيف حالكم؟
.(عادت (لوب
!(أنتِ قذرة، (لوب
،حقًا؟ أعتدت أن أكون قذرة
.لكن ليس بعد الآن
.دعوني أعرفكم بالفتى الجديد
.أنه وحش وأنا مدربته
.. وهل ذكّرت أنه أقرب وأعز صديق لديّ
ماذا قلت اسمك؟
فرديناند)؟ هل هذا أنت؟)
.هذا اسم سخيف
.أخبره عن اسمك الحقيقي، أيها القاتل
.(أجل، هذا أنا، (فرديناند
ـ مرحبًا، يا رفاق
ـ مهلاً، هل تعرف هؤلاء الحمقى؟
.فرديناند) الصغير)
.أنّك كبرت بشكل ملحوظ
فجأة أشعر بالندم لأنّي كنت
.انعتك بالغريب كل مرة
.(لا عليك، يا (بونز
.أننا بخير
!يا إلهي
ماذا كانوا يطعموك؟
مرحبًا. (غوابو)؟
.هذا صحيح، أنه أنا
.فهمت
أنّك تحاول العودة إلى هنا لأخافتنا؟
.لأنه دعني أخبرك شيئًا
!لن تخيفني ضخامتك الفظيعة
.يا إلهي
،أنا لا أعرفك
،لكني لست خائفًا منك
.أيها كتلة اللحم البائسة
.رائحتك كريهة حقًا
.أنغوس)، أنّك تتحدث مع مؤخرته)
،لا أريد سماع أيّ شيء منكِ
.أيتها العنزة النتنة
.الآن أنّك تتحدث مع مؤخرتي
.اذهبا واغليا رأسكما، أيها القذران
.أنا ذاهب
بعض الوجوه الجديدة هنا منذ
أن غادرت، صحيح؟
!مرحبًا (ماكينا)، مرحبًا
.تم إنشاؤه في المختبر
.ثور هجين
.لا يتحدث ولا يشعر بأيّ شيء
.أنّك تبدو ممتعًا
.انظر ما الذي جلبته العنزة
(ـ مرحبًا، (فال
(ـ (فالينتي
.أنه يتذكّر، لقد تأثرت
!مهلاً
.(لم أنتبه لوجودك، يا (بونز
ماذا تعني أنّك لم تراني؟
.فهمت
.لأنّي صغير
هل تعرف ماذا تكون؟
.متنمر
.أظن أن بعض الأشياء لم تتغير ابدًا
.تأمل نفسك، كبرت بشكل ملحوظ
.. عندما هربت خائفًا
لم أكن أتوقع أبدًا أنّي
.سأراك مجددًا هنا
.هذا يجعلنا اثنين
.لا، فهمت
،الآن اصبحت ثورًا ضخمًا قويًا
.تخال نفسك أفضل مني
ـ ماذا؟
(ـ صحيح، (فاليري
.بالواقع، يعرف أنه أفضل منك
ـ أليس هذا صحيحًا، يا (ف)؟
ـ لم أقل هذا
.عيناك قالتا ذلك
.حسنًا، سعيد بعودتك
ـ حقًا؟
ـ أجل
.من الجيّد تواجد ثور حقيقي هنا
سيجعلني أبدو أفضل عندما
.أضربك بقوة داخل الحلبة
.(مرحبًا بعودتك، (فرديناند
.عجباه، أنه يكره حقك
.كان هذا جنونًا
.كلهم يكرهونني
.أجل، أنهم يكرهونك
.ويكرهونني
.يكرهون بعضهم الآخر
.الكثير من الكراهية
أنه يدّمر روحك إذا سمحت
.لنفسك أن تفكر بهذا
.حسنًا
.هيّا، يا رفيقي
.دعني أريك مكانك الجديد
.هذا هو المكان
.ادخل هذه المؤخرة الكبيرة
!هذا ثقيل، ادخل
أليس هذا رائعًا؟
.أنه أصغر مما أتذكّر
ألمَ يعجبك؟
هل تعرف اين أعيش؟
.في الدلو
.وها هو الدلو
سمحت لنفسي أن أنقل أشيائي
.هنا، على آمل أنّك لا تمانع
!أنتظر
.أعرف ما يحتاجه مكاننا
.لمسه أنثوية صغيرة
.شيء صغير مني لك
.عفوًا
.القليل من التقيء
.طابت ليلتك، يا رفيقي
.لا تدع البق يعضك
.لا، جديًا، هناك بق وأنه وحشي
.عجباه، ما كنتِ تمزحين بشأن البق
!أنه رآنا، لا تتحركوا
ـ لماذا توقف؟
ـ تراجع، يجب ان نفعل شيئًا
.حسنًا، لنفعلها بالطريقة القديمة
هل تحاولون سرقة اشيائي؟
.لا، لن نفعل شيء كهذا
.لا، ليس نحن
!أنّك تهيننا، سيّدي
.آسف، يا رفاق
.أشعر بالأسى
!(لا تنخدع بهذا، (فرد
.أنهم أشرار قذرين
.مهلاً، أننا لسن أشرار قذرين
.أننا قنافذ قذرة
.أنها تعرف مَن نكون
.أجل، لصوص ذي عيون صغيرة
.أننا لسنا لصوص، بل ناجين
!انكمشوا
!ـ لنذهب
!ـ لا، مهلاً! الزهرة
!أرجوك، لا تمضغنا
.أكبر مخاوفي أن أموت بالمضغ
ـ تراجع، أيها الوحش
ـ هيّا
.هل تريد أن ترقص؟ لنرقص
.لا تغويني، أيها الكوز
ـ هلا توقفتِ؟
!ـ كلّ الاشواك
.وأنت، أنا لا أكل أيّ أحد
.مهلاً، مهلاً
ـ أنّك لا تشبه الثيران الآخرين، صحيح؟
ـ لا تنخدعي، يا أختي
من أين تظنين جاءت كلمة "متنمر"؟
!لم تأتي من الدجاج
!لا، أنظر إليه
.أنه رقيق ولطيف
.مثل الزبدة
.شكرًا، أظن ذلك
.لنبدأ من جديد
.(أنا (أونا
(ـ أنا (دوس
(ـ وأنا (كواترو
ماذا حدث لـ (تريس)؟
.(أننا لا نتحدث عن (تريس
.آسف
أسمعوا، يمكنكم أن تأخذوا
.الطعام إذا أردتم
ـ أنا لست جائعًا
ـ حقًا؟
.لا داعي أن تخبرني مرتين
.مهلاً، الزهرة تبقى
.وداعًا، حتى الآن
.دعوني أساعدكم
!شكرًا لك
.لا، لا أعرف
.حسنًا
!توصيلة مجانية
ـ سررت بلقاؤك
ـ يا له من ثور لطيف
.أجل
لن يتمكن الفاشل من الصمود
.يوم واحد في هذا المكان
.يجب أن أعود إلى المنزل
!عد، عد
أين اسناني؟
!حسنًا، سأعود للمنزل
.. سأعود
.سحقًا، هذا مؤلم
.أحترق وجهي
!كلاوس)، (غريتا)، انظرا)
يبدو أن أحدهم يريد عبور
.السياج ويدخل مكاننا
.يا له من ثور أحمق
.أنه لا يعرف القواعد هنا
هل يمكنكم مساعدتي، يا رفاق؟
كيف يمكنني العبور إلى الجانب الآخر؟
كيف يمكنك العبور إلى الجانب الآخر؟
.دعني أتأمل هذا السؤال قليلاً
!تحذير لحرق الأمر! لا يمكنك
.(تحية الأحصنة، يا (كلاوس
.(تحية الأحصنة، يا (غريتا
.كما ترى، هذا جانب جميل خاص بالأحصنة
ـ وهذا جانب نتن خاص بالثيران
ـ أجل
،الأحصنة الجميلة تبقى هنا
.وأنتم الوحوش القبيحة تبقون هناك
.لا تفكر أبدًا أن تعبر إلى جانبنا
.ـ وإلّا سوف نحذّر البشر
.ـ أجل
.كم هذا سيء
ـ ليس هناك مهرب
ـ لا أحد يعبر إلى جانبنا
ـ أبدًا
ـ أبدًا، مطلقًا
ـ لدينا أعين خلف رؤسنا
ـ أجل
.وأنف هرّة
.ومرونة قرد
.وآذان مثل كلب السبنيلي
.هذا جيّد
!هيّا، أيها الحيوان النتن
.أتمنى لك يوم نتنًا فظيعًا
.أجل
.أراهن أن والديه لم يكونا قريبان حتى
.عجباه، الحيوانات هنا كالخنازير
!علبة سردين
ـ هذا عفن
ـ (إل بريميرو) قادم
.إل بريميرو) قادم)
!هيّا
ماذا؟
إل بريميرو) قادم هنا؟)
!(إل بريميرو)؟ (إل بريميرو)
!(ـ (إل بريميرو
ـ هنا؟
!(إل بريميرو)
!(ـ (إل بريميرو
ـ ماذا؟
.(إل بريميرو)
.آسف بشأن هذا
مَن؟
!وصل الرئيس
هناك الكثير من مصارعين الثيران
.. "العظماء في "إسبانيا
.لكن هناك (إل بريميرو) واحد فقط
.(أنت تولى هذا، (غواب
.أنت تولى هذا
.أنه (غوابو)، بلا توتر
!يا إلهي
.(لا تدع هذا المغفل يؤثر عليك، (غواب
!أين هو؟ أرّني
ـ ارّني الإتجاه الصحيح
ـ عفوًا، العنزة قادمة
.(إل بريميرو)
.إل بريميرو)! أحبك يا رجل)
!إل بريميرو)، سيّدي)
."مرحبًا بك في "كازا ديل تورو
يا له من شرف تواجد هنا في
.منزلي المتواضع، يشرفني
.أنا لا اصافح
.يدي هي أداتي
.كذلك ذراعي وساقي وصدري وقدماي
.ومؤخرتي
مفهوم؟
.بالطبع، سيّدي
.جئت هنا لأختيار ثورًا
!ـ واحد
ـ واحد؟
.نزالي الأخير. أريد ثور واحد
.أفضل ثور ضد افضل مصارع ثيران
ـ لا، بالطبع
ـ أفضل الأفضل
.. أجل، أفهم، لكن لدينا
ـ الأفضل ضد الأفضل
.. ـ لا، سوف
.لرؤية مَن الافضل على الإطلاق
.لديّ ثور جديد
.أظن سيناسبك
!اخرس
.فقط (إل بريميرو) يعرف مَن الأفضل
.آسف، لم أقصد الإهانة
.ومع ذلك، أشعر بالإهانة
الآن، ما أفضل غرفة نوم في المنزل؟
.غرفتي، على ما أظن
.سأخذ هذه الغرفة
.أبلغني عندما تكون الثيران جاهزة
.(جهز الثيران لأجل السيّد (بريميرو
!هيّا! هيّا
.حسنًا، أسمع (ف - القطار)
أمامي 30 ثانية بالضبط لأعلمك
.كل شيء عن مصارعة الثيران
.أولاً، لا تتعرض للضرب
.ثانيًا، دّمر كل شيء يتحرك
.. وثالثًا
.في الواقع، هذا كل شيء
.الأمر ليس معقدًا
.(ثقي بيّ، (لوب
ـ هذا لا يناسبني
ـ استرخِ، يا رفيقي
!الأمر سهل
إل بريميرو) سيلقي نظرة على)
!ضخامتك الجميلة الكبيرة
.أنّك في طريقك إلى العرض الكبير
يمكنني سماع الجمهور في
.مدريد" يهتفون باسمك"
!(لوب)! (لوب)
.أريد الثور الجديد أولاً
.حسنًا، حسنًا
.يبدو أن أحدهم معلم حيوانات الأليفة
!أخبار عاجلة
.لا أحد يحب معلم الحيوانات الأليفية
تعرف أنّي كنت أنتظر هذا
.اليوم منذ وقت طويل
.(سيكون الأمر فوضوي، (فرديناند
.هذا هو
!هيّا! أنّي أتحداك
لنذهب! يجب أن نخرج من
.هنا ونقدم أقصى ما لدينا
.(من الافضل ألّا تفعلها في دلو، (غواب
.أنه دلوك بالتأكيد
.مقرف
.يا صاح
هل تشعر بالتحسن؟
.لا، ليس تمامًا
.حسنًا. رائع
.حاول أن تستمتع بهذا
.سأجلس في الصف الأمامي
.أنّي اسميها منطقة الإثارة
.سأراك لاحقًا
.ابهرني
!اطلق الثيران
ـ لا، لا
ـ ابتعد عن الطريق
ـ لن أفعل هذا
ـ افسح الطريق
ـ هيّا بنا! ادخل
ـ لا، لست مهتمًا، شكرًا
ـ هيّا بنا، تحرك
ـ أنتم تقدموا، يا رفاق
!تحرك
!"من أجل مجد "أسكتلندا
!اسحق رؤسهم
!حسبك
.أنتبه
.مهلاً
.إلى الأعلى، إلى الأسفل، ببطء
!(ابتعد عن طريقي، (بونز
.هذا لم يكن مؤلمًا
.فرديناند)، (إل بريميرو) يشاهد)
.يجب أن تضرب شيئًا
.لا، في الواقع، أنا لا أحب العنف
،حسنًا، إذا لم تظربهم
.سوف يضربونك
!افسحوا المجال
أأنت جاهز للقتال أخيرًا؟
!هيّا
.غوابو) الذي يهجم)
.(خذ هذه، يا (فالينتي
تظن أن لديك كل ما تحتاجه، (غوابو)؟
.(إذًا، أرّي هذا إلى (إل بريميرو
سأريه. سأريه مَن هو البطل
.الحقيقي هنا
.حافظ على رباطة جأشك، (غوابو)
!سقط ثور
!ابتعد عنّي
.كفى
.مصارعة الثيران هي مصارعة من الذكاء والقوة
.وهذه الثيران لا تتميز بشيء
.انتظر، سيّدي
.أعطي الثيران فرصة أخرى
.عراكي الأخير سيكون خلال يومين
إن لم أجد أفضل ثور لأفضل مصارع ثيران
...في ذلك الوقت
.فلن يستخدم أيّ مصارع ثيران مزرعتك مجددًا
ماذا كنت تعتقد أنّك بفاعل
هناك، أيّها الأحمق؟
أكنت تحاول أن تجعلنا نبدو سيئين؟
.لأنك جعلتنا نبدو كذلك
.جعلتنا نبدو سيئين حقًا
.كنت أحاول مساعدة (غوابو) وحسب
.مساعدة؟ لا توجد مساعدة
أنت أسوأ ثور مصارع
.قد رأيته على الاطلاق
.حسنًا، هذا لأنه ليس مصارعًا حقيقيًا
.(فرديناند) الصغير كان طفرة في نموه
ولكنه ما زال نفس الثور الخائف
.الجبان دائمًا
لماذا اختياري لعدم المصارعة يُعتبَر خوف؟
.أجل. هذا سخيف
.انظروا إليه
ابني آلة قتل، صحيح، (فرد)؟
.لا، لست آلة قتل
.أحاول أن أخبركِ، (لوب)
لم تدمر قرية؟
.ولم آكل طفلًا
وليس حتى حلمة؟
أتحاول أن تخبرني
أنّك لا تريد الصراع لأجل المجد في الحلبة؟
.لست مصارعًا
.لا أفهم ذلك على الاطلاق
.أجل، ولا أنا
ماذا هناك أيضًا؟
.انظروا مَن اختاره (إل بريميرو)
مَن هو الثور الآن؟
.(غوابو) سيذهب للعرض الكبير، هذا صحيح
ماذا بحق السماء؟
.ليس لدي فكرة عما حدث هناك
.ليس لدي فكرة
!ولكن لا بد أن ذلك كان ملحميًا
ماذا يحدث بحق السماء؟
.أحد ما يروي ما يحدث
!سأصبح مشهورًا
!لا
!وداعًا أيّها الأغبياء
مهلًا. إلى أين يأخذونه؟
.يأخذون (غواب) إلى الجزار
.أنت
.أنت لعبت برأسه
.هذا بسببك
.أرجوك
.(غوابو) لم يكن ليشق طريقه للحلبة قط
.جميعنا عرفنا ذلك
وبسبب هذا يستحق الذهاب إلى هناك؟
."اسمعني، يا "ثور الزهرة
.الأمور تغيرت هنا منذ أن هربت
.الآن، إما أن تكون مصارعًا أو لحمًا
.أراك لاحقًا أيّها اللحم
(بونز)؟ -
!(فرديناند) -
...لست -
أأنت بخير؟ -
لما لا أكون بخير؟
.لدي بعض الحساسية فقط
.أجل، بالتأكيد
هناك الكثير من حبوب اللقاح في الجو
.في هذا الوقت من السنة
.هذا صحيح، الكثير من حبوب اللقاح
.تجعلني أبكي
...أنت
.آسف حقًا عما حدث لـ (غوابو)
.أعرف أنكما كنتما صديقين
.الثيران لا تحظى بالأصدقاء، (فرد)
(غوابو) كان منافسي، حسنًا؟
.أنا بخير
.حسنًا
...كَم مرة أخبرته
.عليك اخراج ذلك من رأسك"
".عليك السيطرة على خوفك"
.ولكنه لم يستمع لي
.آسف
.لا بأس إن شعرت بالحزن، (بونز)
لن تخبر أيّ أحد عن هذا، أليس كذلك؟
.لن أقول كلمة
،ولكن إن أردت التحدث عن الأمر في أيّ وقت
لا أعرف، الحساسية؟
.فأنا هنا
.شكرًا، (فرديناند)
.أنت على ما يرام
...(فرد)، انظر
إن كنت لا تريد أن ينتهي
.. بك المطاف مثل (غوابو)
.فعليك أن تشارك في المصارعة يا رجل
.هذا هو الشيء الوحيد المحق فيه (فالينتي)
!أنا آتٍ لك أيّها البرميل اللعين
!وفاز البرميل بجولة أخرى
.استسلم يا صاح
أيّها الضخم، دورك، السيّد مصارع
.الثيران يراقبك
.سأتولى هذا
.أنا جاهز. هيّا
!هيّا
.أدخل. أخرج
.هيّا، (كلاوس)
.هيّا، (غريتا)
.هيّا! اثنان، ثلاثة، أربعة
!دوران
غيور؟
.حركة جيدة يا رفاق
.أجل. هذا هو
.كن حيًا، أيّها الجبان
لدينا 24 ساعة لنعدك لـ (إل بريميرو)
.من الآن فصاعدًا، لست ضعيفًا
."لست "ثور زهرة
.بل آلة قتل
.سأنال منك هذه المرة أيّها البرميل
.قل هذا معي
...أنا
!أرنب
.أرنب؟ لا، ليس أرنبًا
!برميل الموت
!توقف! (أنغوس)، انتبه
!مهلًا
!لا
!هيّا، أيّها الصغير
!هيّا! عد
!لا تمت
!عش أيّها الأرنب، عش
.آسف لأنني كدت أن أقتلك
،أنت لا تساعد في بناء سمعتك هنا يا صاح
.باعتذارك للأرنب
.. ولكن هزيمتك لثورٍ آخر
!فهذه طاقة يمكننا استخدامها
مَن فعل هذا؟
مَن دفعني؟
كان أنت، أليس كذلك؟
.في الواقع، (أنغوس)، كان أنا
!قُضي عليّ
...(بريميرو) سيختار ثورًا غدًا
.وأنا أتحدّث مع جرار لعين
.أنت متعصب وحسب، (أنغوس)
.ستكون بخير
.لا، لست بخير
!أولًا (غوابو)، والآن أنا. أنا التالي
أيمكنني أن أخبرك بسري الفظيع؟
أيمكنني أن أهمس في أذنك؟
.بالتأكيد
!لا يمكنني الرؤية جيدًا. صه
عندما يعرفون ذلك، فسينتهي كل شيء
.بالنسبة لـ (أنغوس)
!أنا ثور ميت يسير. انتهيت
!انتهيت -
!(أنغوس)، مهلًا -
.يا لها من مفاجأة. يمكنني الرؤية
!انظر، صخرة
!صخرة أخرى
.وأقبح كلب في العالم
.وها هو ذا
!عدوي
!أنا آتٍ لأجلك أيّها الشيطان الخشبي
!فعلتها
!أخيرًا هزمتك، هزمتك
.انظر لهذا
.هذا رائع
.أعطيتني فرصة للمصارعة، (فرديناند)
لماذا فعلت ذلك؟
إن لم نهتم ببعضنا البعض، فمَن سيهتم؟
.بجانب، لم يكن أمرًا مهمًا
.كان كذلك بالنسبة لي
.معذرةً، آسفة
.آسفة على قتلي هذا الشعور
أيمكنني محادثتك للحظة؟
.بكيت، حقًا
.قمت بأمر طيب حقًا هناك يا صاح
.أجل، تعال هنا
.هناك شيء أريد أن أخبرك إياه
!توقف عن مساعدة المنافسين
ماذا، هل ستعطي (فالينتي) تدليك الآن؟
...(لوب)، لست -
.فهمت -
.لا تحب مصارعة الثيران
لأنّك لا تحب الدم
...والتشوه والشجاعة
.والنطح والعنف الذي لا معنى له
هل لديكِ وجهة نظر؟
.وجهة نظري هي، الأمر أكثر من نطح الرؤس
.بل عن الإيقاع والسير والجمال
.لا تفكر فيها كمصارعة
.بل كرقص
ثور راقص؟
أهذه مزحة مضحكة
صُنعت لكي أضحك؟
.الأحصنة لديها الأقدام الجميلة للرقص
.والثيران لديها أقدام قصيرة وكبيرة
.أجل. انظري إليّ
!تبًا لك، أيّها الأحمق
.لا بأس، (لوب)، هم محقون
كيف يمكن لثور كبير أحمق أن يفعل شيء كهذا؟
.تفقدوه وهو يرقص ببراعة
!أجل -
.هذا كان جيدًا -
تدعو هذا برقص؟
.لا! هذا هو الرقص
.ثلاثة ضد واحد ظلم
!(لوب)، الموسيقى
!حسنًا، لقد هزمتكم
!لا تحتفل بعد، أيّها الأحمق
!جرب هذا
!أكره هؤلاء الأحصنة
.حان وقت العرض
!سأدخل
جميع معلقات رف المعاطف
لما قد أتراجع؟
ارقص كآلة التصوير
،حاول إيقافي
وقت الذروة طويل
هذا جميل يا فتاة
دعيني أظهر نفسي
لا تراجع
،حاول إيقافي
أنا في رحلة جديدة
في صاروخ إلى سفينة القمر
راقبني
!أجل
صاروخ إلى سفينة القمر
.انتبهي إلى أين تقفين أيتها الحمقاء
مَن تدعوه بحمقاء؟
.لديكِ أربعة حوافر يسارية
راقبني
!أجل
.سقطت ولا أستطيع الوقوف
!فعلناها يا رفاق
!أجل -
!أحسنتم
.هذا صحيح، لأننا ثيران
.هيّا أيتها الأحصنة، سيروا
.لأنّكم لا تستطيعون الرقص
.إلى اللقاء
لماذا لم نفعل هذا من قبل؟
شعور جيد لأن نرجع هذه الأحصنة
.الحمقاء إلى مكانتها
.لم أضحك هكذا منذ زمن
(ماكينا)، هل تبتسم؟
!هكذا يبدو الأمر
!ابتسامة
.اضحكوا في طريقكم إلى الجزار
.فهناك حيث ستتجهون
.لا، ليس إذا خرجنا من هنا يا رفاق
هناك أماكن في الخارج
...لن يدفعنا فيها أحد
.أو نقلنا إلى الجزار بسبب كوننا على طبيعتنا
،إن كان الأمر عظيمًا في الخارج
فلماذا أرسلوك إلى هنا؟
أجل، (فرد)، لماذا أرسلوك إلى هنا؟
...حسنًا، بسبب -
.بسبب أنّك ثور -
.تعتقد أنّك مختلف، ولكنك لست كذلك
طريقنا الوحيد للخروج هو هزيمة مصارع الثيران
.في الحلبة
.وهذا ما سأفعله
،ولكن بعد كل شيء، أيّها الراقصون
.استمروا في الرقص
.غدًا سأركب شاحنة الفائز
.لا تستمعوا إليه يا رفاق
.هو محق. نحن ثيران
.هذا هو المكان الوحيد لنا
.آسف، (فرد)
.عليّ العودة للتدريب
.وعليك أنت كذلك أيضًا
!يا رفاق -
.. (فرد)، يا صاح -
.أعتقد أن لديهم وجهة نظر سليمة
.الوقت ينفذ منّا
.يريدون البقاء، أفهم ذلك
.ولكني سأغادر من هنا الليلة
.دعينا نترك هذا المكان، (لوب)
وأين نذهب؟
.هذا هو الأمر، (فرد)
،الكلب يأكل الكلب
،والثور يصارع الثور
.والجميع يكره عالم الماعز
.لا يجب أن يكون الأمر بهذه الطريقة
.سآخذكِ إلى موطني
.الأمر مختلف هناك
.و(نينا) ستحبّكِ
مَن هي (نينا)؟
وما هو الحب؟
إذن، ستأتين؟
أتعتقد حقًا أنني سأنسى حلمي لثلاثة أيام
لتدريب ثور بطل؟
!بالطبع سأنساه
!كان حلمًا غبيًا
.لدي حلم جديد
!أغادر هذا المكان السيئ مع صديقي المفضل
.هناك مشكلة واحدة، هذا المكان مغلق بإحكام
.لا أحد يخرج من هذا المكان
.في الواقع، هذا غير صحيح
ثور يريد الهرب من "كازا ديل تورو"؟
.حظ سعيد مع هذا يا صاح
.انظروا، يمكنني استخدام مساعدتكم حقًا
أتعرفون طريقة للخروج من هنا؟
.أجل. ربما نعرف طريقة
ولكن ما الذي سنحصل عليه؟
حقًا؟
،معذرةً
تعطي هديتي إلى العضلان؟
.أولًا، قنفذ
.ولن تشترينا أبدًا بقطعة خردة
!لا، لا تفعل ذلك، قاوم
!لا أستطيع
.تعطيني السعادة
حسنًا، أجل. يا لها من طريقة
.للحصول على ما نريد، (كواترو)
هذه هي الخطة؟
تريد منّي دخول البيت؟
،إن أمسكوا بنا داخل البيت
.فسيصنعون مّا خبز
.أحب ذلك
تريدان الخروج من هنا، أليس كذلك؟
.حسنًا. لنفعل ذلك
.حسنًا، افعلا ما نفعله بالضبط
.كالكرات
.أجل، ربما لا تفعلا ما نفعله بالضبط
.الآن، اذهب من هناك
أنا؟ من هناك؟
هل رأيتِ هذه السيقان؟
طالما هناك إرادة، فهناك طريقة للقيام بالأمر
!لا يمكنني
!أنا عالق! مهلًا
.. أبعدي حوافركِ -
!ادخل -
.عن فمي
.لا ينجح
.حسنًا، علينا فعل شيئًا يا رفاق
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
.انظر للسناجب الجميلة
ماذا؟
!نحن قنافذ
حسنًا، إنّها عملية سيرة مباشرة
.من المطبخ إلى الباب الأمامي
.ثم أنت حر للذهاب لوطنك
.سهل للغاية
.أحب الكعك
!يسقط
!اركضوا
أيمكنك أن تحاول أن تكون أكثر هدوءً؟
.صه
.هذا قبيح
ماذا تفعل بـ 53 سيفًا؟
.. أهذا
.أبي
.(فرد)
.كان أشجع ثور عرفته
.آمن حقًا بهزيمته لمصارع الثيران
.جميعهم آمنوا بذلك
.ولا يفوز الثور قط
.هيّا، (فرد)
.لنعيدك لوطنك
.باب الحرية
(فرد)، ماذا تفعل؟
!هيّا، علينا الذهاب الآن
.لا. لا يمكنني المغادرة
!ماذا؟ (فرد)، هذه فرصتك الوحيدة
الأشخاص هناك ما زالوا يعتقدون أنّهم
.بإمكانهم الفوز
.مثل أبي تمامًا
ولا يمكنني أن أدعهم ينتهي بهم المطاف
.على هذا الحائط
!يا رفاق؟ الجميع استيقظوا، هيّا
!علينا المغادرة الآن
هل فقدت عقلك؟
!علينا الخروج من هنا الليلة
.(إل بريميرو) سيختار الثور في الصباح
.لن نذهب لأي مكان
.سأهزمه
.لا! لا تجعله يختارك
.ثق فيّ، إنّها عقوبة بالإعدام
.هراء! ليس إذا فزت -
.هذا هو الأمر -
.لا ثور يفوز. قط
.كنت في بيت (مورينو). رأيت ذلك
!يا إلهي! ساعدني
.وهناك الكثير من حيث أتت هذه
.الكثير
ليس هناك حقًا طريقة للفوز؟
.. ستصارع في حلبة كبيرة جميلة
،ولكني أخبرك
.إنّها مجرد محل جزارة آخر
.. لما قد أصدّق جبانًا
الذي يعتقد أن الطريق الوحيد للخروج
هو عن طريق الباب الخلفي؟
أأنت مجنون؟
ألم تسمع ما قلت؟
.الثور يصارع وإلا يُهزَم
.هكذا يسير العالم
.لا شيء لك هنا، (فالينتي)
.تعال معنا -
!لا -
ما الذي أنت خائف منه لهذه الدرجة؟
!لست خائفًا من أيّ شيء
.هيّا، صارعني
.لن أصارعك، (فالينتي)
!جبان
!صارع
!(فالينتي)، توقف
.أنت ضعيف
.مثل والدك
!والضعفاء دائمًا يُهزَمون
!توقف
ماذا يجري؟
.هذا هو أفضل ثور
.سأصارعه في "مدريد" غدًا
.هذا سيئ
.اختارك (إل بريميرو)
أتعرف ماذا يعني هذا؟
!سيف في رقبته
.وقرون على الحائط
.بالضبط، (ماكينا)
!علينا اخراجك من هنا الآن
.لا، أعرف هذه النظرة
.لا، لا تقل ذلك
.لن أغادر
!أنت تقتلني
.ليس إذا لم يأتي معي الجميع
!أجل
!أنا معكم -
!وأنا كذلك -
حسنًا، أأنت سعيد الآن؟
.قلت الجميع
.. (كلاوس)، (غريتا)
آسف على الأشياء التي قلتها
.عن رقصكما السيئ
...لا، لا
أنا الحصان المليء بالعار والندم
.لا يمكنني أن أبقى غاضبة منك
.تعال هنا، أيّها البارع
.لنتعانق
ما معنى هذا؟
كيف دخلت إلى هنا أيّها الثور القذر؟
.قنفذ قذر
!عُميت
.وداعًا
(غريتا)، (كلاوس)، أين أنتما؟
...طوّق واحد
!وقوس للجميع
.عبثت مع القنافذ الخطأ
!حسنًا. لنذهب
!أسرعوا! تحركوا
.اذهب للعمل، (فرد)
!هذا مثير للغضب
!افتحوا الباب
(فالينتي)؟
ماذا تفعل هنا؟
ماذا تظن أنّي بفاعل؟
.سأخرجك من هنا
!هيّا
.ليس لدينا الكثير من الوقت
!ألا تفهم؟ انظر إليّ
.انتهى أمري بالفعل
.بالتأكيد. هذا يبدو منطقيًا تمامًا
إمّا أن تكون مصارعًا أو لحمًا، صحيح؟
.هذا صحيح
.لا يجب أن يكون الأمر بهذه الطريقة
.أنت أكثر من كونك مجموعة قرون
.تعال معنا
.. حتى أتمكن
من شم الزهور ومرافقة الماعز؟
.لا، أنا أحب هذا
.يمكنك عيش حياتك الخاصة الآن
.ولكن ليس إن استسلمت
!يا إلهي
!إنّه (غوابو)
!(فالينتي)، هيّا
.ابتعد
.اعتقدت أنّك مصارعًا
.أعتقد أنني كنت مخطأً
أين هما؟
!افتحوا الباب -
.عودوا إلى هناك -
!(غوابو)
!(غوابو) .. مهلًا
!(فريناند)
!لم يختارني (إل بريميرو)
.أعرف. وهذا أمر جيد، ثق فيّ
.سأنزلك
.الحمد لله
.لم أعتقد أنني سأنجو
.لا
!ساعدني
!تشبث
!(فرديناند)
!تشبث، (غوابو)
!لا تتركني
!تشبث -
!لا تتركني -
(فال)؟
.اعتقدت أنّك ستريد المساعدة
ماذا؟ ما المشكلة؟
.لا شيء! تبدو رائعًا
إذن، سنخرج من هنا أم ماذا؟
!من هنا يا رفاق
!النجدة
.هذا لم يكن سيئًا
.أجل، مريح حقًا
!انتبها
ماذا تفعلان يا رفاق؟
!نحاول مساعدتك
!حسنًا، أنتما تقومان بعملٍ سيئ
هل مع أيّ أحد كسارة ثلج؟
!أمّي
!ها هم
!يا إلهي -
.مرحبًا يا رفاق -
!(غوابو) حيّ
.حسنًا. أستحق ذلك
!الجميع إلى الداخل
من الأفضل أن تكوني على دراية
.بقيادة هذا الشيء
.نحن على وشك معرفة ذلك
!حسنًا يا رفاق، فكروا بالنحافة
!لدينا رفقة! هيّا
!أجل
!سقط ثور من الشاحنة
!هيّا
!انتظروني
أترى هذا أيضًا؟
.إن فقدت ثوري سأصارعك أنت في الحلبة
!أرنب
.دورك
!هيّا
!هيّا، (أنغوس). يمكنك فعلها
.أنا ثور وليس طبيبًا
.يقتربون
!أسرع
!أضغط بقدر ما في استطاعتي
أيّ طريق؟ -
.أقصى اليمين -
.لا أشعر أنّي بخير
.أجل. شعرت بهذا من قبل يا صاح
!قلت اليمين
.اعتقدت أنّكِ تقصدين يميني أنا
!لدينا نفس اليمين
!قابل للتحويل
!رائع
.اذهب إلى هناك
!يدي
.خذي عجلة القيادة -
مَن؟ أنا؟ -
.أنا معك أيّها القنفذ
!أجل
!لا شيء يمكنه إيقافنا الآن
أيّ جزء من "إسكتلندا" هذا على أيّ حال؟
.هذا جميل
.هيّا، تحركوا أيّها الناس
.أنا جائع
!هيّا
!لنذهب
ماذا الآن، (فرد)؟
.هذا هو
.علينا الذهاب للقطار
.يا رفاق، علينا الذهاب إلى هناك على أقدامنا
.افعل كما أفعل
.أجل، صحيح
!آسف. خطأي
أنا حر لأفعل ما أريد
وقضاء وقت جيد
،الآن أحد ما، أيّ أحد فليقل
أنا حر لأفعل ما أريد
وقضاء وقت جيد
،الآن أحد ما، أيّ أحد فليقل
ميامي" وُلدنا لنكون أحرار"
المملكة المتحدة" وُلدنا لنكون أحرار"
إسبانيا" لنهرب ونشعر بالحرية"
.مرحبًا أيّها الوسيم
!إنّهم ورائنا
باهاماس" وُلدنا لنكون أحرار"
كوبا" لا أطيق الانتظار لأعيش بحرية"
أجل
أشعر بحرية لأفعل ما أريد
وقضاء وقت جيد
.انتبه، (فرديناند)
!أجل
.ابتسم، أبي
!مصارع ثيران
!انتبه
.سأتولى هذا
!رائع
.هذا هو
!القطار -
أأنت أعمى يا صاح؟ -
.هذه حافلة
.هذا هو. المسار الثامن
!هيّا، اتبعونا! أسرعوا
.تحرّك، (غوابو)
!لا أريد الموت وأنا أنظر لمؤخرتك
!ها هم ذا! أمسكوهم
.هيّا. أعطني دفعة
!أسرعوا! إنّه مغادر
!هيّا، هيّا
!هيّا يا رفاق
.يمكننا فعل هذا أيّها الثيران
!هيّا
.تحركوا وإلا ستفقدونه
.سأستمر في الدفع
!وأنتم اقفزوا
!ادفعوا أيّتها الثيران
!ادفعوا
.هيّا يا رفاق
!إنّهم آتون بسرعة
!حسنًا، اقفز
.يريدونك. اذهب أولًا
!اذهب وحسب
!أجل
!(فرد)
...فوضى في "مدريد" اليوم
حيث أن مجموعة من الثيران الهاربة
.تدافعت خلال شوارع المدينة
...أشرس الثيران تم اختياره
.ليواجه (إل بريميرو) في مصارعته الأخيرة
!(نينا)
.(فرد)
.اسمع، حسنًا
.أنت أشجع ثور أعرفه
.يمكنك فعل هذا
.ولكن عليك المصارعة
.هذه المرة وحسب، (فرد)
أرجوك؟
!(إل بريميرو)
.صارع
!صارع
!هيّا
ماذا؟
!عظيم
.لا يمكنني الرؤية
!من هنا، (نينا)
!دع يعيش
!أطلق سراح الثور
!دعه يذهب
!أنقذ الثور -
!دعه يذهب -
!(فردبناند)
!(فرديناند)
.اعتقدت أنني لن أراك مجددًا
.ثور الزهور" فعلها"
.يا إلهي! تضاعف وزنك
.باك مان"! اشتقت إليك يا صاح"
.حسنًا، لم أشتق إليك ولا حتى لبعض الوقت
.الذيل لا يكذب يا أخي
.عليّ اصلاح هذا
.ماعز! لا يمكنني التنفس
!يا إلهي
ألم تسمعوا من قبل أيّها الحمقى عن
السيّدات أولًا"؟"
.أنتِ جميلة
أهذا هو الحب؟
أحب الحب
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السـيّد||