# تـرجـمـة #
|| إسلام الجيز!وي ||
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
"وارنر بروس) للمرئيّات)"
"شركة (تريد مارك) للإنتاج"
# تـرجـمـة #
|| إسلام الجيز!وي ||
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
"جي كاي) للأفلام)"
الـ17 من "مايو" عـ(2009)ـام
(البحث سارٍ بشأن (هيميكو
"طبقًا للأسطورة، (هيميكو) أول ملكات "اليابان
الساحرة العتيّة التي حكمت إمبراطوريتها
مستخدمةً السحر الأسود
ناشرةً الموت والخراب بلمسة من يدها
لم يردعها إلّا تحوّر بسيط في سير القدر
جيش من جنرالاتها
اتحد وجرّ (هيميكو) إلى جزيرة غير مأهولة
"في وسط غياهب "بحر الشيطان
وبقيت مدفونة هناك في مقبرة أسفل الجبال
وجدت علامة على خريطة قديمة
لم تقع في يد غيري
وها هي هناك، تنتظر إطلاق سراحها
عليّ الوصول إلى هناك أولًا
حتى ولو كان آخر شيء أضطر إلى فعله
تاركًا ابنتي (لارا) من خلفي
(عليك اتخاذ القرار يا (لارا
عليك إحداث تغيير
اللكم المعتاد لن يفلح معك
لا تتحلين بتلك المهارة
(شكرًا يا (تيري -
لا شكر على واجب -
!(هيّا يا (لارا
توقفي عن الرقص واشرعي بالقتال
!أحسنت يا فتاة
!هيّا
!أحسنت يا (لارا)، أنت لها
!انتهى الأمر -
!لم ينته -
!تخلّصي من قبضتها إذن
!هيا يا (لارا)، استسلمي
إيّاك وقولها
هُزمت شر هزيمة يا فتاة
غير صحيح -
حسنًا، لم تُهزمي شر هزيمة -
سيطرت عليك
سيطرت عليّ"! إنها ليست بطلة خارقة"
...الحقيقة، أنني سمحت لها
أنحن على وفاق؟
أجل، على وفاق
!كان الأمر ممتعًا في الحقيقة
شكرًا
سأنال منك المرة القادمة
!سأسيطر عليك
ستعودين إلى المنزل باكرًا الليلة، صحيح؟ -
أجل -
أراك لاحقًا
!سرقت تفاحتي
كان عليّ معرفة أنك الفاعلة
لم عساي أفعل أمر كهذا؟
لأنك لا تتحملين نفقة شراء واحدة
بالنظر إلى تخلّفك عن تسديد دفعاتك
اسمع يا (تيري)، سأسددها
أعدك، سأعوضك عن تأخيري
(احصلي على وظيفة يا (لارا
"توصيل الوجبات الخفيفة"
أتظن أنني أرتدي هكذا من باب التسلية؟
إنّك تروقين لي يا (لارا)، صدقًا
،لكن
" اللي معهوش، ميلزموش "
# أيامًا أرتدي غطاء رأس وسروالًا واسعًا #
# ترمقني بنظرة ازدراء ظانًا أنني لست جيدة كفاية #
# لدي وجبة رخيصة في صندوق غدائي #
# ليس عليّ التأنُق وأكون في أبهى حالي #
# تنورة قصيرة لا تعرب عن سوء حالي #
# فمظهري لا يمثّل قدر مالي #
# تركت التباهي لجهلاء لا يهمهم رأيي #
# أبقِ قرشيك في جيبك الخاوي #
# إنني أتصرف وحسب على طبيعتي #
# فلم لا تفعل المثل وتقدي بي؟ #
مرحبًا
أكل شيء على ما يرام؟ -
أجل، أحظى بيوم رائع -
وأنت؟
أجل -
حقًا؟ -
لا تقف متسمّرًا، ادعها على العشاء أو ما شابه
!هيّا
هيّا
هل من شيء آخر؟
!لا
إلى اللقاء
إلى اللقاء -
ما خطبك؟
!لم لم تدعها؟ فتى غبي
# إنني أتصرف وحسب على طبيعتي #
# فلم لا تفعل المثل وتقدي بي؟ #
هل رتبت الأمور لصيد الثعلب يا (روغ)؟
أجل، تقريبًا
عينت 30 كلبًا للبحث
ما عليّ إلا إيجاد الثعلب الآن
هذا عسير
نحتاج إلى شخص سريع كفاية
لجعل اللعبة مسلية
أجل، السرعة ضرورية للمتعة
لكن غبيًا كفاية ليحسب أن بإمكانه الفوز
ما الذي تخططان له؟
سنلعب لعبة مطاردة ثعلب
ماذا؟ -
إنها أشبه بسباق -
إلّا أن الثعلب ينطلق أولًا
تاركًا أثر طلاء من خلف دراجته
لتتبعه كلاب التعقُب
وإن لم يقبضوا عليه
،قبل أن ينفد الطلاء
فيحصل على كل المال
ما مقدار المال؟
ستمائة جنيه
أظن أنكما وجدتما ثعلبكما للتو
أتتحدثين بجدية؟
ألست سريعة وغبية كفاية برأيك؟
...لا، أعني
إنها لك
"خبّئ الثعلب وسيلحق الجميع به"
تقتبسين من (شكسبير)؟
مسرحية (هاملت)، صحيح؟
لا أدري، تعلق الأمور في رأسي وحسب
(تعرفين أنها مسرحية (هاملت
،وسأسالك مرة أخيرة
لماذا توصلين الطعام على دراجة؟
(بسببك يا (بروس
أريد أن أكون بقربك
# أتيت لإحداث ضرر، دون أذيّة أي أحد #
"طلاء"
!خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد! انطلقوا
!مهلًا
!معذرةً
!هيّا
أين هي يا أخي؟
لن أتأخر يا حبيبتي
!انتبهي لأين تقودين -
!استخدم مراياك -
"شرطة"
!اهربوا
تسعدني رؤيتك هنا
آنا)، ما توّجب عليك القدوم)
ما عدت بحاجة إلى وصيّة بعد الآن
حقًا؟
أكنت تعيدين تلوين المنزل؟
لم أرك منذ مدة طويلة
!لم تريني قط
آسفة
شكرًا لقدومك
ما سبب تصرّفك اليوم؟
كنت بحاجة إلى المال
لا، لا تحتاجين إليه
...ثمة ميراث بانتظارك إن أتيت و
لن أفعل
(مرّت 7 سنوات يا (لارا
توقفت شرطة "طوكيو" عن البحث عن والدك
قبل 5 سنوات
يرفض المحققون الخاصون
قبول المال للبحث عنه بعد الآن
أعلم أنه عسير عليك تقبُل هذا
لكن عليك القدوم وتوقيع تلك الأوراق الآن
هذا سبب قدومك
لا، أتيت لأجلك
فكري بما يمكنك تقديمه للعالم
بإمكاناتك، بثروتك
ثروته وليست ثروتي
اسمعي، الأمر في منتهى البساطة
،إن لم توقعي الأوراق
فكل ما عمل والدك لأجله سيُباع
ليس الشركة وحسب
بل عزبة "كروفت" أيضًا
أتتخيلين ماهية شعوره إن خسرت المنزل؟
لارا)، مات والدك)
لكن بوسعك تسلُّم الراية
هذا يسري في عروقك
آسفة
(لا أتمتّع بتلك الخصال من آل (كروفت
لكنني لا أريدك أن تذهب يا أبي
لن يطول غيابي يا حبيبتي
لا بد أن تفهمي
نحن آل (كروفت)، لدينا مسؤوليات
وعمل لنتممه
ولكنني سأشتاق إليك -
أعلم، سأشتاق إليك أيضًا -
لكن قد يكون لديّ حل لهذا
أترين هذه؟
كانت تخصّ والدتك
لذا، فإنها تتمتع بقوى خاصة
ماذا تقصد؟
إن رغبت في التقرُّب من أحدهم
أمسكيها في يدك
أحكمي قبضتك عليها
وفكري بهذا الشخص
وسيعلم أنك تفكرين فيه
حقًا؟ -
أجل -
إنها سحرية
وتعني أننا سنبقى معًا دومًا
أينما كنت
اتفقنا؟
سأعود قبل ملاحظتك غيابي
"كروفت) القابضة)"
!أنت
مدخل السعاة من الخلف
!لست ساعية
في الحقيقة، أنا كذلك
صحيح، لذا ادخلي من الخلف
(أتيت لمقابلة (آنا ميلر
حسنًا، عليك تسجيل دخولك كالبقية
ما اسمك؟
(لارا)
...(لارا)
(كروفت)
وضعت علامات على الصفحات
التي تحتاج إلى توقيع، لتسهيل الأمر لك
"إعلان وفاة غيابي"
(أتريدين أن يلّخص لك السيد (يافي
تفاصيل إعلان الوفاة؟
...بحسب فهمي، إن وقّعت
فسيصبح والدي ميتًا رسميًا...
لا يسعني تخيُّل صعوبة الأمر عليك
أشتاق إليه أيضًا
!كانت تخصّ والدي
،)أجل يا آنسة (كروفت
(طبقًا لوصية (ريتشارد
في حالة وفاته، يفترض أن أعطيها لك
كاراكوري"، أحجية يابانية"
،من الناحية التقنية
يفترض بك توقيع الأوراق أولًا
لم أستطع فهم هوس والدك بتلك الأشياء قط
لن تصدقي كم واحدة من هذه
موجودة في أرجاء المنزل
لا بد أن هناك هدفًا لها
" الحرف الأول من وجهتي النهائيّة "
" كلمتي (حرف) و(رسالة) لهما نفس النطق بالإنجليزية"
!لكنه لم يترك أية رسالة
" الحرف الأول من وجهتي النهائيّة "
!هلّا عذرتماني -
...لارا)، أنا) -
(في ذكرى اللورد (ريتشارد كروفت
"من 1963 إلى ؟؟؟؟"
" وجهتي النهائيّة "
" الحرف الأول "
ما هذا بحق السماء؟
"(روس إيفانوف ألكسندر)"
"(تشن جيمس فانغ)"
"(جونسون ستيورات)، (أمريكا)"
أبي، ما الذي كنت تخطط لفعله؟
"شغّليني"
مرحبًا يا صغيرتي
علمت أن بوسعي الوثوق بك لحلّ أحجيتي
لسوء الحظ، إن كنت تشاهدين هذا الشريط
فهذا يعني أنني ميت حتمًا
سيكون واضحًا لك الآن، أن حياتي لم تقتصر
على اجتماعات مجلس الإدارة والصفقات التجارية
ثمة أمور لم أستطع إخبارك بها سابقًا
حين ماتت والدتك
كاد الحزن يعصف بي عصفًا
فبدأت أطوف العالم باحثًا بيأس
عن إشارة إلى مملكة أخرى
عن دليل يثبت حقيقة وجود ظواهر خارقة للطبيعة
أي شيء لأشعر بوجودها معي مجددًا
جعلت من الأمر هوايتي يا صغيرتي
،والآن
أريدك أن تسديني خدمة
(أريدك أن تحرقي كل أبحاثي عن مشروع (هيميكو
احرقي كل شيء، دفاتر الملاحظات
والأشرطة وكل شيء
هذا في غاية الأهمية
إن وقعت في الأيدي الخاطئة، فقد تحدث كارثة
لذا أرجوك، افعليها فورًا
أعلم أنك تكرهين أن يُملى عليك ما تفعلينه
لكن أرجوك، عديني بفعل هذا
آمل ألّا تشاهدي هذا الشريط أبدًا
،لكن إن حدث وشاهدته
فقد اكتشفت غايتي السرية في الحياة
أتمنى أن تجدي غايتك
والدك يحبّك
"(هيميكو)"
"الخامس من "أكتوبر
"أطلقوا على الملكة (هيميكو) لقب "أم الموت
كل القصص التي أتت على ذكرها
تنتهي بأنهار من الدماء
تشعوذ للناس وتسيطر على العقول
تنشر الموت والخراب
بمجرد لمسة من يدها
لكن انتهى سفك الدماء عندما قام جنرالاتها
بدفنها حيّة في مقبرة
حابسينها بعيدًا عن العالم الخارجي
في جزيرة لا يمكن لأحد بلوغها
ومُحي وجودها من التاريخ
جزيرة "ياماتاي" المفقودة
متأكد أنه المكان المنشود
الـ(29) من "يوليو" عـ(2011)ـام
وجدت أخيرًا قبطانًا
مستعدًا لاصطحابي إلى الجزيرة
لا بد أن أصل إلى هناك أولًا
لأحرص ألّا تقع قواها بين الأيدي الخاطئة
"،،،)يا (ريتشارد)، السعر 20 ألف دولار. (لو رين"
"متجر رهون)، بيع وشراء)"
حصل والدي على هذه التميمة
"من الإمبراطور (شوا) في "اليابان
...صحيح، حسنًا
"هذه ليست من "اليابان
إنّك محق
(حصل عليها الإمبراطور (شوا
من حفيد إمبراطور "ماراثا" السابق
ماراثا"؟ إنّك تسخرين مني، صحيح؟"
(وحصل عليها بدوره من (ثيبو
"آخر ملوك "بورما" عندما نُفي إلى "الهند
!"نُفي إلى "الهند
يا لها من قصة ساحرة
ولديك توثيقات أصولها، صحيح؟
لو كانت لديّ توثيقات أصولها
لذهبت إلى دار "كريستيز"، صحيح؟
"أشعر دار لمزادات التُحف في العالم"
هذا يوم سعدك
حقًا؟
آلين)، بم أخبرتك بشأن مغازلة الزبائن؟) -
لا أغازلها، أنا جذّاب بطبيعتي -
لم أكن أغازل، آسف
!كنت أغازلك
!ألقي نظرة
ابتسامات واسعة، بلطف ورويّة
حسنًا، يسعدني القول إننا في موقف
يسمح لنا بتقديم عرض لك
عشرة
أرجوكما؟
أكثر قليلًا
إنها كل ما تبقى لدي من رائحة والدي
!والدك ميّت
يا للأسف، إنه أمر فظيع أن تفقد شابة والدها
فعلًا، حسنًا، هذا عادل
تسعة آلاف
!قلت عشرة لتوّك
يأتي الناس إلى هنا ويلجئون  لخدعة
الوالد الميّت طوال الوقت
وتنطلي عليك دومًا -
غير صحيح -
لم تنطلِ عليّ إلا مرتين
أجل، مرتان
إنها الحقيقة
حسنًا، يسعدني الاستمرار في التفاوض
لأن السعر أصبح ثمانية آلاف
حسنًا، أنت الفائز -
وأخيرًا -
شكرًا لك، فعلًا
شكرًا لك
زجاج عازل تحسُبًا لمواقف كهذه
أحمله تحسُبًا لمواقف كهذه
لقد أحرقتني -
(اهدأ يا (ألين -
!إنها قهوة ساخنة
"هونغ كونغ"
معذرةً، أتتحدثين الإنجليزية؟ -
آسفة، لا -
لا! شكرًا
!معذرةً
أتعرف (لو رين)؟ (لو رين)؟
ولا حتى قليلًا؟
هل تتحدث الإنجليزية؟ -
!يا سيدة -
أتحتاجين إلى المساعدة؟
أجل
(أبحث عن هذا الرجل الذي يدعى (لو رين
...يفترض أن
قارب (لو رين)؟ -
أجل -
!إندورنس"، هناك"
إندورنس"؟ أي واحد؟"
!مهلًا
!تراجعا
أعطني الحقيبة
فقدت إكراميتك للتو
وفقدت لسانك للتو
"إندورنس"
!(لو)! (لو رين)
!النجدة
!اهربوا! إنه ثمل مجددًا
شكرًا لك
ماذا؟
قلت، ماذا تفعلين على متن قاربي؟
لست معهم
أبحث عن رجل يدعى (لو رين)؟
تهانيّ، عثرت عليّ
!والآن اغربي عن وجهي
...مهلًا، اسمع وحسب. أحتاج إلى
حسنًا، هيا بنا
لم آت للتسبب بأي متاعب -
واصلي السير -
...هلّا أنزلت البندقية و
!بحق السماء
(والدي (ريتشارد كروفت
حاول شراء قارب منك
لا، ليس أنا. لم يفعل
بلى، فعل
(إنّك تدعى (لو رين
هذه منك
أجل، أعرف اسمي. شكرًا
إنه اسم والدي كذلك
وهو محرر هذا الإيصال وليس أنا
إذن، أود التحدث إليه
وكذلك 100 شخص غيرك كان يدين لهم بالمال
أين هو؟ -
لا أدري، حسنًا؟ -
ذات يوم رحل على متن قاربه
ولم أره مجددًا، حسنًا؟
أكان هذا منذ 7 سنوات؟
أظن أنني أعرف لأين ذهبا... والدانا
إلى قاع المحيط؟
كانا ذاهبين إلى جزيرة غير مأهولة
"في مكان ما قبالة ساحل "اليابان
"كانت تدعى "ياماتاي
سأذهب وأكتشف ما حدث لهما
بالتوفيق، ثمة 6 آلاف جزيرة على الأقل
قبالة ساحل "اليابان" وأغلبها غير مأهول
حسنًا، لدي خريطة
،والآن كل ما عليّ فعله
هو تبيُّن دلالة تلك الرموز
أظن أنها إحداثيات
إحداثيات الموقع
إنها عقارب ساعة
!ليست عقارب ساعة
...قطعًا ليست عقارب ساعة، إنها
إنها عقارب ساعة فعلًا
...ثلاثة
إنها المنشودة
"إنها في وسط "بحر الشيطان
يجدر بك ربط حجر بقدمك والقفز من القارب الآن
ستكون مغامرة
الموت ليس بمغامرة
ألا تريد معرفة ما حلّ بهما؟
ما عدت أبالي، حسنًا؟
أنا رجل مشغول، لدي أمور لأنجزها
كم من المال خسرت ليلة أمس؟
لماذا تظنين أنني خسرت؟
حسنًا، يبدو أنك تعاقر الشراب
لنسيان أحزانك وليس للاحتفال
"إنها لك إن ساعدتني لبلوغ "ياماتاي
وعلام سأنفقها؟ لشراء تابوت؟
إذن سأشتري قاربين صدئين كهذا
حتى لو كان لديك قارب أو اثنان
ستغرقين قبل بلوغ المرفأ أصلًا
تحتاجين إلى قبطان يتمتع بالخبرة
ماذا يوجد في الحذاء الآخر إذن؟
"الـ(23) من "يونيو
لعلّي عثرت على القطعة التالية من الأحجية
تلّمح الرسوم القديمة إلى موقع الضريح
وبوابة معقدة تحرجم قواها
وجدت طريقة لفك شفرة الرموز
متأكد أن بوسعي الوصول إليها
،يفيد سجل "نيهونغي" القديم
أن من يدخل الضريح، سيضطر إلى مواجهة
"مِحن "هيميكو
"(مِحن (هيميكو"
اعبر هوّة الأرواح
"صلِّ للنجاة في مواجهة أوجه "هيميكو
ترقب ظهور جيشها المؤلّف من ألف خادمة
بعدها ينزل إلى مثوى "هيميكو" الأخير
مطلقًا العنان لشقائها
"الـ(6) من "يوليو
أنا مقتنع تمامًا بأن هناك من يراقب تقدمي
،بت أعرفهم بالاسم الآن
"منظمة "ترينتي
منظمة عسكرية قديمة
تسعى إلى السيطرة على القوى الخارقة للطبيعة
بُغية السيطرة على مصير البشرية
ماذا لو كانت "هيميكو" السلاح
الذي تسعى "ترينتي" لبلوغه؟
ألا يمكنك النوم؟
المنظر جميل
استمتعي به طالما بوسعك فعلها
إننا متوجهان إلى أخطر بقعة مائية
"بين "هونغ كونغ" و"كاليفورنيا
كان يجيد والدك اختيار أماكن قضاء العطلات
أجل، كان ميّالًا للغير متوقع
على ما يبدو
لكنني بدأت أتساءل إن كان ألّم به الجنون
يبدو أنه ما كان يفرّق بين الحقيقة والخيال
كان مهووسًا بملكة الموت اليابانية القديمة
بعض الرجال يحبون النساء الخطرات
بعض الرجال حمقى
ماذا؟
ليلة طيبة يا (لو رين)، أحلامًا طيبة
لست (ويليام تيل) بعد، لكنك اقتربت
كان (ويليام تيل) خرافة أسطورية يا أبي
حسنًا، لكل أسطورة جذور واقعية
يتوجب عليّ الرحيل يا صغيرتي
!لكنك عدت للتو
...سأعود قبل -
أن ألاحظ غيابك... -
ستعتني (آنا) بك
لا أحتاج إلى إحدى موظفاتك لمجالستي
أستطيع الاعتناء بنفسي
يا قرّة عيني
...(لارا)
إيّاك ونسيان أن والدك يحبك
أعلم
حسبت أن هذا قد يوقظك
عثرت علينا جزيرتك
"ياماتاي"
!فقدنا أجهزة التحكم بالكامل
علينا مغادرة السفينة -
ماذا؟ -
سنموت إن نزلنا إلى المياه
لن تصمد طويلًا
علينا مغادرة هذا القارب في الحال
!مهلًا
!أوراق والدي
!(دعيها! (لارا
!لارا)! هيا بنا)
!(لو)
!قارب النجاة
!احترس
!(لو)
أين أنا؟
استيقظت
كنت بدأت أقلق عليك
شعاب مرجانية
اصطدمت بها
حمدّا لله إنني عثرت عليك
أغلب من يحاولون القدوم إلى هنا
يموتون بين التيارات العاصفة
يكاد يكون الوصول إلى هنا مستحيلًا
والرحيل أكثر استحالة
...أين
إنها هنا
ماذا تفعلين هنا يا (لارا)؟
لدي ابنتان
شعرهما داكن مثلك
وجميلتان مثلك
سامحيني، يا لوقاحتي
لم أستضف ضيفًا منذ زمن
(أدعى (متايس فوغل
لا بد أنّك جائعة
...كنت أتخيل
أنني قد أجد أذنًا
داخل إحدى تلك الألعاب في النهاية
أليس هذا جنونًا؟
أظن أن التواجد على هذه الجزيرة
طوال هذه المدة قد يصيب المرء بالجنون
الوحيدون الذين يتسنّى لي التحدث معهم
موجودون على الطرف الآخر من هذا الهاتف
ويقولون الشيء ذاته دومًا
لا أستطيع العودة إلى الديار"
"حتى أتمم عملي على الجزيرة
أي نوع من العمل تقوم به؟
أمور متنوعة، تحت رحمة رب عملي
أتبحثين عن هذه؟
لا تنفك طريقة عمل القدر عن إذهالي
"(الباب إلى (هيميكو"
كان (ريتشارد) قد عثر على المدخل
كلّه مضيعة للوقت
أحضرت لي أكثر ما أرغب فيه في هذه الدنيا
شكرًا لك
ماذا تعرف عن والدي؟
الآن أرى التشابه بينكما
ملامح الذكاء المرتسمة على الوجه
ملامح التهوّر
ما كان عليه إلّا التعاون معي
(بالطبع رفض لأن هذه خِصال (ريتشارد
ظن أن بوسعه إنقاذ العالم
أين هو؟
!بين يدي خالقه الآن، قتلته
،أعتذر لصراحتي الفظّة
لم أعد أتمرن على فن الحوار
مرّت سبع سنوات
سبع سنوات
!هيا بنا
هيّا، انزلي إلى هناك
"بانتا"
!حرّكوا تلك العجلات
!تحرّكي
!هيا بنا
!أسرع
!هيا، أسرعي
!قيدها
!حسنًا، ارفعوها
!عد إلى العمل
(لارا كروفت)
ما كان عليك القدوم إلى هنا
لكن يسعدني قدومك
احزموا الأمتعة، سنغير موقع المعسكر
حسنًا، لنجمع الأغراض -
لنغادر -
!سننقل المعسكر
!واصلوا التحرّك
!أنت، تحرّك
!أسرعوا
!تحرّكوا، هيا بنا! أسرعوا
من هؤلاء الناس؟
بعضهم صيادو سمك علقت سفنهم
وبعضهم دفع للمهربين لأخذهم إلى حياة أفضل
وبدلًا من ذلك أحضروهم إلى هنا
!هيا بنا! تأخرنا، أسرعوا
قال إنه قتل والدي
قام بقتل أبي
رأوه يفعلها
سفاح عديم الشعور
أنا آسفة
آسفة لأنني أحضرتك إلى هنا
حسنًا، استغلّيت بحارًا ثملًا
!هيا، أسرعوا
على الأقل لم نمت بعد
!يا فرحتي
!أحتاج إلى "سي إل 20" في الأعلى هنا
!هيا، أسرعوا
أأنت بخير؟
أعده إلى العمل في الحال -
تمهل -
!قلت في الحال -
اتركه يستريح، سنتدبر أمرنا -
أعده إلى العمل في الحال!
!إنه مريض يا رجل، تلزمه الراحة
!عودوا إلى العمل
!سمعتموه! لنعد إلى العمل
!(لارا)
!لارا)! استعدي)
!اذهبي
!احترس
!انتشروا
!نل منها
!أسرعوا
!اقبضوا عليها
سقطت في النهر، أتريدنا أن نتبعها؟
لا
سأرسل (روكيت) لتعقُب أثرها
إن ظفرت بالنجاة، فسيعيدها
على رسلك، سأعيدك إلى المعسكر
!توقفي عن المقاومة
أنا لست مجنونًا، تجاهل الأمر وسيذهب لحاله
أبي؟
!إنه أنا
إنه مجرد وهم، تجاهله وسيذهب لحاله
لطالما واقعت هذا
!لا، انظر إليّ. أرجوك
هل تتذكر هذه؟
...كنا نقوم بـ
إنه أنا
(أنا (لارا
!صغيرتي
ماذا تفعلين هنا بحق السماء؟
أبي، أنا مصابة
سيؤلمني هذا أكثر مما يؤلمك -
ماذا؟ -
إنّك بخير
حسنًا، لا بأس
انتهى الأمر
استريحي الآن
هلّا تبقى معي؟
لن أبارح مكاني
!فوغل)! عثرنا عليه! مرحى)
!أجل! هيّا، عثرنا عليه
عثرت عليه، أرسلوا وسيلة نقل
حسبت أنّك رحلت -
عادة عندما أراك على تلك الجزيرة ترحلين -
دعني أقوم بهذا
تعال إلى هنا
إذن يا صغيرتي، أين انتهى المطاف بك؟
ارتدت جامعة "أوكسفورد" أم "كامبريدج"؟
أخبريني، أيهما؟ -
أتعرف يا أبي؟ -
لم أرتد أي جامعة -
لا يزال أمامك وقت، لا تزالين طفلة -
لا، كنت طفلة حين تركتني
!احترسي
،أصعب يوم في حياتي
كان عندما توقفت عن محاولة العودة إليك
لكنني أدركت أنها لن تدعني أرحل أبدًا
عمَّ تتحدث؟ من تقصد؟
!(هيميكو)
أرسلت "ترينتي" (فوغل) للعثور على ضريحها
ليتمكن من إيقاظها والحصول على قواها
توجب عليّ ردعهم
فهمت
لا يستطيع (فوغل) إيجاد ضريحها من دوني
،وبما أنني ميت
وبما أنك قمت بحرق ما تبقى من أبحاثي
فلن يعثر عليها أبدًا
..إذن
بشأن هذا
أي جزء من "احرقي أبحاثي" لم تفهميه؟
لو أحرقت أبحاثك، لما عثرت عليك أبدًا
رتبت لعمليات تضليل وأدلة زائفة حيثما استطعت
راقبتهم يخطئون لسنوات، والآن قدتهم لمرادهم بفعلتك
إذن سيجد مختل عقليًا يحب الأسلحة
رفاتًا قديمة
ما المشكلة في هذا؟
،إن فتح (فوغل) هذا الضريح
فسُتطلق لعنة (هيميكو) على العالم
...اسمع يا أبي -
قدومك إلى هنا كان خطأ -
جئت لأتبيّن ما حلّ بك -
،طالما كان الضريح بأمان -
كنت آمنة كذلك
كنت أحاول الحفاظ على سلامتك
...لكنني قللت بما لديك -
من ماذا؟ -
من غباء؟ -
لا -
من شجاعة
يجب أن نغادر هذه الجزيرة -
(لا سبيل لمغادرتها يا (لارا -
يحوز (فوغل) هاتف قمر صناعي
يمكننا بلوغه وطلب المساعدة
يحوز (فوغل) جيش بأكمله -
أنت من علمني ألّا أستسلم أبدًا -
كان زمنًا مختلفًا
وكنت رجلًا مختلفًا
(لارا) -
ما زلت ابنته -
لارا)؟)
!هيّا
جرّب رمزًا آخر
ورمزًا آخر
هيّا، أعطني الرمز اللعين
"وسيلة النقل: في الطريق"
أحدّثك! سنجرب المتفجرات مجددًا
جهزوا الشحنة -
أمرك يا سيدي -
اذهب إلى هناك وتوقف عن التحدث
أحضر الأسلحة، سأحضر هاتف القمر الصناعي
سنجد طريقة لنخرج من هنا جميعًا
علينا المغادرة في الحال
!فوغل)، إنهم يفرّون)
!انطلقوا
!إنهم يفرّون! أطلقوا النار عليهم
خذهم إلى بر الأمان -
حسنًا -
!سأكون خلفك مباشرة، اذهب
علينا التحرّك
عليّ الانتظار هنا
لن أترك (لارا) وأذهب
إنه جميل، أليس كذلك يا (ريتشارد)؟
أتمنى لو كنت أعرف أنّك حي طوال تلك السنين
أقلها كنت لأجد من أتحدث إليه
(أحتاج إلى مساعدتك يا (ريتشارد
!افتح الباب لأجلي
،مرّت سبع سنوات
سأذهب إلى الديار لرؤية عائلتي
إن فتحت هذا الضريح، فلن تبقى لك عائلة
!افتحه
!أبدًا
كما تريد، بك أو بدونك
سأدخل إلى هذا الضريح
!أنزل هذا
ألا تظنين أن بوسعي ضغط هذا الزناد
قبل أن يصيبني سهمك؟
!أرديه يا (لارا)، أرديه بسهمك
!هيّا، أنزلي سلاحك أرضًا
أرديه يا (لارا)، لا يمكننا تركه
(يصل إلى (هيميكو
لا تصدقين هذا الهراء، صحيح؟
اطلبي من والدك فتح الضريح وإلّا سيموت
(يمكنك إجباره على فعلها يا (لارا
وسيلة النقل في طريقها بالفعل
بإمكاننا جميعًا مغادرة تلك الجزيرة اللعينة
دعيه يطلق النار عليّ
إنقاذ حيوات الملايين يستحق التضحية بحياة واحدة
القرار لك
إصبعك من سيضغط هذا الزناد
آسفة -
!لا -
لم أقطع كل هذه المسافة لرؤيتك تموت
سأفعلها
السيدات أولًا
ضع علامات على الطريق
!ما زالت تتنفس
أو أنه تغيير الضغط الجوي
!واصلا السير
...كان عليك رؤية النظرة التي اعتلت
لم يكن هذا مصممًا لمنع الناس من الدخول
بل لمنعهم من الخروج أصلًا
أبي؟
هوّة الأرواح
أنت التالي
"(صلِّ للنجاة في مواجهة أوجه (هيميكو"
إننا نقترب
ملكة الموت) تحوّل النهار إلى ليل)"
"يجب أن تموت لتعيد الحياة
!الأرضية -
!(لارا) -
لا بد من وجود وسيلة لإيقاف هذا
!انظروا حولكم
!هيّا
فوغل)، ماذا يجري؟)
"صلِّ للنجاة"
!إنه ثقب مفتاح، نحتاج إلى مفتاح
!عجلات الصلاة
!(لارا)
هذا لا ينجح -
تفقدي عجلات الصلاة الأخرى -
!جرّبي هذا
لا
مهلًا
إنها أحجية ألوان
"ملكة الموت) تحوّل النهار إلى ليل)"
أسود -
!أسود! خذي -
!تبًا
!أزرق
!لا
!خذي
هذا لا ينجح
!(لارا)
!آخر مفتاح! أصفر
!إنه لا ينجح
!جرّبيها كلها بحق السماء
"ملكة الموت) تحوّل النهار إلى ليل)"
"...يجب أن تموت لتعيد"
"الحياة..."
!هيّا
لون الحياة
تكاد الأرضية كلها تختفي من تحتي
!أخضر
لطالما كنت الذكية في العائلة يا صغيرتي
!"لنتابع التقدم يا "صغيرتي
أين الأرضية؟
اختفت
(هيّا يا (لارا
سأعود لإنقاذها
سأرافقك
ضحى والدك بحياته لأجلنا
ضحين بحياتهن في انتحار شعائري
لخدمة ملكتهن في الحياة الأخرى
كما في ملاحظاتك تمامًا
!وجدناها
حسنًا، حانت اللحظة المنتظرة، سننهي هذا
لم يفُت الأوان لتغيير رأيك
ثمة فروق شاسعة
(بين الأساطير والحقيقة يا (ريتشارد
وهو شيء لم تستطع فهمه قط
!أيها السيدان
!افتحا التابوت
سبق وأخبرتكم، لا داعٍ للخوف
...إنها مجرّد
سيدة صغيرة عجوز
جهزاها لنقلها
ثمة شيء غير منطقي
!لا تقدمها تلك الصور على أنها وحش
يبدو أنها حبست نفسها هنا
!لم يجبرها أحد
ملكة الموت) تحوّل النهار إلى ليل)"
"يجب أن تموت لتعيد الحياة
لتعييد الحياة"
ناشرةً الموت والخراب بلمسة من يدها
!هيّا
كل الأساطير لديها جذور واقعيّة
"واقعية"
إنقاذ حيوات الملايين يستحق التضحية بحياة واحدة
!مهلًا
كانت تضحي بنفسها
كانت تحمي العالم
أترون؟
مجرّد خداع
!حسنًا، ضعاها في كيس. هيا بنا
ظنوا أنه سحر
كانت حاملة
كانت منيعة
!إنه وباء
هذا ما تريده "ترينتي" وما سيعيدني إلى الديار
إن أخرجتها إلى العالم، فستتسبب بإبادة جماعية
لا أحتاج إلّا إلى قطعة صغيرة منك
!هيّا! اقبض عليها
(قضي الأمر يا (ريتشارد
ما علينا إلّا الخروج من هنا
لن تذهب إلى أي مكان
!(بحقك يا (ريتشارد
فكّر في ابنتك
!هيا
!أبي -
(لارا) -
(رحل (فوغل
عليك أن تلاحقيه -
هيا بنا، لنذهب -
لا، تراجعي -
عمَّ تتحدث؟ -
قُضي أمري
التقطت العدوى
لا
لا يمكنك لمسي، لا تلمسيني
لا بد أن توقفي (فوغل) وتغادري هذا المكان
وأنا سأدفن (هيميكو) إلى الأبد
!عثرت عليك لتوي
!عديني أن تردعيه، عديني
لا بد أن هناك طريقة أخرى
!(لارا)
إنّك شابة ذكية جدًا
لا توجد طريقة أخرى
أحتاج إليك
لا، إنّك أفضل مني 10 مرات
قلت إنك لا تؤمنين بالسحر
فبم تسمين هذا يا قرّة عيني؟
طوال فترة وجودي هنا
تمنيت لو أمتّع عينيّ برؤيتك بالغة
لا
والآن ذُقت طعم رؤياك، إنها معجزة
تشّجعي يا صغيرتي
ثمة عمل ينتظرك
!هيّا، اذهبي
!(لا وقت لتضييعه يا (لارا
والدك يحبّك
أحبّك
أتريدين القيام بهذا حقًا أيتها الصغيرة؟
!لنعُد إلى الديار وحسب
إنّك لا تنقذين أي أحد
ترينتي" في كل مكان"
حقًا؟
لقد قطعت وعدًا
!لا
لن تخرج من هنا
،)حين ترين (ريتشارد
بلغيه تحياتي
بلغه تحياتك بنفسك
...حسنًا
لم نمت بعد
!يا فرحتي
"فوغل)، هذه وسيلة نقل "باتنا)
رقم "بي5"، حوّل
فوغل)، هل تسمعني؟ حوّل)
!أيها الزعيم
ستأخذنا إلى الديار، مفهوم؟
"لندن"
"(لارا كروفت)"
مات رسميًا، كالسحر تمامًا
لا أظن أنه مات
أرى الكثير منه متجسدًا فيك -
(أشكرك يا (آنا -
صدقًا
(أنت المسؤولة الآن يا (لارا
هذه قائمة بكل أصولنا -
شكرًا لك -
لا، أظن أنه عليك الاستمرار
(في إدارة المسائل اليومية يا (آنا
حسنًا، كما تشائين
اجتماعات مجلس الإدراة والصفقات التجارية
(لا أتمتّع بتلك الخصال من آل (كروفت
ولا والدك كان كذلك، كما اتضح
هل نملك كل هذه الشركات؟ -
أجل -
(في ذكرى اللورد (ريتشارد كروفت
"من 1963 إلى 2018"
،بتّ أعرفهم بالاسم الآن
"منظمة "ترينتي
منظمة عسكرية قديمة
تسعى إلى السيطرة على القوى الخارقة للطبيعة
بُغية السيطرة على مصير البشرية
||بانتا ||
سرّي
أي نوع من العمل تقوم به؟
"بانتا"
أمور متنوعة، تحت رحمة رب عملي
هل نملك كل هذه الشركات؟
"شركة (بانتا) المحدودة"
إنّك لا تنقذين أي أحد
ترينتي" في كل مكان"
"ترينتي"
أعلم أنه عسير عليك تقبُل هذا
لكن عليك القدوم وتوقيع تلك الأوراق الآن
"توكيل عام"
أظن أنه عليك الاستمرار
(في إدارة المسائل اليومية يا (آنا
كما تشائين
الوحيدون الذين يتسنّى لي التحدث معهم
موجودون على الطرف الآخر من هذا الهاتف
عليك أن تفهمي
نحن آل (كروفت)، لدينا مسؤوليات
وعمل لنتممه
|| الأضرحة مغوارة ||
# تـرجـمـة #
|| إسلام الجيز!وي ||
"لا تغلق الفيلم هناك مشهد بعد الشارة"
أنت مجددًا؟
عدت لأجل التميمة
يا للأسف، كيف لك أن تنسي
إنها تساوي ثروة لعينة
أخبرتك أنه يوم سعدك
أجل، سبق وفعلت
!(إنك تفعلها مجددًا يا (آلين
!(مارتي)
لا، ليس آمنًا للغاية
لكن لا يمكنك التحلّي بالحرص الشديد هذه الأيام
لأن العالم يتجه صوب الجنون
(أجل، شكرًا لك يا (آلين
"ما تمسكينه مسدس "إتش كاي
إنتاج أمريكي عيار 9مم معزز
إنه مسدسي الشخصي المفضل
يروق لك هذا؟
أجل
سآخذ اثنين
# تـرجـمـة #
|| إسلام الجيز!وي ||
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة