!حار ، حار
الشمس ، الشمس
لا
حسناً, إذاً، عند إشارتك
من الطبيعي أن يحبك شخصاً ما
من الطبيعي أن يمرح معك شخصاً ما
وإذا أردت أن تقع في الحب مع شخصاً ما
فلا تستغرب من أنني واقع في حبك
...مثير للشفقة
أنا مجرد خفاش
توقف عن ذلك
أنا أمير الظلام, لا أعانق
هناك أمام الجميع
احتفط بالسيارة, فهي ذو أهمية
آسفة
ليست مهمة لنحتفظ بها
ولكن لنتخلص منها
هدوء! ما هذا الضجيج؟
هل تسمعون ذلك؟
إنه أنا
جيبي يهتز
مرحباً
أهلاً، أحتاج إلى أنيابك
المعذرة؟
أنياب مصاص الدماء المزيف خاصتك
بحثت في جميع الاماكن ولم أجد
وأنت آخر أمل لي
أؤكد لكِ سيدتي
قد أكون كبير في السن
ولكن أنيابي حقيقية
"هل هذا محل "نحن مصاصي الدماء
للأزياء؟
معكِ دراكولا
من ؟
دراكولا
أمير الظلام
لا؟ الخفاش من الجحيم
آفة ترانسيلفانيا
ملك الخفافيش
حسناً...دراكولا
سأغلق الهاتف الآن
لا,لا تغلقي, أرجوكِ لا تفعلي
ولمَ لا؟
...لأن
لأنه من الرائع أن أتحدث
مع شخص ما أخيراً
هل أنت وحيد؟
بل أكثر من ذلك
حسناً, يمكننا الدردشة أكثر إذا أردت؟
أرغب وبشدة
ما اسمك أيتها الفاتنة؟
إيما, إيما ويشبون
حسناً، إيما ويشبون ، ربما
إنه القدر من جمعنا
هل أنتِ على ما يرام؟
عفواً, كان سؤلاً سخيفاً
مرحباً؟ إيما -
لا تسقط -
مرحباً؟ بالكاد أسمعكِ
عظيم، الآن عليّ شراء
هاتف جديد لا أستطيع تحمل تكلفته
فلتتركني أيها الغبي
إيما ويشبون
رينفيلد
ابحث لي عن إيما ويشبون
وسأجعلها زوجة لي
واجلب المظلة
أعتقد أنها ستمطر
أتعرفين ما هو اليوم يا "شيايان"؟
ليس يومكِ؟
تماماً
عزيزتي، أنتِ تقولين هذا كل يوم
نعم، ولكن اليوم، بدلا من الإتصال بمتجر
الأزياء، انتهى بي الأمر بالحديث مع دراكولا
وبسبب ذلك، سقط
هاتفي في البالوعة
مع من تحدثتي؟
فقط أحد غرباء الأطوار
لماذا تستمر هذه الأمور بالحدوث لي؟
دعيني أريحكِ بالتدليك
يبدو الأمر كما لو أن هناك
لعنة على هذه العائلة بأكملها
ماكس يواجه صعوبة في
المدرسة والمحل في تدهور
ماكس ، اعرض لنا تجربتك
زملائي في الصف ، أقدم لكم
النظام الشمسي
مجموعتنا من الكواكب
تدور حول الشمس الرائعة
تصل درجة حرارته إلى 27 مليون درجة فهرنهايت
ولكن في يوم من الأيام، في
حوالي خمسة مليارات سنة
الشمس ستبدأ في
البرودة وستغرق الأرض
في عصر جليدي قاتل
سيتم تغطية الكوكب كله بالثلج
وستنتهي الحياة
ألديكم أي سؤال؟
أجل، كيف تريد أن تموت؟
ابنتي فاي
تريد بشدة أن تكون بالغة
"أنا الوحيد من أجلك"
"لأنني أحبني فقط فأنا أحبني فقط"
فاي ، إذا كنتِ تحبي هذا الفتى
كثيراً ، فلماذا لا تتحدثي معه؟
لأنه لا يحب سوى العارضات
رائع -
"أنا فقط أحبني بمفردي"
هل هي أغنية جديدة من تأليفك؟ -
نعم،ولكنها ملككِ الآن -
أنتِ جميلة حقاً يا فاي -
بالتأكيد، ألم تري صورتي الأخيرة في المجلة؟ -
حسناُ، أراكم الليلة يا فتنات
لا، شيلا، إنه قادم إلى هنا
"إذاً إبتسمي وقولي "مرحباً -
هذا أمر معقد للغاية -
لا، كل ما تحتاجينة هو دفعة
حسناً، هذه أحد الطرق للتعارف
ما اسمك؟
جيردل
اسمكِ هو جيردل؟
"فلم"
فلم"؟"
"فلام"
"حسنًا يا "فلام
هل تشعرين بأن عليكِ النهوض عني الآن
يا فاي -
طبعا، بالتأكيد -
من كوكب الأرض إلى فاي -
أنا وفرقتي -
نبحث عن بعض الفتيات لألبومنا الجديد
وسنبدأ بتصويرة الليلة
إذاً؟ -
إذاً أنتِ فتاة جميلة -
حقاً؟ -
أراكِ الليلة -
"فلام"
يعتقد أني جميلة
أليس هذا أخاكِ هناك؟ -
أخي؟ من ؟ -
عد إلى هنا أيها المهوووس
وفرانك
لا يعود للمنزل مطلقاً
ويشبون، أريدك أن تنهي هذه الأوراق بحلول الغد
لكني أردت أن أعود إلى البيت
اليوم لرؤية عائلتي
هل تحب عائلتك؟ -
نعم بالطبع -
إذاً عليك تجنب أن يتم طردك
حتى لا تتركهم دون أي شيء كالمشردين
ما الذي فعلته؟ -
ضغط العمل يجعلني أطلق هذه الروائح -
آسف يا رفاق -
ماذا فعلت يا فرانك -
ما هذه الرائحة وكأن دب ميتاً داخلك
والآن لا أستطيع حتى أن أجد
أنياب مصاص دماء لملابسي التنكرية
أردت فقط أن نفعل شيئًا
كعائلة مرة أخرى
اعتدنا على الاستمتاع كثيراً
نغير ملابسنا ونذهب إلى الحفلات
انظري ماذا وجدت
من أين حصلتي عليها؟ -
متجر خيري -
أنياب  مستعملة
فقط مالك واحد أستعملها بحذر
ما المشكلة؟ -
أتمنى لو كان لدينا حفلة لنذهب إليها -
تقصدين مثل هذه؟
حفلة الوحوش المتنكرة  -
رائع -
شايان ، هذا مثالي
عائلتي سيحبونها
متى كانت آخر مرة قمنا
فيها بشيء ممتع معًا؟
لا أتذكر ولا يهمني الأمر أيضاً
قبل سنة وتسعة أشهر
و 23 يومًا
لذا لدينا الكثير لنعوضة
يجب أن أستعد لموعدي -
وأنا عليّ اللحاق لرؤية الانصهار الجليدي -
لدي عمل لأقوم به
!لكنني قد جهزت الأزياء، انظروا
حبيبتي لا تهتم بالخواتم
أو الأشياء باهظة الثمن الأخرى
حبيبتي تهتم فقط
لأمري
حبيبتي تهتم فقط لأمري
صديقتي القديمة، ماذا ستقولين
لو عرضت عليكِ حريتكِ؟
ستطلق سراحي؟
إذا كنتِ لا تزالين قادرة على
أداء تعويذة التحول الخاصة بكِ
بالطبع
تعويذتي
باسم النار، باسم الضوء
باسم كل الأشياء الساطعة
هنا ، أثبتِ ذلك على هذا
ألا نبدو رائعين؟
أمي، أنتِ حقاً مصدر احراج
لا يهم
أياً كان ما  أفعله
تعتقدين بأني أسبب الاحراج
عندما أضع المكياج ،أنا مصدر احراج
عندما لا أضع المكياج ، أنا مصدر احراج
عندما أرتدي تنورة قصيرة ، أنا مصدر احراج -
لا، أنتِ لستِ مصدر احراج -
أنا لست كذلك؟
أنتِ فقط مثيرة للشفقة
حسنا أعتقد أن أمي جميلة -
لا تكن خائف طوال الوقت -
أنا لست خائفاً
إذا دافعت عن نفسك، لن تتعرض للضرب
هل تتعرض للمضايقة في المدرسة؟
أفضل أن أكون جباناً
على أن أرسب في الاختبارات
أنتِ ترسبين في اختباراتكِ؟
لا تضربينِ أخاكِ
فاي -
أنتِ لم تقولي أي شيء عن الركل -
العنف هو الملاذ الأخير للضعفاء -
قاموس ناطق -
فرانك ، هل يمكنك قول شيئاً ما؟ -
ماذا؟ شيئا ما -
حسناً، أنتِ من طلب ذلك يا أمي
لا تتذاكى يا ماكس -
فات الأوان -
فرانك
سوف تحولي هذه المرأة
إلى مصاصة دماء
ولكنك دراكولا
لماذا لا تعضها بنفسك؟
إذا فعلت ذلك ستفقد روحها
وروحها رائعة
من الصعب أن تعمل هذه التعويذة على البشر
ستعمل فقط إذا كان
الشخص غير سعيد
سجادة حمراء
هذا يبدو حقا مثل
نوعي المفضل من الحفلات
ها أنتم ذا -
مرحبا -
نحن هنا لحضور الحفلة -
نعم ، أعلم يا عزيزتي،اتبعوني -
من هذا الطريق -
حسناً -
لقد وصلوا -
رائع -
... نحن حقا نحصل على معاملة كبار الشخصيات
عمل جيد يا أمي -
ألم أخبرك أنه سيكون ممتعاً؟ -
لنمرح
أين نحن بالضبط؟
أي نوع من الحفلات هذه؟
ولماذا نحن على المسرح؟
لماذا نحن الوحيدون
الذين يرتدون الأزياء؟
يعتقدون أننا الفرقة
حسنا ، إذن ، يمكننا القيام بذلك
ليلة صامتة، ليلة مقدسة
....كل شيء
دجالين
لدي شعور بأن إيما
غير سعيدة للغاية
إذا يمكنني أن أحولها
ممتاز
وأصلحي هذا قبل أن تغادري
أحتاج إلى إجازة
حسنا هذا كان أقل من المثالي -
لماذا لا تتحدث مثل شخص عادي؟ -
ألا يمكنكِ أن تكوني
لطيفة مع أخيكِ؟
هذا هو آخر شيء أفكر في فعله
أنا آسفة -
هذا كان مهينًا جداً -
وهذا هو خطأك -
لقد كانت حادثة -
لا أحد يريد أن يأتي
في نزهة عائلية غبية
حسنا كنت أرغب في الدراسة
أنتم ناكرين للجميل
مهلا
لا تصرخي على الأطفال
أخيراً استيقظت
هل يمكنك أن تقودنا إلى
المنزل قبل أن تغفو مرة أخرى؟
أنا أعمل بجد -
وأنا لست كذلك؟ -
حسناً ، أنا لن أسمي
صنع الأزياء عمل شاق
أكره أن ابنتي لا تفعل
شيئًا سوى إهانتي
وأكره أن أطفالي
يتشاجرون دائماً
وأكره أن ينام
زوجي أثناء كل هذه المشاكل
تعويذة التحول ستعمل بنجاح
أنتِ غير سعيدة للغاية
يالقوة ملاحظتكِ
سأساعدكِ
حقاً؟ كيف؟ -
عن طريق لعنكِ -
ماذا؟ المعذرة؟
باسم النار، باسم الضوء
باسم كل الأشياء الساطعة
أجل، عزيزتي
هل أضعتي قطتكِ
... التي تحتاج للتغذية؟
أو شيء ما؟
عظيم ، الآن سوف تمطر
باسم النهار، باسم الليل
أعتقد حقا أننا نشهد
السحر الحقيقي
هذا مستحيل -
هل لديكِ تفسير آخر؟-
لا أعتقد
سوف تتحولين الليلة
لماذا لا أستطيع إزالتها؟
انتظري ، سوف أساعدكِ
ابتعد عني
هذا ليس أسلوب لطيف لمعاملة أخاكِ
ماكس؟
لدي شعر
في جسدي كله
أبي؟
هذا أبي
ماذا فعلتِ لعائلتي؟
يا ويلي، في الواقع
أردت فقط تحويلكِ
إذا تم تحويل الجميع
لابد أن الجميع غير سعداء
لقد تحولت؟ -
انظري بنفسك -
أنا ساحرة عجوز قبيحة
لا ، هذا أنا
لقد أصبحت الآن مصّاصة
دماء لذلك ليس لديكِ انعكاس
أنا، أنا مصاصة دماء؟
نعم
تخفي، برونتو
إلى أين ذهبت؟
قد يستغرق هذا بعض الوقت
عودي إلى هنا
تخفي، برونتو
اللعنة
التعويذة غير مشحونة بالكامل
حسناً ، إيما ، في العام الماضي
ذهبت إلى صالة الألعاب الرياضية
...مرتين
رائع ، حقاً لقد أثمرت جهودي
أنا قادمة إليكِ أيتها الساحرة الشمطاء
أنا "بابا ياجا" ، لن تتمكني من ذلك
حقا؟ كيف لكِ أن تعلمي ذلك؟
قلد قرأت ذلك في أوراق الشاي
من المؤكد أن هناك خطأً مطبعي
لقد علقتِ بنفسك
أنا أتدرب فقط للقبض عليكِ
ابتعدوا عن الطريق
تحركوا ، طيور غبية
انتبهي لخطواتكِ
من يترك غسيلة خارجاً في هذا الوقت المتأخر؟
تخفي، برونتو
نحن حقا بحاجة للتحدث حالاً
عودي إلى هنا
تخفي، برونتو
السيدة الغير سعيدة لا تستسلم
إذاً، لماذا لا تستعملين تعويذة الاختفاء الآن؟
من أجل استعمال تعويذة قوية
أحتاج إلى طاقة كبيرة
يجب أن أشحن التعويذة
بطاقة روحية عظيمة
رائع، سنأتي معكِ ويمكنك
تحويلنا مرة أخرى إلى طبيعتنا
آسفة يا حلوتي
وحيدة أسافر... إلى
أوكولوس لوندرا
اوكولا ماذا؟
أوكوليوس لوندرا
اليوم ليس يومي فقط
بل ليست ليلتي أيضاً
هذه ليست لندرا
لا تعمل أبداً ، هذه
القطعة من القمامة
عديمة الفائدة
لا يزال أمامي طريق طويل للسفر
أين الاطفال؟
"أوفتا"
ماذا؟
فرانك ، ما زلت تعرف
من أكون ، أليس كذلك؟
"أوفتا" -
لا ، أنا إيما -
"ميما" -
أجل، زوجتك -
"أوفتا"
من الجيد رؤية أن هناك شيئاً لم يتغير
أعتقد أن لدي فرصة حقيقية هنا
لا يجب أن أفرط بها
رانفيلد
اذهب وحزم أغراضي
أنا ذاهب للقاء زوجتي المستقبلية
مضحك للغاية
يمر كوبي براينت
يترك ليبرون جيمس خلفه
ويسجل، أجل
لا تأكلني
لقد أكلت للتو بعض الفلفل
ستألمك معتدك
ساعدوني
ليس من الرائع أن تكون خائفاً،أليس كذلك؟
أنت تستطيع أن تتكلم؟
لا شيء يتجاوزك يا عبقري
لا ، بنطالي
لا
هذا أنا ، فاي
من ؟ -
فلام؟ -
هذا الزي حقا ليس هو الشكل
الذي نحن نريدة
في الألبوم  -
هذا ليس زيًا -
أنا مومياء
أحد الساحرات المجنونة
أصابت عائلتي كلها بلعنة
حسناً، يبدو أن أحدهم تناول
الكثير من حلوى الهالوين
!إلمسني
انظر بنفسك
...هذا
أنتِ حقاً....متعفنة
يجب أن تساعدني
أرغب في ذلك ولكن لدي الكثير من الواجبات المنزلية
تظن بأني مقرفة ، أليس كذلك؟
لا، أنتِ رائعة
أنتِ أفضل جثة
رأيتها في حياتي
نعم ، حسنا ، أنت لست وسيماً أيضاً
فاي؟
ماكس ؟
هل أنتم هنا؟
...احذر، انتبه لـ
راسك -
"موبيد مينغ" -
أنت حقا لا تريد كسر ذلك
فهو هدية من والدتك
لم يكن يعجبني على أي حال
أمي؟ أبي ؟ هل هذا أنتم؟
أمي
ماكس
حسنا ، هذا جديد
فاي ، هل أنتِ بخير يا عزيزتي
إياكِ أن تناديني بعزيزتي
هذا كله خطأكِ-
ماذا؟ -
إذا لم تجعلينا نرتدي هذه الأزياء
الغبية ، لما كانت حدثت كل هذه الفوضى
اسمعوا، سنجد الساحرة
وسأجعلها تعيدنا لطبيعتنا
أعدكم
وكيف ستفعلين ذلك؟
تبحثين عنها في الانترنت؟
قالت إنها ذاهبة إلى مكان
ما يسمى أوكولوس لوندرا
اوكولا ماذا؟ -
نعم ، هذا ما قلته -
"أوكولوس لوندرا"
"تعني "عين لندن
هذه عجلة فيريس كبيرة في لندن
إذاً تريد الساحرة أن
تذهب على عجلة فيريس؟
لقد قرأت في المدرسة أن عين
لندن مبنية على موقع سحري قديم
لابد أن الساحرة ذهبت إلى
هناك لإعادة شحن تعويذتها
إذن سنذهب إلى لندن؟
إجازة
هذه ليست لندرا
تخفي ، برونتو
هذه حقاً تعويذة حقيقية علينا التخلص منها
حدثيني عنها
لقد سعلت للتو كرة فرو
شكراً لأخذنا إلى المطار ، شايان -
لا شكر على واجب  -
الحياة رحلة
والسفر هو أسلوبي
أنا سعيد حقا الكلاب
لا تصاب بعمى الألوان
خمسة ، أربعة ، ثلاثة
هذه ليست لوندرا
تخفي ، برونتو
فاي ، سنجد الساحرة ، أعدكِ
ليس هذا فقط
أخيراً قال لي فتى بأني جميلة
والآن لا يمكنه حتى أن ينظر إلي -
الجمال لا يدوم -
لا يهم ما يعتقده
أي شخص آخر ، فاي
عليكِ أن تعرفي بنفسكِ كم أنتِ مميزة
لست بحاجة إلى أشخاص
آخرين ليخبروكِ
أتذكر شعور كهذا
لا يهم
سأوصلكم إلى هناك
ها نحن ذا
انتبهوا
ها قد وصلنا -
لا، توقفِ -
ماذا تفعل؟ -
لا يمكنكِ الخروج هناك -
إنه ضوء النهار -
إذاً؟ -أنتِ مصاصة دماء -
سوف تحترقي -
ولكن يجب علي أن أركب الطائرة -
حسنا ، هناك أساطير تقول
مصاصي الدماء ذوي الأرواح
قد تكون قادرة على
الخروج تحت أشعة الشمس
عظيم، لنذهب
لكنها فقط أساطير
من يدري ما إذا كانت حقيقية؟
حسنا ، أعتقد أن هناك طريقة
واحدة فقط لمعرفة ذلك
لا يا أمي
حسنا ، أعتقد أن هذا يجيب
على سؤالك
شكراً لكِ أيتها الشمس الرائعة
لعدم حرق صديقتي وجعلها رماد
أمي؟ ماذا لو قلت أنني قد لا
أرغب في العودة إلى طبيعتي؟
أنا أحب كون الناس يخافون مني -
يا حبيبي ، أنا أعرف ما تقصده -
هل أنتِ مجنونة؟ أبدو مثل رغيف لحم
يبلغ من العمر 3000 سنة وأبي يبدو
مثل عملاق أحمق يصدر روائح كريهة
حسنا ، هذا ليس جديداً -
فاي -
أنا فقط أقول
إذا تراجعتم الآن
فهذا غير عادل إطلاقاً
لا أحد يتراجع
ماكس، الآن تعتقد أنه من
الرائع أن يخاف الناس منك
لكن الأشخاص المخيفين يشعرون بالوحدة
لأن لا أحد يريد أن يكون حولهم
في أي كعكة حظ قرأتي هذه الحكمة؟ -
يكفي يا فاي -
الجميع يتصرف بشكل طبيعي
...كيف يمكنني
أن أساعدكم -
تحدثي -
مرحباً
خمسة تذاكر إلى لندن ، من فضلك
في الواقع
أربعة أشخاص وكلب
يسافر في كل مكان معنا
هذا الصغير جزء من العائلة
أليس هذا صحيحًا يا باستر؟
بالتأكيد
"ولماذا السيد "ويشبون
أطول بقدمين عن ما هو مكتوب هنا؟
هرمونات النمو في اللحم
ألا تشاهدين الأخبار؟ -
وماذا يحدث -
مع ابنتكِ؟
حب الشباب، البلوغ، كما تعرفين
حالة شديدة جداً
وماذا عنكِ؟ -
أنا؟ نعم بالتأكيد -
كنت أقدم عروض "دراكولا الموسيقية" في لندن
أرتديت الملابس الآن حتى أوفر الوقت
مبهر جداً
ولكن الكلب سيسافر
في الحاوية مع الأمتعة
هل لديكِ قفص له؟
أمي، أنا لا أريد
السفر مع الأمتعة
لا تقلق، ماكس
أعني  باستر
هذا كان أنا
أنا أتكلم من بطني
مرحباً يا سيدتي ، أنا كلب
أعطني بسكويت من فضلكِ
أيمكنكم أن تنتظروني قليلاً
الأمن، لدينا مشكلة
لا يمكنني أن أبقَ هكذا لبقية حياتي
يجب أن نصل إلى لندن
والعثور على الساحرة
حتى تعيدنا بشراً مرة أخرى
عليكِ أن تدعينا نركب الطائرة
مرحبا؟
ليس هناك أي مشكلة، وسأقوم
بترقيتكم إلى الدرجة الأولى
تفضلوا، هذه تذاكر السفر الخاصة بكم -
شكراً -
لنذهب ، فرانك
أتمنى لكم رحلة جميلة
ألم أخبركم أن كل شيء
سيكون على ما يرام؟
ليس لدي أي فكرة عما حدث للتو -
يمكنكِ عمل تنويم مغناطيسي للناس -
"هذا فقط مثل "لعنة المومياء -
حقاً؟ -
أمي، أريد أن تخففي عقوباتي
لا تفكري بالأمر أيتها الشابة
حاولي القيام بذلك مع أبي
انظروا يا فتيات
هذا ما يحدث عند الإفراط في استخدام
مستجضرات التجميل
أنتم الآن قرود غبية
الموز بحوزتها
فاي
أمي، إذا كان علي أن أبدو هكذا
على الأقل اسمحوا لي أن استمتع قليلاً
حلوى
الشوكولاته للجميع
فاي ، أوقفِ هذا على الفور
أمي ، هذا أفضل بكثير
من مشاهدة فيلم أثناء الرحلة
ما الخطب؟ -
...أنا فقط -
أنا فقط أتضور جوعاً
فلتأكلي هذا -
لا -
ماذا عن عصير الطماطم؟
حسناً،من أنت وماذا يجري هنا؟
هل الاسم
"أمير الظلام"
يبدو مألوفاً لكِ؟
أنا دراكولا
دراكولا؟
كيف صعدت على متن هذه الطائرة؟
لم أستطع الانتظار
لمقابلتكِ ، وردتي الشائكة
والآن يا عزيزتي ، لنحل مشكلتي
أقصد مشكلتكِ
شرب دم البشر أمر فوضوي
ويعتبر شائعاً
جدًا في هذه الأيام
ناهيكِ عن مسألة التخلص
من بقايا الطعام
بقايا الطعام؟ -
فلتأتي معي -
آتي معك؟ -
إلى حيث تنتمي -
إلى قلعتي -
لكن...أنا -
لا أستطيع ترك عائلتي خلفي
هل تفضلين البقاء وإستنزاف
أرواح هؤلاء الناس
من أجل إشباع عطشكِ النهم
لا
سأتي معك -
هذا ما توقعته -
"هذا المكان ليس "لوندرا
تخفي، برونتو
اعتذر عن القناع ولكن
لست من محبي الشمس
أنا أعرف، ماذا عن المظلة؟
المظلات للجبناء
من باب الفضول
إلى أين نحن ذاهبون؟
نحو مستقبلنا معاً
...نادني بالمدلل ولكن
... أحب السفر بأسلوب أنيق
ميما"؟"
كانت هنا -
أين ذهبت؟-
هيا، اعطني هذا
هيا، اقفزي
يمكنكِ فعلها إذا حاولتِ
الأمر بغاية السهولة
مزحة صغيرة
فقط أنا أستطيع أن أفعل ذلك
هذا مفاجئ قليلاً ، ألا تعتقد ذلك؟
طعامكِ
ما هو هذا؟
أريد دماً وليس حبة
ثقي بي يا إيما -
ولكن كيف يمكنني أن أثق بك؟ أنت دراكولا -
لهذا السبب أنا الوحيد الذي يعرف ما تريدينه
صحيح ، إنه نكهة إصطناعية
إنه يعمل
أنا أعود لطبيعتي
لماذا تساعدني؟
أنتِ أول شخص منذ ألف سنة
يبعد الحزن عني -
هذا محزن جداً -
لا، لأنكِ كنتِ تستحقين الانتظار
وأخيراً هناك شخص يستطيع أن
يفهمني و يشاركني حياتي
عاطفياً
زوجة مصاصة دماء
انتظر، هل كنت أنت من أرسل تلك الساحرة؟
ساحرة؟ لا، لا أعرف أي ساحرة
هل الساحرات موجودات حقاً؟
أريد العودة إلى عائلتي
هل هم حقاً يشعرونكِ بالسعادة؟
حسناً، أحياناً
أحياناً، ليس كافياً بالنسبة لكِ يا حبيبتي
أنتِ تستحقين أن تكوني سعيدة طوال الوقت
سأكرس نفسي
لجعلكِ تعيشين حياة أفضل مما كنتِ تحلمين
منزلنا سيكون قلعتي
لكننا سنسافر
إلى الأماكن الأكثر رومانسية
سأقدم لكِ هذا العالم
وعوالم أخرى
سيكون ذلك رائعاً
هل يستطيع زوجكِ تقديم شيء كهذا؟
لقد لعبنا لعبة الخربشة في الأجازة
العام الماضي دون سبب معين
إذاً ماذا تنتظرين، اتبعي قلبكِ إلي
أنا
... لا بد لي من العودة إلى عائلتي
هل تختارين أن تكوني غير سعيدة؟
لا، لكن عندما تكون أماً
عليك أن تقدم بعض التضحيات
حسناً، إذا كنتِ متأكدة من ذلك
فلا داعي لبقائكِ هنا
كان يمكنك أن تطلب لي سيارة أجرة
إذا لم تظهر أمي هنا -
قد لا نراها مرة أخرى -
إيما ستكون بخير يا شباب
لا داعي للقلق
مارسوا بعض اليوجا معي
اسمي هذه الحركة
"الدجاجة الطائرة إلى الحساء"
أمي؟
"ميما"
قادمة
أمي -
أنا حقاً بحاجة إلى التدرب على ذلك -
لقد عدتِ -
كنا نظن بأننا لن نراكِ مرة أخرى -
أنا بخير، لا بأس
"ميما"
بلطف، بلطف
إذاً ما هو سبب اختفائكِ؟
هل فكرتِ في الإتصال بعائلتكِ؟
نعم، كنا قلقين حقاً
أين كنتِ؟
لم يكن بهذه السهولة
دراكولا لديه وسيلة
لتنويمكم مغناطيسياً -
دراكولا، مصاص الدماء؟ -
لا، دراكولا، مصفف الشعر
إذن، هل هو وسيم؟
كما هو الحال في الأفلام؟
هل هو وسيم؟
أنه نوعاً ما يبحث عن الحب
حب؟
رانفيلد
جهز عملية العصر الجليدي
إذا لم يكن لدي حبيبة
فساحرم الجميع من ذلك
سأقضي على الحياة في هذا الكوكب
" وأخبر "بابا ياجا
لدي خطة  خطيرة مخصصة لها
"إذا لم تدمر هذه "العائلة السعيدة
فوراً
هذه ليست لوندرا
مرحباً
تخفي، برونتو
أهذه بيغ بن؟
أجل ، هذه ساعة بيغ بن
بيغ بن
إنها الساحرة
هل أخطأت مرة أخرى -
امسكوا بها -
هذه لوندرا
يستحيل أن أقفز بعدها
بالطبع هذا مستحيل أيها القط الجبان
هل يمكن أن تتوقفا
عن الشجار لمرة واحدة فقط
لا، ليس هذا السحر
المجنون مرة أخرى
ما الذي تفعله؟
هل ستعيدنا لطبيعتنا؟
إنها مسألة وقت
لنذهب
غيّرينا حتى نتمكن من
العودة إلى المنزل
لا، لن أفعل
تعويذتي الآن مشحونة بالكامل
الآن يمكنني أن أنهي مهمتي
حتى أحصل على حريتي أخيراً
لا
تعالي هنا، إيتها القطعة الصغيرة
يكفي، لقد أفسدتي عملي
باسم الرياح، باسم السماء
...الآن سترحلون إلى
مصر
تباً، لقد أصبتهم جميعاً مرة أخرى -
لا -
ليس جميعهم
إذاً، من يعتقد أن الساحرة خدعتنا؟
ربما هذا هو سبب وجودنا الآن في مصر
هذه ليست مشكلة
نحن سنخرج من هذه الصحراء
ونجد تلك الساحرة
وكيف تعتقدين أننا يجب أن نفعل ذلك؟
... لا أعرف حتى الآن، ولكن
نحن عائلة
يمكننا أن نفعل أي شيء
اتبعوني، فنحن سنخرج من هذه الصحراء
اعيدي أصدقائي -
مستحيل -
أنتِ تركضين بسرعة بالنسبة لعجوز
تخفي، برونتو
هذا ليس جيداً
تعويذتي
حصلت عليها
تمسكي
امسكي بيدي -
لماذا عليّ أن أثق بكِ -
لأنني أحد الأخيار
لقد سجنني دراكولا لمدة ألف عام
كلما سمعت عن هذا الرجل
كرهته أكثر
ثم وعدني بالحرية
إذا قمت بعمله الشرير -
والآن -
هل يمكنكِ أن تعيدي
عائلة ويشبون لطبيعتهم
فقط هم من يمكنهم أن يفعلوا ذلك
حقاً؟ ولكن كيف؟
فقط عندما يكونون سعداء
سوف يعودون لطبيعتهم الأنسانية
حسنًا، أعتقد أنه
من أفضل أن يعتادوا
على كونهم وحوش
رينفيلد
مصير العالم
بين يدي
رقاقة الثلج البريئة
مصنوعة لتكون سلاح فتاك
انظر، لما تستطيع هذه الرقاقة الصغيرة
أن تفعله لوحدها
الآن تخيل مليارات من هذه الرقائق
مجتمعة معاً في مجال ثلجي
هذا سيدمر حتى الشمس نفسها
وستعيش الأرض في عصر جليدي قاتل
أمي
أمي، لقد عثرت على آثار أقدام
آثار اقدام؟
حسنا ، علينا فقط أن
نتبعهم وسنكون في آمان
"أوفتا" -
أمي
ماذا؟ -
هذه هي آثار أقدامنا -
كل شيء سيكون على ما يرام -
كيف؟ انظري حولكِ
نحن في حفرة رملية عملاقة وضخمة
أنتِ تجعلين الأمر يبدو
كما لو كان هذا خطأي
حسناً، أنتِ الشخص الذي أعاد
التعويذة إلى الساحرة الشريرة
كل شيء دائما يجب أن يكون على طريقكِ
وعلينا فقط أن نتقبل ذلك
أنتِ لا تعتقدين أنني جيدة
في أي شيء، أليس كذلك؟
لا، حسناً، أنتِ عظيمة في جعلنا
نبدوا بشعين ووحوش تماماً
أنتِ تعرفين كيف تدمرين حياتنا
أفضل من أي شخص آخر
وسأكون كريهة الرائحة
وقبيحة إلى الأبد
لماذا لا أستطيع الحصول
على ابنة لطيفة
لا تضرب شقيقها
ولا تهرب من المدرسة
ولا تجعلني أشعر وكأنني وحش حقيقي؟
أنا آسفة جداً، يا عزيزتي
ربما يجب عليكِ أن تجدي ابنة أخرى -
فاي،عودي-
سأعد حتى الثلاثة
واحد، اثنان
ثلاثة
لا أعتقد أنها ستعود
ماكس، أنا آسفة، لكن هذا
لا يساعد على الإطلاق
رائع، فاي ليست هنا
لذا أنتِ تصرخين في وجهي بدلاً عنها
لقد سئمت من هذه العائلة
أنا ذئب وحيد الآن
ماكس، سأعد حتى الثلاثة
واحد
اثنان
لماذا عندما أكون في أشد الحاجة
إليك، تكون دائماً واقف هنا
ولا تنطق بأي كلمة؟ -
"أوفتا" -
حسنا لقد فات الأوان للتحدث الآن -
لا أستطيع التعامل مع هذا بعد الآن
فقط إرحل بعيداً
"أوفتا"
"ميما"
نحن أفضل ونحن منفصلين
لقد تركت إيما عائلتها
ربما قد حصلت على فرصة ثانية
سوف أعود إلى إيما
رينفيلد، إلغِ عملية
العصر الجليدي
أنا جائعة جداً
أحتاج للدم
وقت العشاء
وفقط عندما تعتقد أن الأشياء
لا يمكن أن تكون أكثر غرابة
أنتِ تتعدين على الصحراء الخاصة بي
تقابل زوبعة تتحدث
...لا أحد يدخل
...مرحباً بكِ في مصر
أيتها الجميلة
الجو حار هنا
أخيراً بعض الظل
توقف، لا أريد قص شعري
"لا أحد يعبث مع "ويرماكس
مساعدة
... فكرة من كانت أن
نلتقط صور العرض في الصحراء؟
فتيات
ماذا كنت أقول؟
يا إلهي، لقد أخفتينا حقاً
ما الذي تفعلينه هنا بفردكِ؟
هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟
تبدين شاحبة قليلاً
وأنتم تبدون لذيذين
عزيزتي أحتاجتني وها أنا ألبي النداء
أيمكنني أن أساعدكِ؟
يالرجولتك
"أدعى "الفرعون إيمهوتب
أنت "جوني ديب"؟ -
"إيمهوتب" -
حسناً، اسمك رائع وصحراوي
أنتِ في غاية الجمال
أنا ؟-
.....لقد عشت لأكثر من 3ألف عام -
وطول هذه الفترة لم أقابل
أحداً بجمالكِ
تعالي، سأريكِ القوة الحقيقية للمومياء
أنتِ أيضاً يمكنكِ فعل هذا
أجل
كل ما عليكِ هو أن تتمني ذلك
لطيف جداً
مرحباً بكِ في منزلكِ
هل أنت متأكد بأن لديك غرف كافية؟
أتسمحين لي بالرقص معكِ؟
تمسكِ جيداً
فلتبقي معي يا "إيما" واجعليني أسعد
مخلوقاً خالداً يعيش بالبلازما على الأرض
مهلا، أي شيء يمشي بأربعة
أرجل يبقى خارجاً
من يمشي بأربعة أرجل؟
مرحباً
لا تخافي، لن أؤذيكِ
الأشخاص المخيفين يشعرون بالوحدة
لأن لا أحد يريد أن يكون حولهم
هذا مذهل
مرحباً بكِ في منزلي
... لألاف السنين
كنت أنتظر فتاة مثلكِ
فتاة مميزة
فتاة يكون جمالها أكثر
إشراقاً من الشمس
فتاة أستطيع أن أغزوا العالم معها
تغزي العالم؟
إجازة
يا فتيات
"أوفتا"
سأتولى أمره من هنا يا فتيات
أنتِ بالتأكيد تأخذين وقتكِ
بالتفكير يا عزيزتي
هذا سيؤلم في الصباح
إذا يا عزيزتي، هل تقبلين الزواج بي؟
إنهم بحال أفضل بدوني
أجل أقبل
أنا أكثر سعادة من أي رجل حياً كان أو ميتاً
" لديه سبباً للسعادة، "رينفيلد
خذ خطيبتي إلى غرفتها
"وجهز لي حمام "لازاروس
أظن بأن التجاعيد بدأت تظهر قليلاً
... الآن وقد  وجدنا بعضنا
لدينا القوة الهائلة لنحكم العالم كالآلهة
لن يعصي أوامرنا أحد
وسوف يخضع الجميع لجمالكِ الإلهي اللامحدود
لا أظن ذلك
لا تعارضيني
إذا أردت ذلك  فلا يمكنك أن ترغمني -
بلى، أستطيع -
أنت الآن تتحدث تماماً مثل أمي
ما يزال لديكِ الكثير لتتعلميه
التعليم ليس من اهتماماتي
لذا إلى القاء
هذه غرفتي؟
رينفيلد لا يحب الكلام كثيراً
يالهذا الفراش
لماذا كنت دائما صارمة جداً؟
المزيد
ساعدوني
مساعدة
أبي
أظن بأنكِ تحتاجين
بعض الوقت أمام المرآة
...لا أستطيع
لا يمكنني أن أدع أحد
يراني هكذا
الجمال لا يدوم
الآن بعد أن عثرت عليكِ
لن أدعكِ تهربين
أنا لن أدعك تغزو العالم
يجب عليكِ أن تأتي معي
من غيري سيقبل بكِ
وأنتِ بهذا المظهر؟
لا يهم ما يعتقده
أي شخص آخر ، فاي
لا يهم مظهري الخارجي
ما يهم هو من أنا عليه في داخلي
إذا لم تأتِ معي بأرادتكِ
سأرغمكِ على ذلك
أترك أختي وشأنها
فلتمت
شكراً لك لمحاولتك إنقاذي
هذه كانت شجاعة منك حقاً
العفو
ونريد أن نتحدث بشأن أختياركِ لحبيبكِ
أوفتا" غاضب"
حسناً، إنه مخيف أكثر مني
غاضب
أنتم تعلمون بأني
لا أضع سوى الخيار في حوضي
ولا بأس ببعض الخفافيش كإضافة
أنتِ
اهدئي
إنها الآن بجانبنا -
ماذا؟ -
هذا صحيح -
لقد وقعت في أكاذيبكِ كثيراً -
يمكننا الوثوق بها
لقد أحضرتني هنا إليكِ، أليس كذلك؟
حسناً، هذا صحيح
دراكولا" أجبرها أن تحولكِ"
كانت سجينته-
دراكولا" فعل هذا؟" -
إنه وحش، وسيفعل أي شيء ليحصل على ما يريد
أظن بأني لم أكن أريد أن أرى حقيقته
الآن قد لا أرى عائلتي مجدداً
لا داعي للقلق
لأجلكِ يمكنني أن أغير هذا
من كان يعلم بأن أبي بهذه الشجاعة؟
أعتقد بأنه كان يحتاج إلى إجازة؟
أفتقدكم كثيراً، هل أنتم بخير؟
أجل،شكراً لأبي
كان يجب عليكِ أن تريه وهو يقاتل الخنفساء العملاقة
لقد حاربت وحشًا؟
وفاز
ماذا نفعل هنا؟ -
..و ماذا الذي -
تفعله هي هنا؟ -
أنا هنا للمساعدة -
هي من أحضرتنا هنا جميعاً
إيما
يجب ألا تغادر هذه القلعة
إذاً، يمكنك التحدث؟ -
أجل -
إذا لم تتزوجي
سيدي، سيدمر العالم
ماذا؟ -
أسلوب حديثه لا يطمئن -
يخطط لإطلاق كرة ثلج عملاقة إلى الشمس
....وبعدها
سيتم إطفاء الشمس
وستنتهي كل الحياة على الأرض
باستثناء مصاصي الدماء
الذين لا يحتاجون إلى أشعة الشمس
إذاً، من أجل أن أنقذ الحياة على الأرض
عليّ أن أتزوج دراكولا؟
لا، سنوقفه -
ولكن كيف؟ -
"سيدي موجود حالياً في حمام "لازاروس
إنه يحتاج إلى منع
نفسه من الشيخوخة
من الجيد أن نعرف لكننا
نحاول إنقاذ الكوكب هنا
لقد أسأتي فهمي
في الحمام هو عاجز
لكنه سيظل هناك
حتى غروب الشمس
حسناً، ليس لدينا خطة ولا وقت
انتظروا، هل تحتوي هذه
القلعة على مطبخ؟
الأفضل في القائمة
حسناً، نحتاج الملح
وزيت الزيتون والماء
هل سنصنع المكرونة لدرواكولا؟ -
مع الملح وزيت الزيتون والبلسم المقدس -
سنصنع الماء المقدس -
الوصفة المثالية لمكافحة مصاصي الدماء -
هل الماء المقدس سيقضي على دراكولا؟ -
بالتأكيد -
بعد أن نتغلب عليه
سنحبسه للأبد
الملح و زيت الزيتون
و الماء -
ماكس -
أين سنجد البلسم المقدس في المطبخ؟
لا أعتقد أنه سيكون
في رف التوابل
إنه هنا طوال الوقت
ضماداتكِ منقوعة في سائل التحنيط المقدس
حسناً، أن تكون ذكياً أحياناً
رائع للغاية
من المدهش ما سيفعله الناس
من أجل أن يصغر بضع سنوات
سأقفز إلى الحوض وسأصب
فيه الماء المقدس
استيقظ، الشرير
إيما، لماذا ستبقين
مع عائلتكِ البائسة
بينما يمكننا أن نحقق العظمة معاً؟
يا إلهي، أنا أشعر بأنكِ
جلبتِ الماء المقدس
كيف له أن يشم من خلال هذا الشيء؟
قلبك مظلم جداً
يستحيل أن يحبك أحد
احذري، إنها شديدة الإنحدار
أخبرتكِ
هذه من عائلة الوشبون
لكل ترياق هناك مضاد له
بالعافية
ومرحباً  بعودتكِ
أنا جائعة
أنا متأكدة بأن حب أمكم
لكم يفوق شهيتها
"ميما"
لا تفعلي
الآن عضّيه وسنعيش معاً إلى الأبد
أنتِ لي
أنتِ مصاصة دماء
أقبلِ مصيركِ
أنا
أحبكِ
ماذا تفعلين؟
نعم إيما افعليها
افعليها الآن
إيما؟
لا
نعم
الحب هو أعظم سحر
ماذا؟
لماذا يحصل معي هذا دائماً؟
اترك أمي وشأنها
الكثير من العاطفة
البشر، لماذا يجب أن تكونوا دائماً
بغاية الإنسانية
هل الجميع بخير؟
أنا سعيد للغاية لأنكِ مستيقظة
ما لدي في المخزن بالنسبة لكِ هو
أكثر متعة إذا كنتِ واعية
المجال الجليدي يتوسع
وقريباً سنكون جاهزين للإطلاق
لذلك أنا خائف أن المكان
سيصبح ضيقاً للغاية
وباردٌ جداً
دع عائلتي تذهب وسأبقى معك
أخشى أنه قد فات الأوان
إيما، لقد اخترتِ عائلتكِ عليّ
والآن اخترت تدميركِ
انظري للأمر وكأنه فقط
انفصال سيء
أنتِ وخادمي الخائن
على وشك اكتشاف ما يحدث
لمن يخون أمير الظلام
لقد ارتكبت خطأً فادحاً
وأوقعتنا هنا
كنتِ على حق، فاي
أنا حقا جيدة في إفساد الأشياء
لا يا أمي، أنتِ كنتِ على حق -
حقاً؟ -
لا يهم إذا كان الناس ينظرون
إلي ويرون مومياء قبيحة
أعرف من أنا تحت كل هذه الضمادات
وليس من الممتع أن
يكون المرء مخيفاً
إنه في الواقع نوع من الوحدة -
أنا آسفة -
لأني قلت كل هذه الأشياء الفظيعة
لا أريد أي عائلة أخرى -
فرانك -
أحب عائلتي
أنا أحبك أيضاً
أيوجد مساحة لشخص إضافي
لقد كسرتم التعويذة -
أخيراً أنتم سعداء -
هيا، علينا أن نوقف دراكولا
لدينا فقط هذه المشكلة
الصغيرة مع السلاسل
أنا لا
وهكذا ستقوم بالتقدم بمفردك
وأن تقهر أمير الظلام
وتعيدنا جميعاً إلى المنزل -
ماذا؟ -
أنت الوحيد الذي
لست مقيد بالسلاسل
مرحى
مرحباً
عائلة ويشبون، دعونا ننقذ العالم
الشمس على وشك أن تشرق
للمرة الأخيرة، لأنه قريباً
جداً يا صديقي الصغير
سيتم إرسال أخوك
الكبير لتدميره
ليس أنتم مجدداً
ما الذي تفعلونه هنا؟
من المفترض أن تكونوا متجمدين
في أحلامك
عائلة الويشبون لا يستسلمون
يالهذه الثقة
قولي لي يا عزيزتي
كيف تخططون لهزيمة كائن
يمكنه أن يجمدكم في لحظات؟
أيها الخونة الحقيرين
أعتقد أنك لست قويًا جدًا الآن
ما زال بإمكاني الضغط على زر
ليس بهذه السرعة، أيها العاجز
خذ هذه، وهذه وهذه
يكفي
ماذا يفعل؟
حماقة
مخلوقات مثيرة للشفقة
انظروا لحالكم
بشعة ، ضعيف ، خجول
لكننا عائلة
شيء لن تحصل عليه أبداً
وكذلك أنتِ أيضاً
ماذا الان؟
أنا ضربت خنفساء -
وفزت -
أعتقد أنني أستطيع
التعامل مع هذا
حسناً، دعوني أقضي على هذا الخفاش
الشمس
هل تظنون حقاً أنكم تستطيعون هزيمتي؟
أنا؟
أمير الظلام
آفة ترانسيلفانيا
قولوا وداعاً لـ
البشر الحقيرين
لا يمكنكم... هزيمة
دراكولا
كما أقول دائماً
من الجيد أن نفعل
الأشياء معاً كعائلة
المزيد من العمل يا ويشبون
لا يمكنني القيام به
أنا ذاهب إلى المنزل
يمكنني أن أطردك كما تعلم
يجب عليك أن تفكر في عائلتك
هذا بالضبط ما أفعله
ويشبون
قد يبدو جنونياً ما أنا على وشك قوله
الشمس مشرقة هنا
يمكننا أن نأخذ استراحة
لأنني سعيد
صفق معنا إذا كنت تشعر
بأنك في غرفة بدون سقف
لأنني سعيد
صفق معنا إذا كنت تشعر
بأن السعادة هي الحقيقة
لأنني سعيد
صفق معنا  إذا كنت تعرف
ماذا تعني السعادة لك
لأنني سعيد
صفق معنا إذا كنت تشعر
بأن هذا هو ما تريد فعله
هنا تأتي الأخبار السيئة
يتحدث هذا وذاك
حسنًا، أعطني كل ما
لديك، ولا تتراجع
سعيداً
أنت فقط يمكنك أن تجعلني سعيداً
سعيد جداً