تمت الترجمة حصراً لصالح
تجمع افلام العراق
IRAQ'S MOVIES GROUP
فريق الترجمة
|| مـــرام التميــمي & نبـــأ عـــلاوي ||
التدقيق اللغـــوي
|| محــــمد النعيمـــــي ||
أغسطس/آب 1944
مونتنيغرو، يوغسلافيا
ما الذي يحدث ؟ -
إذهب -
أمي، من هم ؟
ليس لدي الوقت لأشرح لك الأمر
عليك الذهاب الآن
بسرعة
والدتك سوف تلحق بك
أمي -
إذهب، عليك أن ذهب -
هل هنالك أحد هنا ؟
هل تمانع ؟
بالتأكيد
هل كل شيء بخير ؟
اجل -
هل تواجه أية مشكلة ؟ -
كلا -
المتمردون
سراييفو 1995
مرحباً، وثائقك لو سمحت
أخرجوا
إخرجوا، إخرجوا
ضعوا أيديكم فوق رؤوسكم، تحركوا
يديك
يا رجل، هون عليك -
إخلعوا ملابسكم -
يا لها من بداية -
لقد خضنا الأسوأ من هذا -
الآن
أجل، كان يتوجب علي ان أرتدي ملابس داخلية مختلفة
إرتدوا ملابسكم
دخولكم المستقلي للجنرال يعتمد
على طريقة تناولكم لهذه المقابلة
نتوقع أن لا يتم التعديل على
اي كلمات يقولها
العالم يجب ان يرى هذا الرجل
على انه ذو مبدأ وكرامة وإنسانية
نحن هنا لننقل ما يقوله
كلمة كلمة
!اللعنة -
ما الخطب يا (جي بي) ؟ -
هذه الولاعات تبتل دائماً
لنتبع الإسلوب القديم
هيا، علينا التحرك
حسناً، أيها الجنرال
هل يمكننا تفحص مستوى الصوت رجاءاً ؟
تكلم بشكل طبيعي
ربما سيتوجب علي سلخكم جميعاً أحياء
بعد أن ننتهي من هذه المقابلة
الصوت يبدو جيداً بالنسبة لي
هل سمعت ما قاله للتو ؟ -
بوضوح، سيكون الأمر ممتعاً -
الجانب الأيمن مؤمن
الجانب الأيسر مؤمن
ضعها هنا
جنرال (ميليتش)
كيف ترد على المجتمع الدولي
الذي يقول ان جنودك قد نقضوا كل معاهدات السلام ؟
ببساطة
ببساطة جداً
الناس حول العالم
... يقولون الاكاذيب
لقد فشلوا في فهم عواقب
... أنفصال كرواتيا
أنا آسف ... أيها الجنرال
لقد فقدنا الصوت
لو سمحت لي، أنا بحاجة
لتبديل البطارية
آسف
لن يأخذ وقتاً طويلاً
حسناً، رائع، حسناً
كيف يبدو الآن ؟
بإمكانك البدء
إستعدوا
واحد، إثنان، ثلاثة، فَجِر
إنتبهوا للإنفجار
كيف كانت المقابله، يا شباب ؟ -
مملة جداً -
أجل الصوت كان رائعاً
لنتحرك
اللعنة
إنخفضوا، إنخفضوا
حسناً، لدينا قارب صربي في الخارج
ثلاثة، إثنان، واحد، هيا
حسناً، أحضروا الجنرال
احضروا الحقائب
(ستانتون)، قم بتأمين هذه السلالم من أجلنا
تم تأمين السلالم
إشتباك على اليسار
(ستانتون)، تعال هنا
صاروخ آر بي جي
(ستانتون)
آخر رجل
هل أنت متأكد ؟
دائماً
أين تعلمت قيادة الدبابة ؟ -
حسناً، إنها أول مرة، كيف أبلي ؟ -
إثنان - إثنان أس أي أس
هنا فورملا 150
هل تسمعني ؟
إثنان - إثنان أس أي أس
هل تتلقاني ؟
أجل، فورملا 150، نتلقاك -
أخيراً -
حسناً، نحن لدينا الحزمة
نحن نتحرك بإتجاه الشرق
قم بتغيير خطة الخروج
ما الذي تقوله يا فورملا 150 ؟
يجب اننتواصل مع القيادة، إنتهى
(جي بي)، هل قمت بإطلاق واحدة من هذه الصواريخ ؟
انت لديك الزناد، أنا بإستطاعتي إطاقها -
إستخدم الزناد
ها نحن ذا
الإطلاقة الأولى، جاهز في غضون ثانية
صاروخ آر بي جي
أطلق النار، أطلق النار
اللعنة، خزان الوقود يعيقني
الهدف عالٍ جداً
إضربه، (جي بي) -
توليت أمره، أنا أتولى أمره -
الوقود من اجل النار
أعتقد أنني أصبتهم
إثنان - إثنان أس أي أس
ما هي نقطة الإستخراج الجديدة ؟
تماسك يا 150
لا زلنا ننتظر التفويض من القيادة
حسناً، لدينا صحبة
إمنح نفسك الإذن من اجل هبوط المروحية
نحن بحاجة إليها، الآن
قنبلة يدوية
سلبي، يا 150
أنت الآن في منطقة غير مؤمنة
إلتزموا بالخطة -
ماذا ؟ -
لا يوجد لدي الوقت لهذا الهراء
إذن إلى أين نحن ذاهبون ؟ -
سوف ناخذ الطريق الثانوي -
هجوم قادم
(جي بي)، هل ترى برج الإتصالات ؟ -
اجل -
قم بإسقاطه
هيا، هيا، هيا
تجاوزه، تجاوزه
!أجل! أجل
تم القضاء على الجميع
يا شباب، هنالك دبابة أمامنا
لدينا واحدة خلفنا أيضاً
(بيتروفيتش)
(جي بي) ؟ -
سيدي ؟ -
قد بتوجيه السلاح بإتجاه الساعة العاشرة
وإضربه -
تلقيت ذلك -
سوف نذهب للسباحة، يا شباب
ها نحن ذا -
إضربوهم -
إذن، أين تريدنا أن نذهب ؟
عندما يتوقف إطلاق النار
قم بتبليغ زورق الدورية
أريدكم أن توقفوهم
فورملا 150، لقد قمنا بتهيئة
نقطة الإستخراج البديلة
... فورملا 150، لقد قمنا -
سيدي ؟ -
أكرر، لقد قمنا بتهيئة
نقطة الإستخراج البديلة، إنتهى
هل تمازحني ؟
لقد تأخرتم قليلاً، يا شباب
قاعدة العمليات
البوسنة والهرسك
هل لديك أية فكرة
عن الفوضى التي قمتم بخلقها
الأشخاص الذين يتوجب علي توضيح ما جرى لهم
أنا أعلم ذلك، سيدي -
من قام بسؤالك ؟ -
وكلا، أنت لا تعلم (بارنز)
لأنه ليس لديك تلك الاوقيتين من المعدن الرصاصي
التي تلتف على قطعة القماش التي فوق كتفك
حسناً، سيدي
الاوامر كانت، أن تتمكن من الدخول
تؤمن الطرد، وتخرج بدون أي أثر
كما لو أننا لم نكن هناك
وما الذي حصلنا عليه ؟
دبابة من الحقبة السوفييتية، بغطارات مدببة
تحوم حول نصف مدينة سراييفو اللعينة
وجثث الصربيين في الشوارع
وانا غير مرتاح بشدة من هذه المحادثة
... بيني وبين
السكرتير الخاص برئيس الأركان
سيدي، لقد تمت محاصرتنا
لذا، في سبيل حماية فريقي وإكمال المهمة
كان علينا التأقلم مع الاجواء
وأنت تعتقد أن قيادة دبابة لعينة
خلال نص مدينة سراييفو كانت الإجابة ؟
أجل، سيدي، أنا أعتقد ذلك
جميعكم معفيين من مهماتكم
لثلاثة أيام
خلال ذلك القيادة ستقرر فيما إذا
... سيتم محاكمتكم ما فعلتموه
أمام العالم كله ليشاهده
أو ربما ستتم محاكمتكم هنا
بشكل سري
على كل سوف نستمتع بذلك
إنصرفوا
إنتظروا
كدت أن أنسى
هنلك أربعة أخرى هنا
لمعلوماتكم، سأقوم بإجراء محادثة ودية
مع القوات الجوية الخاصة 22
إستمتعوا بذلك مع أكبر قدر من المتعة
إنصرفوا
دبابة لعينة
أيريد أحد منكم شراباً آخر ؟
... لأنني أنا
سأشتريه
حسناً، هذه الجولة من الشراب على حسابي
لأنني أريد أن أقول شيئاً
لن تسمعوا كلمة مما سأقوله
لأنني لا أستطيع سماع نفسي
Boys!
!يا شباب
إخرسوا
الان أنتم إخرسوا
(جي بي)، بعض الخصوصية
بعد تلك الحيلة
... يتوجب علي ان أقوم
يا شباب، هذا نخب النجاح في تلك المهمة
ومن أجل نجاح المزيد من المهمات
لا أستطيع طلب المزيد منكم
أيها الشباب
من أجل الفريق
أيها السادة، لنجعل أكبادكم تعمل
لقد بدأت تعمل بالفعل
أوه، كلا، الساعة التاسعة
الساعة التاسعة
!رائعة
اوه ... (لارا)
(لارا)، (لارا)، (لارا)
لدي سؤال لكِ، (لارا)
من بين كل هؤلاء الشبان الجالسين هنا
... وأنا أشمل نفسي بهؤلاء
المنحطين
أياً منا يملك فرصة للنجاح ... معكِ ؟
كيف يمكنك أن تقول "ليس أنت" ؟
قضي عليك -
قاسية القلب -
وكيف يمكنني القول "إنها مثالية" ؟
ها أنتم ذا يا شباب
هذا على حسابي
مرحباً (بيتر)، إسمع، نادلتك، (لارا)
ما هو خطبها ؟
إنها جميلة، أليس كذلك ؟
أجل، إنها جميلة، لكنها ليست مستعدة
لتتجاوب مع سحري
حسناَ، إنها صفقة حيقية
فتاة مع قيم واخلاق
أوه، قيم واخلاق، حسناً، ذلك سوف يضعها
خارج حساباتك
والآن أريد أن أعرف لم تضحكون
لأنكم لم تحاولوا حتى
(بن)، ذلك لأنك لم تحاول حتى
يتوجب عليك المحاولة
إلى أين سوف نذهب ؟
نتناول الكباب ؟
كلا، أنا متخم -
حقاً ؟ -
أجل، قد أتمشى قليلاً
أبق عينيك يقضتين بخصوص رجال (بيتروفيتش)
إنه رجل فاشل
أراك لاحقاً يا صاح
من المرجح أن تنجح
هل رجلي جائع ؟
كلا، رجلكِ سعيدٌ حيث هو
... لقد كنت أفكر
أريدكِ أن تعودي معي للمنزل
عندما ننتهي هنا
لم تريد أن تجلبني لمنزلك ؟
لأنني أحبكِ
... ولأنكِ
قد قمتي بتغييري
مستقبلي هنا
لا يمكنني مغادرة موطني -
الآن، (لارا)، إنها فوضى في الخارج -
هل ستتغاضى عن الاشياء التي تحصل في مدينة (بيكر)
(بايكرزفيلد)
لا، لن أفعل
منذ فترة قمت بأنشاء مؤسسة
والبارحة حصلت على اوراقها الرسمية
الان استطيع ان اجمع المال الذي يحتاجه وطني
انها لفرصة
هل تريد ان تعرف اسمها ؟ -
بالتأكيد -
مؤسسة (لارا) المدنية
لاعادة بناء و مساعدة الهرسك في البوسنة
إنه إسم طويل
أستحق ذلك -
أجل انك كذلك -
أنتي رقيقة
اجل انا كذلك
يا راعي البقر
ما هذا -
رائحة شهية -
إخرج الان -
أجل سنغادر
لطالما ستعطيني السبيكة
استسلمي يا (لارا) لن اطلب مجدداً
لقد تماديت (ميلينكو)
بجلب هذه الحيوانات الى منزلي
اعطينا اياها والا سنجدها -
اذهب للجحيم -
أخرج
ما الذي يجري هنا ؟
لا تعبث معنا ايها الامريكي نحن نضرب بقوة
حسناً
اصدقاء؟
انظر لهذا الاحمق
والان ستعطينا ما أتينا من اجله
والا سنرسم بدماغك رسمة جميلة هنا
على الأرض
لا تقولي أي شيء يا (لارا) -
إنها ليست هنا -
سأرشدكم إلى مكانه لكن لا تؤذوه
انه لا يعرف شيئاً
فتاة مطيعة
قلت لك يجب ان تذهب لتناول هذا الكباب
انه لذيذ
هذا يخصني
منذ متى و انت تعرف؟ -
ماذا ؟ بشأنكما ؟ -
طوال الوقت
لم تكن هكذا فطناً من قبل
إذن (لارا)
من هؤلاء ؟ -
حسناً هذا اخي -
والآخر لا أعرفه
حسناً
ربما يجب ان تبدأ بأستخدام هذا العقل
وتحاول ان تفهمي ما كل هذا ؟
هاه ؟
نقي بنسبة 99.9
بوزن 12.4 كيلو غرام
بكلفة 150 الف دولار امريكي
يا للمسيح
من اين حصلت على هذا ؟ -
قصة طويلة -
منذ زمن طويل
انها قصة متعلقة بجدي
الذي حاول اصطياده اغلب حياته
هل هناك احد هنا ؟
لقد حاول فعل أي شيء
من اجل ان يحل المشكلة
وعندما لم يجد حلاً المشاكل تفاقمت
اتركه رجاءاً
ذلك النذل اخذ الذهب خاصتي
اطلق النار
اهدأ سأساعدك
لا انا لست نازيً
فقط إهدأ، هيا
تعال، انا صديقك
هلّا وثقت بي وأتيت معي
هيا لنذهب , انت اولاً
كل شيء جاهز ؟ -
مستعدون ؟ -
هل لديك مشكلة ؟ -
لا -
هنا
تعال
إضغط عليه
انه وكأن (مونتنيغرو) لم توجد أبداً
بمرور الوقت تم نسيانها
لكن جدي
لم ينسى
كاسا روبلز، للخزنات والسراديب
لورسا، إسبانيا 100007
الناس في بلدتي ضحكوا عليه
قالوا انه مجرد رجل عجوز يختلق القصص
لكن بالنسبة الي كان هنالك شكل مختلف
من القصة
كان هنالك ألم فيها
وتعاسة في داخله حملها طوال حياته
وماذا عن لوح الذهب
لقد كان بالضبط حيث اخبرني
في قاعدة التمثال
هل تستطيع ان تتخيل كيف لهذا الذهب
أن يساعد شعبي
هلّا ساعدتني لايجاده
اتقول انه الذهب الخاص بالنازيين
الذهب الفرنسي المسروق من قبل النازيين
وهنالك الكثير في قاع البحيرة
ولا احد يعرف انه هناك
وكم يوجد منه في الاسفل ؟ -
يملأ عربات -
الفي سبيكة و ربما اكثر
وكم تكلف يا (بن)؟
حوالي 150 الف دولار امريكي
مضروبة بالفين سبيكة
سيصبح السعر 300 مليون دولار
هل تدرك عن ما الذي نتكلم عنه
اكثر من 300 مليون دولار
في سبائك ذهبية لم يراها احد منذ 50 سنة
اجل
على عمق 150 قدم من ارض العدو
من غير ذكر الماديات لهذه العملية
كيف عرفت هذا الموضوع ؟
مرحباً
اهلاً يا حبي
هل تتذكر (لارا), صحيح؟
من تلك الليلة
في الحانة
اتذكر ما حصل
من يريد النبيذ ؟
هذه القرى، تم هدمها، اختفت
والذين فروا يعيشون حياة اسوأ من الحيوانات
ماء ملوث, بقايا طعام
ولا توجد مساعدات طبية
سيدتي لهذا وجُد تحالف الناتو
ضعوا نهاية لهذا
ما الذي سيحصل عندما نغادر كلنا
سيقومون بأعادة بناء مساكنهم من جديد
هذا المال يستطيع ان يبني مدراس
مستشفيات، وطرق
سيغير حياة الناس الذين لا مستقبل لهم
لنقل اننا نستطيع ان نحصل على هذا الذهب
كيف لي ان اعرف انكِ لم تحصلي على حصتكِ
تحزمين حقائبك وتذهبين الى سويسرا
تطلبين مني ان اعرض رجالي للخطر
وجعلهم يقتلون من اجل ماذا ؟
ما الذي يضمن انكِ ستفعلين ما تقولين ؟
انك على حق
اذا فعلت ذلك لا استطيع ان اخبرك بالمستقبل
ولكنني استطيع ان اخبرك انني لا اكذب
قلبي على وطني
في هذا الذهب أرى الامل
والامل هو الشيء الوحيد الذي تبقى
حسناً
ثلاثمائة مليون
تقسم الى ستة حصص -
بل حصتان -
عذراً -
تقسم الى اثنين -
قسم لك وقسم لشعبي
تقسيم بالانصاف
ستأخذها او تتركها
ستخاطر في كل شيء
بمهننا -
ماذا عن حياتنا -
كما تعلم انا احب حياتي
صحيح لكن عندما تسأل ضابط بحرية
سيكون من الخطأ فعل ذلك
نحن نتكلم عن عملية عملاقة
في منطقة ليس لنا فيها نفوذ
انه امر مجنون
انه من الغباء ان نفكر بالامر
ماذا لو نجحنا
نحن لا نريد ان نحاول من الاساس
(ستانتون) محق
ماذا لو نجحنا
نحن هنا منذ ستة اشهر ما الذي فعلناه
انها ليست عملية عسكرية انها عملية حفر
انها فرصة لصنع شيء مذهل
ومساعدة الناس
انها فرصة العمر يا رفاق
انها مرة كل مليون مرة
اذن ماذا تقولون ؟
دعيني اسألك عن شيء
أنا وأنتِ طوال هذا الوقت
هل كان الامر متعلق بأستخراج الذهب
لقد اخترتك لانك تستطيع ان تساعدني
لكنني ضحيت من اجلك
بأمكانك ان تصدقني
انا احبك
نحن معكِ، كلنا
استمروا في البحث
تبعاً لجد (لارا)
الالمان كانوا يحملون الذهب إلى البنك
قبل ان يتهدم السد
في البنك هنالك خزنة
صنعت في لوركا, اسبانيا في الثلاثينات
هذا هو الرقم التسلسلي
اكتشف نوع الفولاذ
السماكة، ميكانيكة القفل، وأي شيء
سيساعدنا في فتح ذلك الشيء
هنا مخزن التجهيرات اختاروا المعدات التي تحتاجونها
سنسعيرها، إعتبر الأمر قد تم
هنالك جزء خشبي طويل تحت 300ياردة تقريباً
من نقطة الغوص
سوف نبدأ من هنا وسنرسل ثلاثة فرق زوجية
سنحتاج الى حرق المغنيزيوم واوكسجين نقي لقطع الفولاذ
وكذلك مولد
و10 خزانات هواء لكل ليلة -
لك ذلك -
كم ليلة سيستغرق الامر ؟ -
اظن خمسة -
سنتبادل الادوار في الغوص في خلال 10دقائق
لتفادي الاصابة بتخلخل الضغط
وفر خامات قوية من اجل خزانات الهواء
القوات الجوية الخاصة أتوا من اجل أن يلقوا نظرة
الاحمق اعاق عمل مهمتنا الاخيرة
يجب ان يكونوا اكثر من سعداء ليساعدوننا
واذا لم يكونوا سنفعلها بانفسنا
الكل يتوقع مني كيف سنقوم
بأستخراج الفي سبيكة من البحيرة
وما الذي سنحتاجه ؟
بطاريات , عدسات حرارية و قاطعات السبائك
اطلب منها قاطعات السبائك -
قطب الكهربائي -
انهم هنا من اجل مساعدتنا سيد (كورجاك)
ساتقبل هذا الكلام كموافقة
اجل رائع سنحتاج عشرون منهم
عشرون قطعة
ما المضحك في الموضوع
هو يسأل ان كنتم ايها الامريكيين
تخططون للسطو على مصرف
اذن الخزنة تحوي بعض التعقيدات
اربع انشات من الفولاذ المقاومة للحرارة
و نصف متر من الخرسانة
يا الهي سيأخذ منا ايام لحرقها
لكن من اجل التوفير الخزنة مصنوعة
من جدران جانبية التي تقع بالقرب من الجدران الداخلية
التي تحوي نصف السمك
والخزنة خلف الحائط هي بجانب الكنيسة
حسناً سنذهب من هذا الطريق اذن
اقسم بالله اذا تمكنا من استخراج هذا الذهب
سأضع هذا في الاستخدام البشري
ماذا؟ هل انت تصنع الجعة -
اجل في منزل (دوفي) -
ارى جائزة نوبل -
شكراً لك -
نخبك -
انا لست هنا كي ازعجك -
لكن اذا لم نستطيع ايجاد طريقة
لاستخراج اطنان من الذهب من البحيرة
انت لا تقوم بتخمير الجعة -
هذه نقطة جيدة -
ما الذي تدفعه هنا يا (دافي) ؟
أردت أن اتكلم معك يا (والت) -
لا -
انت لا تتكلم -
حسناً اتسوق اذن -
(ديمتري) -
اسمي (سيرجي) -
(سيرجي), جيد
انت معروف في الشمال الاطلسي
انت تسعى الى التفاوض من اجل العملية؟
لا اعرف شيئاً -
انا اعرف -
اكثر اهمية من معرفتك
من اجل استعدادك لمساعدة القوات
في هذه المهمة الطارئة و الحرجة
بل السرية جداً
سرية جداً
وكيف لي ان اساعد ؟
نحتاج الى شركة معدات لبعض الايام
احتاج الى اذن
(سيرجي) اي جزء من سري جداً لم تفهمه
اعني حياة الذين هم في خطر
سوف تقوم بأعطاء ابناء بلدك خدمة عظيمة
انا لن اتفاجئ اذا تمت معاملتك كبطل
وربما سيعطونك مدالية
شكراً يا سيرجي
ومن هذه النقطة
سوف تنكر كل شيء
اذا سأل احدهم اين المركبة
ستجيب بأنك لا تعلم
... لانك
انا لا اعلم -
بالضبط شكراً يا سيدي -
حسناً بوب لطيف و مهندم
حسناً بأمكانك ان تأتي
تريبل 70 اليست هي شركة المعدات
اجل هي
التونا بينسلفينيا يبهجون الزبائن منذ 1971
هذا
حسناً لا تبقوا في الخارج لوقت متأخر يا سيدات -
لا شكراً لك -
حسناً
سأوف اجلب ما تبقى
هذا جيد يا اخي
هل لديك عائلة يا سيد مات
في الديار
لا ليس لدي
تبدو كرجل محب للعائلة
لست كذلك
والان ليس الوقت المناسب للاحدايث الجانبية
او الجلسات العلاجية
ابقي هادئة و لا تصدري صوتاً
انخفضي
لنذهب يا رفاق
هل انتِ بخير ؟ هيّا
حسناً هل انت بخير ؟ -
اجل -
شكراً يا مات
ما هذا ؟
انت تعرف جيداً ايها العجوز
هل تعلم ان بأمكان هذا أن يشتري مزبلتك هذه
اكثر من مرة
واذا؟
بالعمل خاصتي احتاج الى نقد
مثل هذا
فكر بخصوص الذهب
هل هو ثقيل ؟
كل سبيكة تزن 27 باوند
واذا كان هناك الفين سبيكة
سيصبح الوزن 27 طناً
حسناً هذا يعني
اننا نحتاج ان نضاعف معداتنا لاستخراجها
وكم سيطول هذا ؟ -
لا, لا، استطيع ان اخرج كل شيء في مرة واحدة -
كيف سار الامر البارحة ؟ -
ليس بجيد -
دوريات بحرية كل 35دقيقة في البحيرة
بيتروفيتش يستمر في المواكبة هذا الصباح
انها المنطقة الخطرة اليس كذلك
يا رفاق اذا توصلنا الى تسوية غير جيدة
فاننا ننسحب و تنتهي المهمة
حسناً ما الذي لديكم يا رفاق
اينشتاين هنا على وشك ان يخبرنا كيف
سنخرج الذهب من البحيرة بمرة واحدة
حقاً
اجل
اذن نحتاج شيئاً لازاحة الماء
لكن يتحمل وزن الذهب عندما يكون على السطح
شبكة للحمولة تنشر في ارضية البحيرة
وما الذي سنفعله هو اننا سنجعل الذهب في الاعلى
ومن ثم نضع حقائب رافعة في الجوانب
لترفعهاو تضعها على الجوانب
وهناك ممكن ان نضع واحدة كبيرة
لكن هذا لا يكفي
يجب ان نفعلها مباشرة من الاعلى
منطاد للحمولة لحجم أكبر
وباضافة بعض الهواء
سيرفعها للسطح
هل سيكون قوي كفاية؟
اجل انه نسيج يسمح بذلك
هذا رائع
ولكن لدينا مشكلة
لقد عرفت انه لم يكن ذكي كفاية
وبهذا نستطيع ان نذهب للسطح
لكن كيف سنصل لليابسة ؟
اتعلم لقد فكرت في هذا
عجباً -
داعبه -
يسميه مداعبة اليس هذا صحيحاً ؟
هل فكرت في المضايقات التي ستحصل
مثل الصواريخ او الرشاش
لا هذا لا شيء بالنسبة له
هل ترى الجزء الخشبي تحت 200 متر
هذا سيكون مكان الاسقاط
ما الذي يحدث هنالك يعتبر خارج للقانون
ذهب , ذهب النازيين
بقدر ان نتقاسم مليون او مليونين
حسناً هذا رقم ساحر
حان دورك للطيران
ديترويت هنا يحب المال اليس كذلك
ما هو الموضوع؟
حسناً انت تسقطنا هنا
ومن ثم تقلنا نحن و الذهب في الوقت المحدد
ننقسم و نذهب في طريقنا
تبدو خطة جيدة
الحمولة ستكون ثقيلة
هل ستكون مشكلة ؟
ليست كذلك اذا ارسلت طائرة ستالون برمائية
هل تستطيع ان تطير بواحدة منها
يستطيع ان يطير بكل الطيارات
ستالون، اباتشي، ودارغون
تناسبك  طائرة تايل روتر مع باميلا اندرسون
سيقوم بالطيران بها ايضاً
هل هذا صحيح ؟
ثلاثة ايام هذا ما نحتاجه -
جيد -
يا رفاق نحن في ارض العدو بأمكان الامور ان تسوء هنا
اين ذهب ؟
حسناً لماذا لا تأخذني الى الديار
هذا ما اعطوني اياه
هل رايتهم من قبل ؟ -
هم ؟ لا ابداً -
بعض الحمقى  هذه لوحاتهم
الذي فعلته وطني جداً
شيء قيم و غير عادي
من اين هذا ؟
لقد وجدته
من الان فصاعداً سأتحدث معك
والان ستخبرني
ماذا عن تقليل الضغط ؟
في هذا العمق سيكون مشكلة
بأمكاننا ان نحل هذه المشكلة
ها انت ذا
ليفين يريدك انت و فريقك في مكتبه وبسرعة
هل لديكم اي فكرة يا سيدات ما الذي نقف امامه
لدي فكرة يا سيدي -
ليس لديك حل يا بارنز -
هذا ما اردت قوله
في الحقيقة أنا والجنرال توبايس
تقابلنا مع قائد القوات الجوية الخاصة البارحة
لقد قمت بتقييم لاخر عملية
والتي سأقوم بالاشراف عليها من خلال ذكائي و دقتي
هذا التحقيق يقود الى
تحديد لكل الشكوك المتعلقة
بخصوص الفرق الثنائية للعمليات الجوية الخاصة
اتعلم ما سيكون يا ايها الملازم ؟
نحن مجموعة من الحمقى يا سيدي
صححها يا موندو
علاوة على ذلك خلال دورة المراجعة
المصادر التكتيكية و الافعال البطولية للفريق ابصرت للنور
الجنرال توبايس كان منبهراً بالامر
ارجوك لا تحاول ان تعبث بالجوار
والذي يذكرني
بعديلي المغرور
لقد ارسل الي صندوق من هذه السكائر ذات سعر 50 دولار
من اجل الاحتفال بذكرى ميلادي
الان انا افضل ان اطحن واحدة امام ناظره
لانه فعل ذلك من اجل ان يتباهى بثرائه
وبالتالي زيادة تأكيد تفوقه
نابليون الكلاسيكي
لكنني لا اوافق
يبدو ان هذا رقم متوقع من قاتلين صربيين
هم يبحثون عنكم لقتلكم
حسناً يا سيدي فنحن نرحب بهم
انا متاكد من ذلك
لسوء الحظ هذه الفرصة لن تصل اليهم
القائد يريد ان تنتهي هذه الفوضى
وبهذه الفوضى اشملكم انتم الخمسة
حقاً يا سيدي؟
سوف يتم نقلك
ابعد من هنا قدر الامكان
في الوقت الحالي ستذهب الى الديار
والطائرة المتوجهة الى مانهيم تغادر بعد36 ساعة
وانتم محظوظون لانكم على متنها
وحتى ذلك الوقت ستبقون في القاعدة
مع كل الاحترام يا سيدي
لكننا لا نظن ان عملنا هنا قد انتهى
اقدر هذا الشيء
لكن لسوء الحظ هذا ليس من صلاحياتي
إنصراف
يا رئيس ماذا ستفعل
ماذا تقصد لقد سمعتم الرج
نحن سوف نذهب و انتهى الامر
احزم امتعتك و لنسكر
انا آسف يا ستانتون
لقد اردت ان تفعل ذلك من اجلها
انك تحبها اليس كذلك ؟
انه سؤال غبي
اتريدني ان اقول لها
ماذا؟ انني احبها
لا بامكانك ان تقول لها الان
أن أراكم معاً
هذا يجعلني سعيد يا ستان
ليس عليك  ذلك يا جياكمو
يبدو ان هناك حفلة توديع
الخدمة الجوية الخاصة اليس كذلك؟ -
هذا صحيح يا رفيق
ماذا نستطيع ان نفعله -
لا يوجد شيء تستطيعون ان تفعلونه من اجلنا
لكننا سنتناول الطعام في الخارج
من اجل الحرب العالمية
اثنين منهم
اثنين من الحروب العالمية
وانتن يا سيدات لا تستطيعن ان تذهبون الى البوسنة
انت ثمل يا رفيق -
لا لست ثمل -
كيف حالك يا بورتر
اليسار آمن -
اليمين آمن -
ادفع للفائز
ابي كان ضابطاً بحرياً
وكذلك جدي
كلاهما قاتلا في الحرب ومن الذي نحاربه
مهمة خرقاء
لقد خسرت
ماذا ؟ -
ما الذي كنت تفعله ؟ -
لقد كنت تقاتل
لا
اذن لم تهرب الى أي أحد من الخدمة الجوية الخاصة
هذا مضحك ، هذه الأشياء التي على وجهك
تبين انك فعلت هذا
أجل ...
نخب ذلك
سوف نجعلك فخور بِنَا ، يا قائد
أجل سوف تفعل
نخب ..... من اجل معركتك القادمة
نعم سيدي
ماذا ؟ أنت لم تستطيع فعلها . انت خسرت
- اضغط عليه بالأعلى مجددا
- ماذا ؟
- أنا حصلت على شي ما .
- أوه أجل . شي مليء بلزجاج
لا لا اسمع.
اتبعني ، اتبعني .
- على ماذا حصلت ؟
- بعد .
السبب الذي يجعلها تأخذ منا اسبوع
للدخول الى ذلك المدفن هو
-نحن نستطيع فعلها بساعه واحدة من الغطس فقط ، صحيح ؟
-أجل .
لكن اذا بنينا قاعده عمليات في مكان ما .
في الأسفل هناك ,
صندوق هواء نستطيع العمل على ذلك ...
نحن نستطيع العمل بلا توقف
و أزالة الضغط في النهاية.
أجل. منطقه محكمه ونحن ندفع الهواء بداخلها
رجل ذكي ,
اتصل بستانتون على الهاتف .
أجل ، مذبح الكنيسة في المرحلة الرئيسيّة
فوق ذلك معرض الكورس ( الخورس )
برج الكنيسة مصنوع من الحجر .
- هل هناك جرس في داخل البرج ؟
- برونزي قاس .
حسناً ... سوف نبدأ بدفع الهواء خارج الجرس
بعد ذلك سوف نحمل المولد
وندفع صعودا في طابق الكورس
ذلك سيكون قاعدتنا الرئيسيّة
باعتقادك الى متى هذا العملية تستمر؟
أقصى حد 8 ساعات
نحن بأستطاعتنا العودة قبل شروق الشمس.
احضري المعدات الى الحوض بأسرع ما يمكنكِ
العملية التي تحدثنا عنها ...
سوف نذهب الليلة
ماذا ؟
ماذا أخبرتك ؟
في ملاحظات ال 3 أيام .
لن نستطيع طلب طلب هليكوبتر بهذه البساطة
حسناً .
ماذا عن شاحنه صغيرة ؟
عند الشروق
هل تستطيع فعلها ؟
- نفس التنسيق ؟
-0-44-9 على المقدار
بإمكانك الابتعاد عن هذا الهراء بالأكثر عدة ساعات
اهلًا، هل تعلم أين يمكنني إيجاد طيارة
اخرى تطير بالجوار؟
من ضمنها الطيار ؟
اهلًا بورتر، أعطني شيء جيد يا رجل
نحتاج للطير
هناك سي 160 في الشمال في حظيرة الطائرات
انها للتو عادت من جوله التزويد بلوقود
- سبتل
- أجل انه اسمي الأوسط
حسناً ، بن ، خذها للأسفل
- لنذهب ، لقد وصلت الأوامر للتو
اي أوامر ؟
لم نحصل على تخويل لأي شي ...
عمليه طارئة لديك أقل من 5 دقائق لنذهب .
اعتقدت بأن اس اي اس أغلق النقل -
اجل ، لقد فعلوا -
لكن القائد قرر بأننا نحتاج رجال حقيقيون
للتحليق فوقنا خلال هذا المهمة
ذلك أنتم يا اصحاب
لذا حملوها
حملوها يا اولاد
دقيقتان
اهلًا أيها القائد
اعتقد أن هذه الفكرة المجنونة سوف تعمل الان
خطة جيدة يا صاح
خطة جيدة
هل انتِ بخير؟
اجل ، لا توجد مشاكل ؟
جيد
هل هذه هي ؟
لن تذهب بعيداً
ابقَ معه
اثنان ، ثلاثة
ها نحن ذا
حسناً يا اولاد
حان الوقت للحفر خلال الحائط الحجري
إتلوا دعائكم
نكسر الحائط
نكسر المدفن
ذهب فاخر
أقصروا حول الحجر انه بدا بالتأكسد
من الهواء الذي ندفعه -
الى متى سوف يصمد ؟ -
لَيسَ طويلاً ... هذا المكان لم يشهد الأوكسجين لمدة 50 عاماً
سيدي ؟ -
أجل ؟ -
لقد رأيت بورتر مع ريني و ديترويت في اليوم الفائت
حوار حيوي جداً
احضر ريني و ديترويت الى مكتبي
حاضر ، سيدي
ضبط الوقت ، يا اولاد ؟ -
لاربع ساعات -
كم تبقى من الهواء ؟ -
ساعتان كحد أقصى -
ارجعوا
أذهب ، أذهب ، اذهب ، أذهب
حركوها
اذهبوا ، حركوها للأسفل
أين العتلة ؟
أعطني هذه
انها سوف تسحق هنا
حسناً، أنتما الاثنان ، أنتم شوهدتم مع بعض موخراً
وأنا اريد ان اعرف ماذا الذي يخططون له ؟
سيدي .. نحن أصدقاء مقربون جداً
نحن نتحدث عّن اي شي
انه من الصعب التذكر
الواحد من الاخر
أيها الملازم ، اذا كنت تضغط لأخذ المعلومات مني
أنا سوف اشاهد ما اذا كان هذا الرجل
سيقحم موخرته في مقصورة الطيار مره اخرى
سيدي ، مع شديد الاحترام
توقف هنا الان ، أيها الملازم
... من خلال تجربتي
عندما رجل ينهي عبارته بجملة مع كل الاحترام
انه سوف يقول شي ما غير محترم جداً
و من المحتمل غبي جداً
هل انت متاكد انت تريد ان تكمل ؟
سيدي ، اجل -
كن ضيفي -
هذا الرجل استلم 14 مدالية لأجل مواقفه البطولية
وتصرفاته الجديرة بالتقدير
مرة حلق في اف اي - 18 في معركة
احد محركاته نسفت
هو أعاد التعبئة في منتصف الرحله
لانه عرف اذا عاد الى القاعده ، سوف يبقى في الارض
النقطة ان ديترويت تيرنر هو
افضل طيار قد حصلت عليه البحرية
حسناً أنا اصدق أنه من الممكن ان تكون على حق
ايها الملازم
أنا احتاجك
أنا لا احتاجك . مهما يكن
الضابط بيتي -
سيدي -
جهز أوراق التفرغ للملازم ريني
نعم سيدي
انت غير معهود فجأة ايها الملازم
هل انت متاكد لَيس هناك شي ما تود ان تشاركني إياه ؟
استمر بالمحاولة
لذا ، أنا مع بورتر سوف اذهب للأسفل اولا حسناً ؟
بعد ذلك أنتم الاثنان
مفهوم ؟
أنتم أصدقاء لمدة طويلة من الزمن ؟ -
لا أستطيع تذكر الوقت الذي كنّا فيه
أنا ارى الحزن فيه
اجل ، حسناً . كلنا لدينا مشاكلنا ، لارا -
هو في المنزل -
زوجته
هوه لا يتحدث عنها بعد الان حتى الي
ماذا حدث ؟
منذ عامين مضت زوجته حدث معها حادث سيارة
هي نجت
طفلتهم الصغيرة ، بيلي
لم تنجُ ؟
عمرها ثلاثة
ذهبوا ليدفنوها
بعد ذلك لم يعد اي شي بينهما كالسابق
... مات لم
مات لم يستطع مسامحتها ابداً
لذا، هي الان لا تملك شي لتقوله، أليس كذلك؟
جي بي !
وماذا عنك الان أيها الولد العاشق ؟ لا تعليق ؟
جي بي ، كفى
ماذا ؟ انه كان تضيعاً للوقت
لا يوجد اي شي هنا في الأسفل
أنا لا افهم
دعيني اشرح لكِ
لم يكن هناك ذهب !
حسناً، انهوا النقاش، أيها الأولاد
لارا لم يكن خطأك -
ماذا ؟ -
انه خطأها -
جي بي ، لم يكن خطأها -
انها قصه أخبرت لطفل
لأي طفل ذلك يشبه الكثير من الذهب
القريه غمرت بالمياه
قبل ان يذهبوا في الشاحنات
الذهب يجب ان يتناثر على جميع الوادي
انها قصه اخرى ، ستانتون ؟
على الأقل حصلنا لانفسنا على 10 قطع من الذهب !
حسناً؟ ذلك الكثير من المال لي
ولنا
و لك
نقطه جيده دافي
عظيم ، عظيم . أنا اخرج من هنا -
انت تخرجنا من هنا -
سوبر سي 8 ، هذا اف 150
ما هي حالتك ؟
نحن على وشك الإقلاع ، انتهى -
نراكم جميعا قريبا -
ماذا الذي يحدث، قائد ؟
الحائط سقط هناك مع حروف لاتينه ...
هذا خطأ
الحجر بالمقلوب
اسحب هذا
لنشق الطريق خلال الحائط لنرى ماذا يوجد خلفه
أحضر المعدات
ارمِ المتفجرات
هل كل شخص على ما يرام ؟
هل انت بخير ؟
لا يوجد طريقه لأخبارك كم يوجد هناك في الأعلى -
لا يهم -
لننهي العمل الذي نفعله ، حسناً ؟
حسناً ، لنتحرك
انخفض ، انخفض
لذا ذكرني مجدداً
من الذي عمل الحساب ؟
وكم من الهواء نحتاج هنا في الأسفل ؟
اوه اجل ، عبقري الرياضيات -
أنا أسف ، لم استطع العد كفاية -
مع بعض الصرب المجانين يقذفون القنابل علينا ، حسناً؟
انها تسمى خطه الطواريء
تجهزء للاسوأ. هناك صبي من الكشافه
الذين يعرفون هذا، البكاء بصوت عالي
انت تتنفس هواء ، حسناً
هذا بسبب عبقري الرياضيات
لذا ، لماذا لا تغلق فمك
وتتوقف عن سحب نصف الهواء ؟
سوف اشتري لك حاسبة في المرة المقبلة
في عيد ميلادك، انت تعرف ذلك، بن ؟
حقًا... لطيف جداً
اهلًا لارا -
اهلًا -
هل انتِ بخير ؟ -
اجل -
حسناً
أنت أيضاً بن ؟ هل انت بخير ؟ -
أنا بخير -
جيد -
نحن نحتاج بعد القليل من الهواء لنصل الى السطح
هناك زوج من الدبابات بين الأشجار -
عظيم -
سوف اذهب معك -
لا ابق هنا -
حسناً ؟ ابقى هنا
اهلًا صديقي ؟
نعم ؟
نحن نحتاج للكثير من الهواء
اهلًا ، بورتر ؟
لا تبدأ ابداً بهذا حسناً ؟
لطيف -
هل انت مستعد ؟ -
حسناً ، نحن نملك أعداء هناك على السطح
ولا خطة رئيسية
ماذا إذاً ؟ نستخدم الخطة الثانوية ؟ -
حسناً -
ها قد بدأنا
شاهد علامات ضعف الضغط
نحن بخير . نحن بخير
نحن نسيطر على هذا
تقدم مباشرة
اللعنة
أعطني إياها
دائما كنت أقول سوف نخرج بعنف
حان الوقت لاطعام الأسماك
ضربة لطيفة
أجل ؟
الى الامام
انت تدرك أنك كنت لتكون ميتاً
لو لم أرسل ديترويت لإنقاذك
شكراً لك سيدي
انا لست مهتم ب " شكراً لك "
لكن انا اريد منك تقديم تفسيراً لعين
وانا أستطيع اخبارك ما يمكن ان تبدأ به
منذ متى القوات البحريه الامريكيه
تحضر أنثى مدنية على طول المهمه ؟
اصمت ! أنهى التفكيك وضعها في مكتبي ؟
نعم سيدي
هل هناك شي يحدث حول القاعدة يوماً بعد يوم ؟
اخذ أنثى مدنيه خارجآ لأجل الطعام ؟
دوران قليل في الهمفي و في هليكوبتر ؟
يا إلهي! هذه البحرية لم تعد كما كانت سابقا ؟
ليس بواسطة مدينة ملعونة
لذلك انت فكرت أن بأستطاعتك سرقة
كل هذا الذهب والهروب به ؟
لا سيدي . سوف نعطيك تقريراً كاملاً ، سيدي
يفضل الان ؟ -
نعم سيدي -
حالما يتم تأمين الذهب
هل أبدو كالأحمق بالنسبة لك، بارنز؟ -
نعم .. لا ، سيدي -
لا انا أسف سيدي
دعني اسالك شي مشابه لذلك
ما الذي تنوي ان تفعله مع 27 طن من قطع الذهب ؟
تضعها في جواربك
سيدي ، ارمها فوق شعب بوسنيا .
كطريقه لاعاده بناء بلدهم ، سيدي .
حسناً . انتظر
توّقف .... توقف ثانيه
من الممكن ان ابكي
لا. لا اعتقد اني سأفعل
انت لاحظت انت تخلف بكل قسم انته تاخذه
عندما قررت الشروع قليلا في هذا الهرج ؟
نعم ، سيدي .
الان ..انا افترض باستطاعتي أن أدور هذا
في الضوء الإيجابي
التاكيد على ان العملية التي تقودنا لبتروفيتش
واحدهمِن اكبر الأحجار في جانب الناتو
كم العدد الذي نتحدث عنه الان ؟
اقصد في الدولارات الامريكيه ؟
سيدي على نظام التغيير البارحه
سبعة وعشرون طناً من قطع الذهب
سوف تصبح 302 مليون دولار أمريكي
302 مليون دولار
هذا الكثير مِن المال، أليس كذلك ؟
في وسط كل هذه الفوضى نحن نواجه هذا الصراع
هذه العمليه بوضوح أثبت ما يمكن انجازه
من خلال التخطيط بعناية والجهود المنفذة للجيش الامريكي
بفضل البطوله والافعال التي لا نهايه لها
من هذا الفريق من جنود البحرية الامريكية
والاتصالات المحلية
انا بأستطاعتي الان ان أعلن ان هذا ذهب
سرق بواسطة الحكومة النازيه قبل 50 عام
و قيمته 150 مليون دولار أمريكي
وسيتم قريبا ارجاعها الى مكانها الصحيح في فرنسا
والآن سيداتي ، سادتي
رئيس وزراء فرنسا
سيقدم للارا سيميتش
مع فيلق الشرف
حسناً هذا يومكم المحظوظ ، سيداتي
يوم فعلي
هل تعلمون لماذا انه يوم محظوظً -
لا سيدي -
لان شقيقي الحقير
والذي يحدث أيضا ان يكون مستشاري المالي و الوسيط
كان قادر على تفريغ قضبان الذهب
لذا بطريقه ما لم يجدوا طريقة للعودة الى فرنسا
سأقوم الآن بتوزيع
حصصكم من هذه العملية الكبيرة
موران -
شكراً لك سيدي -
دافي -
شكراً جزيلا لك سيدي -
بورتر -
شكراً لك سيدي -
بارنز -
باركر
سيدة سيمتش.
أسف ، لكن هذا لم يجعل يومك محظوظا ؟
؟
لذا ،نحن فعلنا كل العمل
هو يحصل على الغنائم
هل تمازحني ؟ -
هل أبدو لك انني أمزح؟ -
هل نظرت لك كانما امزح ؟
كنت محظوظا لحصولك على ذلك
وليس على محكمة عسكرية
شكراً لك
على الرحب والسعة
حسناً ، هذا ما كنت تريده، أليس كذلك ؟
نعم ، سيدي -
ممتاز -
ثم علينا جميعا ان نكون سعداء
مثل صمود الرخويات في المد والجزر
انصرفوا -
شكراً لك سيدي -
هذا ...
هذا يعود لكِ أيضا
لارا ؟
هذا كذلك يعود لك أيضا
اذا كنت يمكنني مجرد الحصول على شقة
أو شي ما مع اسمي عليه
او مثل تمثال برونزي
حتى لو كانت صالة بولينغ او شي ما
سيكون ذلك عظيما. شكراً
خذي هذا .. انه لكِ
لقد فعلناها
هل انت بخير هناك سيدي
تبدو عيونك تدمع
انصراف !
تعالوا ، يا رعاة البقر
انا اشتري
اوه اجل
اجل سيدتي
حسناً .. كفىً
الى البار
مع تحيات
تجمع أفلام العراق