هذا هو اختبار ألي
لخط هاتفك الرقمي
عذرا للمقاطعة
تشارلي. فيكتور. ويسكي
زيرو
إدوارد
اكس
لينكون
ايدا
الفا
فرانك
هل أنتِ مستيقظة ,امى
صباح الخير يا ملاكى
كيف نمتى؟
ليس جيد جدا
أنا آسفة
هل انتِ مستعدة؟
كيف تشعرين؟
متيبسة قليلا
تحركى ببطء و
سوف أصنع بعض الشاي
"" منتزه جوركى. الثامنة مساء ""
اعصرى يداى
جيد
قهوة من فضلك
مرحبا
انتِ متاخرة
هل أنتِ في عجلة؟
دائما. أنا امرأة مشغولة
وداعا ، حبيبتي
ينبغى أن أعود في الساعة 10:00
حسنا
مرحبا ، ليني
اهلا, جميلتي
الليلة انتِ
فخر روسيا
هل لي أن أقدم ابنة أخي ،
دومينيكا إيغوروفا
و دميتري أوستينوف ،
صديق قيم للفنون
إذا كان هناك أي شيء
أستطيع فعله لكِ،
لا تترددى في السؤال
هل يمكننا التقاط صورة؟
نعم
انا أمريكي
انا أمريكي . لا تطلقوا النار
أمريكي
على ركبتيك
هل سمعتِ اى شيئ؟
بقدر ما نعرف،
لقد هرب تماما
سوف يكونون في شقتك الآن
هل هناك أي شيء حساس؟
لا ، لا بالطبع. لا
هل يمكنك أن تطير إلى العاصمة واشنطن
في الصباح؟
سوف يكون الامر سيئا,
لكننا سوف نخرجك
لا يبدو مثل ان أي شخص
قد قُتل فعلا ، ولكن
واشنطن لديها أسئلة
لذا ، يجب أن أسأل ، ما الذى
كنت تفكر فيه بحق الجحيم؟
لقد كنت أحمي صديقى
كيف نجح هذا؟
لقد هرب ، أليس كذلك؟
حسنا ، أعتقد انه
يجب أن تسمعها مني
هؤلاء الرجال في الحديقة
، كانوا رجال الشرطة
يبحثون عن تجار من الشيشان
أو احدا ما
يمارس الجنس في الشجيرات
لم يكونوا هناك من اجل ماربل
لقد كانوا فقط محظوظين
من المحتمل انهم سوف
يستجوبونك ويدعوك تذهب
ولكن يمكنك المراهنة
انهم يبحثون عنه الآن
انهم ينتظرونك
، نائب المدير
شكرا لك
اخبار سيئة عن ابنة أخيك
أنا على ثقة أنها تتعافى
انها في الجراحة الآن
ولكن ، آوه ، التنبؤ
لساقها ليس جيدا
آسف لسماع ذلك
هل تريد شرابا؟
هذا يعتمد على ما هى
المناسبة
أعتقد أنك سوف تريد واحدة
لقد كانت هناك حادثة
الليلة الماضية في منتزه جوركى
وكلاء مخدرات متخفين
رأوا ما يعتقدوه
انه كان صفقة مخدرات جارية
عندما تحركوا
لسؤال هذا الرجل ،
الآخر أطلق سلاحه
محاولة واضحة للإلهاء
الآن نحن نعرف اسمه
هو نيت ناش
رسميا ،مستشار  تجاري
، لكنه يعمل فى وكالة المخابرات المركزية
لقد غادر البلاد هذا
الصباح بجواز سفر دبلوماسي
ومع ذلك ،  الرجل الذي كان يقابله
لم يفزع ، او يهرب
انه ببساطة مشي بعيدا
سؤالي هو
من يكون ؟
@ العصفور الاحمر @
** ترجمة د: سمير عليوه **
# مشاهدة ممتعة #
تعديل التوقيت
Scooby07
"" بعد ثلاثة اشهر ""
لقد جاء عمك فانيا
لزيارة الغير متاح
تبدين بحالة جيدة
لقد قال الطبيب أنكِ لن تستطيعى
المشي لعدة أشهر
الأطباء لا يعرفون كل شيء
لا ، لا يفعلون
سوف أصنع بعض الشاي
دعيني أساعدك
أنا سعيد لأن أخي ليس هنا لرؤية
ما فعله هذا الغبي الاحمق بكِ
كان من شأنه ان يكسر قلبه
لقد كانت حادثة
هل تدخنين؟
أستطيع أن أشم الرائحة عليكِ
لما لا؟
لقد سمعت أن لديهم بالفعل
بديل
لكِ في الشركة
هذه الفتاة التى تسمى,سونيا
على ما يبدو ، انها جيدة
ليست جيدة مثلك ، ولكن
مع الوقت يمكن أن تتعلم
هل قرأتى المراجعات؟
تنافسية مثلكِ
هل جئت لترثانى
عمى؟,
لا ، لقد جئت للمساعدة
اخبرينى ، هذه الشقة ، إنها
تنتمي إلى مسرح البولشوي ، أليس كذلك؟
الى متى تظنين انهم سوف يتركوكِ
تبقِى هنا
بما انكِ الان لم تعودى
جزءا من الشركة؟
ثلاثة أشهر ,ستة أشهر؟
إذا كانوا كرماء
وماذا عن التغطية الطبية
لأمك؟
انهم يدفعون لذلك ايضا ، أليس كذلك؟
نعم
هل هي تعلم؟
إنها ليست غبية
بالطبع لا
وأنا أعلم أنني لم أكن موجودًا
منذ ان مات أخي
لكن أنا ، أنا هنا الآن
وأريد مساعدتك
لذا, تعالى لرؤيتي متى
تكونى جاهزة رجاء
لديّ شيء لكِ
اتعرفين, دومينيكا ،
لا توجد حوادث
نحن نخلق مصيرنا الخاص
سونيا؟
مرحبا
كيف حالك؟
ما الامر؟
أنا, خائف
ذهبت لرؤيتها
في المستشفى
الطريقة التي نظرت بها
الىّ ، انها تعلم
انها لا تعرف
ما فعلناه هو خطيئة
لقد كانوا دائما يفضلونها
لم يحصل اى أحد على فرصة
هل هذا عدل؟ اليس
ذلك خطيئة؟
جيد .أعتقد أنه يكفى
لهذه الليلة
خذا قسطا من الراحة
قابلنى خلال ثلاث دقائق
لقد كان هناك حادث
في مسرح البولشوي
غرفة خلع الملابس للنساء
أسرِع من فضلك
ليني؟
ماما؟
ماذا .ماذا حدث؟
لم يكن احد هنا
أين لينى؟
لقد قال البولشوي انهم
لن يدفعوا بعد الآن
سوف أعتني بنا
سوف
اعتني بنا الآن
كان يمكنكِ أن تأتي إلى مكتبي
الجو بارد في الخارج
ليس بعد
لقد كسرتى فكها
لقد كنتِ دائما حادة المزاج
لقد قلتَ أنه يمكنك أن تساعدنا
إذا ساعدتيني
إذن ، ماذا تريدني أن أفعل؟
أمن الدولة مهتم
بمعرفة المزيد عن دميتري أوستينوف
لقد قابلتيه في مسرح البولشوي
اتتذكرين؟
إنه معجب بكِ
طائر مكسور والذى يمكنه مساعدته
شيء لن تسنطيع نفسه
ان تقاومه
لذلك ، في غضون أسابيع قليلة ، عندما تصبح
ساقكِ أفضل
اريدكِ ان تتعرفى عليه
وتقتربى منه
وتكسبين ثقته
كيف تقترح
ان افوز بثقته؟
لقد كنتِ دائما تعرفين كيف
تصنعين عرضا ، دومينيكا
ابحث عن شخص آخر
هل سبق وشاهدتى
دار للمسنين تديرها الدولة؟
الفئران في الممرات والمرضى
يرقدون على نفاياتاهم
إذا فعلتى هذا ، دومينيكا ،
سوف أتأكد من والدتك
تستطيع أن تحتفظ بأطبائها
ويمكنني التأكد من انكِ
سوف تبقين في شقتك
ولكن فقط إذا كان يمكنكِ أن تظهرى
انكِ ذات قيمة للدولة
إنها ليلة واحدة ، هذا هو كل ما أطلبه
افعلى هذا لاجل
امك ، دومينيكا
انه يتناول العشاء في فندق اندارجا
كل جمعة الساعة 9:00
سوف تصل السيارة إلى شقتكِ
لنقلكِ إلى الفندق
وسوف لن تحملين أي شيء معكِ
سوف نرتب غرفة و
شيء لكى لترتديه
اجعل نفسكِ انيقة
واجعلى شعركِ مثلما جئتى به
فى تلك الليلة في البولشوي
ودعيه يراكِ
فقط جالسة في البار
و هو يجلس على نفس الطاولة
التى تطل على المطعم
سوف تنهضين مثل هذا النوع
من النساء اللواتي يميلون إلى الذهاب
أنا متأكد من أنه سوف
يبدا في الاتصال
وفقط افعلى ما يطلب
وعندما يذهب حارسه ،
أريدكِ أن تبدلى هاتفه باخر مماثل
سوف أتأكد من أنكِ ستكونين آمنة
كأس من الشمبانيا ، من فضلك
حسنا
دومينيكا إيغوروفا
يا لسعدى
هل يمكنني الانضمام إليكِ؟
في الواقع ، أنا في انتظار صديق
اذن ,دعيني ابقى فى
صحبتكِ أثناء الانتظار
رجاء
فظيع ما حدث لكِ
مجرد سوء الحظ
لا أعتقد أنكِ تصدقين ذلك
لقد شرب والدي
حتى الموت بعمر 43
وتركنا بدون شيء
الآن يمكنني شراء هذا
المكان وأي شخص فيه
هل هذا حظ؟
هل تعتقدى أن أي شخص وُلد في
وضعى يمكن أن يفعل الشيء نفسه؟
ليس هناك شيء مثل الحظ
مثل انكِ هنا
لا يوجد صديق ، اليس كذلك؟
اخبرينى
السبب الحقيقى فى وجودكِ هنا
لقد جئت لرؤيتك
وماذا تريدى مني؟
كل ما كنت اريده هو ان
اكون راقصة
منذ أن كنت طفلة صغيرة
وأستقل الحافلة
إلى التدريب بعد المدرسة
وانظر
من النوافذ
علي الناس مستمرون
فى حياتهم
ذاهبون إلى العمل ، شبه نائمون
وأقول لنفسي ،
انا لست مثلهم
ولن أكون أبدا
"لأنني مميزة"
أريد أن أكون مميزة مرة أخرى
إنها غرفة جميلة
أنا مندهش أنكِ تستطيعى تحمل تكلفتها
هل تسمح لي
بلحظة ؟
بالتاكيد
هل يمكننا أن نكون وحدنا؟
انزعى ملابسك
تعالى الى هنا
هل يمكننى؟
صدع في الزهرية
القيمة الحقيقية تأتي من
العيب الاصغر
التفاصيل المحددة
التى تجعله يستحق
الجمع
تمهل
لا . لا . ببطء
ببطء
مهلا . انت
كيف حدث هذا؟
صرف أوستينوف حراسه
لذلك ، رأيْتها فرصة
و أخذْتها
لماذا فعل ذلك؟
لقد طلَبت منه
يمكنها أن تكون مفيدة
إنها شاهدة
تخلص منها
أنا أثق في تصرفها
لو كنت مكانك،
سأكون متأكدا جدا
مِن مَن هي؟
ابنة اخي
الراقصة؟
نعم
يا للخزى
لقد كنت تعرف ماذا سوف سيحدث
بمجرد ان ادخل معه فى تلك
الغرفة ، أليس كذلك؟
لم تكونى لتذهبى لو
أخبرتكِ ما كان يجب أن يحدث
سوف يكون لدىّ الاختيار
أنت تعرفين ماذا أفعل
لقد جئتى اليّ ، هذا
كان اختيارك
أنت عمي
لم اكن لاتركه ابدا
يؤذيكِ
لقد كان بداخلي
لا أريد أن أموت
ليس عليكِ ذلك
هناك حياة أخرى لكِ ،
اذا كنت تريدينها
لديكِ امكانات ،
إمكانات كبيرة
ولقد تصرفتى جيدا
لجعله بمفرده
ما قولتيه في هذه الحانة
كان المناسب تماما
لأنكِ أخبرتيه بالضبط
ما احتاج إلى سماعه
هناك برنامج يمكنه تعليمكِ
كل ما تحتاجين إلى معرفته
التدريب صعب جدا
القليلون فقط ينجحون
لكنكِ تعرفين كيف تنجين
هذا هو السبب في أنني اخترتكِ
إلا إذا كنت مخطئا
ربما لا تحبين
طريقتى في العمل
ربما أنتِ غير موافقة
في هذه الحالة،
مستقبلكِ سيكون ليس بيدى
أنا آسف
صباح الخير ، امى
ما الامر؟
علىّ الذهاب بعيدا لبعض الوقت
لينى سوف تاتى للبقاء
هل هو شيء قد رتبه
عمك
سأكون قادرة على الاعتناء
بنا الآن
ليس عليكِ القيام بهذا
لقد فات الأوان لهذا الآن
أوه, لا. ماذا فعلتى؟
أنا آسفة
لقد حذرتكِ بشأنه
الطريقة التي ينظر بها اليكِ
عندما كنتِ طفلة
امى
لقد حاولت ابقاؤه بعيدا
حاولت حمايتكِ
هل انتِ متورطة فى شيء ، همم؟
لا تعطيه كل نفسك
هذه هي الطريقة التي تنجين بها
نعم ,امى
مرحبًا بكِ في مدرسة الولاية الرابعة
سوف تنادينى باسم ماترون
في الداخل سوف تجدين اسمكِ
الذى سوف تستخدميه خلال التدريب
تحت أي ظرف من الظروف سوف
لن تكشفى عن اسمكِ الحقيقي
أو أي
معلومات شخصية اخرى
إلى طالب أو عضو فى هيئة تدريس
هل هذا مفهوم؟
نعم
جيد سوف أرشدكِ
الى غرفتكِ
أنتِ لستى مثل
المجندين المعتادين
معظمهم ياتى من الجيش
مع بعض التدريب بالفعل
عليكِ أن تعملى
بجد لتواكبى
سوف أفعل ما يُطلب مني
أنا متأكدة أنكِ ستفعلين
لكن شخص مثلكِ لا ينتهى به
المطاف هنا عن طريق الاختيار
راقصة باليه رائعة مع
عم في المخابرات الروسية
ما هي جريمتك؟
حسنا ، أفترض
انه لا يهم
إذا كنتِ لا تستطيعين أن تكونى
فى خدمة الدولة ،
سوف أضع رصاصة
فى رأسك
الحرب الباردة لم تنتهى
لقد تحطمت الى
ألف قطعة خطيرة
لقد أصبح الغرب ضعيفًا
مدمنا على التسوق
ووسائل التواصل الاجتماعي
يمزقه الكراهية
بين الأجناس
ونتيجة لذلك ، فإن
العالم في حالة من الفوضى
فقط روسيا
على استعداد لتقديم
التضحيات اللازمة للنصر
لكي يكون هناك سلام ،
يجب علينا مرة أخرى
ان نضع أنفسنا في
مقدمة الامم
من هذا اليوم وصاعدا
سوف تصبحون عصافير
أسلحة في الكفاح العالمي
من أجل السلطة
لقد تم اختياركم
بسبب جمالكم
بسبب قوتكم
وفي بعض الحالات ، بسبب
ضعفكم
كاتيا ، فيكتور ،
تعالا الى هنا من فضلكم
هنا, نتعامل
بالتلاعب النفسي
سوف تكونوا مدربين لتحديد
نقطة ضعف الهدف
لاستغلال هذا الضعف
من خلال الإغواء
واستخراج المعلومات
اخلعوا ملابسكم
جسدكِ ينتمي إلى الدولة
الدولة تغذيه منذ ولادتك
الآن, الدولة تطلب
شيئا في المقابل
يجب أن تتعلمى التضحية
لهدف أعلى
ان تدفعى نفسكِ
ما بعد كل الحدود
وتنسى الفضائل الرقيقة
التي تربيتى عليها
أو أنه الكبرياء؟
من خبرتي ، الكبرياء
هو أول من يسقط
فيكتور ، ضع ملابسك
انهم مستعدون لك
إنه من توصية
هذا المجلس
أن يتم توقيفك لأجل غير مسمى
من المهام الاجنبية
سوف تقيم هنا
في الولايات ، نيت
اذن ، من الذي سوف يتعامل مع ماربل؟
هذا لم يعد من شانك بعد الان
سيمون،
لقد كنت مع هذا
الرجل لثلاث سنوات
انه لن يتعامل
مع أي شخص
لا يعرفه
ولا يثق فيه
وكما قلت ،هذا لم يعد من شانك بعد الان
ميتكا
مركب كيميائي غير مرئي
مُصمم لكل شخص
يلتصق باليدين بعد
الاتصال الحميم،
هذا الشخص يمكن تتبعه
لمدة تصل إلى ستة أسابيع
كل إنسان هو
لغز من الحاجة
يجب أن تتعلموا
ان تخمنوا ما هو مفقود ،
ان تصبحوا القطعة المفقودة
وسوف يعطونك أي شيء
هذا الرجل هو دبلوماسي
في السفارة الهولندية
مع قدرة الوصول إلى التخطيط العسكري لحلف شمال الأطلسي
قبل ست سنوات ،
انتهى زواجه
عندما تم استدعاء الشرطة
إلى شقته
من اجل اضطراب منزلي
اتهمته زوجته
باللمس الغير لائق
لابنتهما
عدة ليال في الأسبوع ،
هو يستأجر الفتيات
الهاربين والمدمنين
ماذا يريد؟
يريد شيئًا خشنًا
يذهب إلى الهاربين لأنه
لا يمكنهم الاتصال بالشرطة
لا
أنتِ لا توافقين؟
انه يريد ابنة
شخص ما لرعايتة و
سوف يدفع مقابل ذلك
جيد جدا ، كاتيا
انه لم يلمس الفتيات قط
انه يشتري لهم العشاء
التالى
هذا الرجل يمثل
تشوفاشيا في البرلمان
لقد كان الناقد الرئيسي
للرئيس حتى
تم القبض عليه بتهمة الفحشاء
ماذا يريد؟
انه يبدو منحطا
بالانحطاط
تقصدين مُثلي الجنس؟
نعم
صحيح
على الرغم من أننا لا يجب
ان نكون سريعى الحكم
كلنا لدينا شغفنا ،
وقد يحدث أن يكون صغيرا نوعا ما
أنيا ، تعالى هنا للحظة
ها هو
أعطه ما يريد
ماذا تعنين؟
لقد دعوتيه منحط
لذلك انه لا يريد
ما بين ساقيكِ
لذا ، كونى صبيا
على ركبتيكِ
ليست المرة الأولى ، أنا متأكدة
لابد أنه كان هناك ولد ما
في حقل خلف منزلك
فتاة في محطة حافلات ممطرة
سوف نعتقد انه
يمثل فرقا
لكنه لا يمثل
انه فقط اللحم
انا لا استطيع
نعم, تستطيعين
غدا سوف تحاولين مرة أخرى
ومرة أخرى في اليوم التالي
يجب أن تغيبِّى نفسكِ
عن ما تجديه منفر
اعثرى على الجمال في
وهم الإنسان
ان ملذات الجسد
ستجعلنا كلنا واحدا مرة أخرى
حتى عندما يكون الشخص
منفر
يمكن خداع الجسد
خدش
الاصابع للفخذ
يجلب الدم إلى الفخذ
التلاعب في الحلمة
يؤدي إلى الإثارة
إشارات الصوت تثير
الرغبة الجنسية
لكن التلاعب الجسدي
ليس كافيا
يجب أن تتعلموا الحب
بالأمر
ما هو أن تكون محبوبا؟
أن يُنظر إليك
ان يُتعرف عليك
ان تشعر أنك لم تعد وحيدا
متى لاحظت التعقب لأول مرة؟
منذ أسبوع
وماذا استنتجت من ذلك؟
حسنا ، إذا كان الروس
لا يزالون يتتبعونني ،
هذا يعني أنهم يبحثون عنه
وهذا يعني أن ماربل لا يزال
هناك ، ما زال على قيد الحياة
بقدر ما نعرف
أنتم لا تتحدثون معه؟
ماربل رفض كل
محاولات التواصل
خلال آخر
اربعة اشهر ونصف
سوف يخرج من اجلى
أنا أعلم أنكم لا تستطيعون أن تدخلوني
روسيا ، ولكن في مكان قريب
في مكان ما في أوروبا الشرقية
المخابرات الروسية سوف تاتى
ورائى على الفور
ماربل سوف نتواصل معه
وسوف يظهر
خلاف ذلك ، أنا أضمن لكم ،
انه سيبقى صامتا
سايمون ، يجب عليك
أن تعيدني
حسنا
لكن لديك مهمة واحدة
ان تقوم بالاتصال
و تقنعه
بالعمل مع ضابط آخر
نعم ، سيكون ذلك أنا
سنأتي معك
هل لديك اى
مشكلة في ذلك؟
لا.لا توجد مشكلة
هؤلاء الجنود
تم نشرهم
في الخارج لمدة عام تقريبا
رحبوا بهم في المنزل
ااطفى الاضواء
لا داعى للعجلة
ما هو اسمك؟
بيوتر
هل لديك شخص في المنزل؟
شخص ما تفكرفيه؟
اغلق عينيك
فكر في وجهها
تذكر رائحتها ، ولمستها
ماذا يمكن أن نقول عن هذا؟
حلوة ووجدانية
وتحافظ على السيطرة
لكنكِ اخترتى فتى ، كاتيا
واخترتى فتى حتى لا تضطرى الى
منح نفسكِ
لن يكون دائما بهذه السهولة
التالى
قبل ثلاثة أيام ، كان ناش
قد اعيد تعيينه فى بودابست
أعتقد أنها محاولة
لاعادة الاتصال مع الجاسوس
لدينا أصدقاء في بودابست
اطلب منهم اصطحابه و
استخراج المعلومات مباشرة
هذا يعني أن علينا
الشرح للرئيس
لماذا ان كل ضابط لدينا في الغرب
يتم تجنيده في الانتقام
فانيا على حق
الرئيس
لن يتغاضى عن أي شيء
يعادي
الأميركيين بلا ضرورة
ليس بعد
ماذا تقترح ، إيفان؟
ناش هو ضابط ماهر
في تلك الليلة في الحديقة ،
قد ارتكب غلطة
كان رد فعله عاطفيا
والذي يخبرنى انه
يهتم بالرجل
أقترح أن نقدم له
شخص آخر يهتم به
أنتِ متهمة
بالاعتداء على طالب زميل
لقد حاول اغتصابي
وشرفك يستحق حرمان
روسيا من طالب واعد؟
لم تكن أبدا نيتي
حرمان روسيا من أي شيء
ومع ذلك نحن هنا
ماترون ، ما هو رأيك؟
لقد مرت ثلاثة أشهر فقط ،
لكنني اعتقد ان كاتيا
لا يزال لديها إمكانات
أريد لحظة لوحدى
مع المتهمة
لقد قمتى بعمل جيد مع
أوستينوف في موسكو
هذا هو السبب في أنكِ
أُعطيتى هذه الفرصة
ولقد قيل لكِ ما الذي سيحدث
لكِ إذا فشلتى هنا؟
نعم
اذن ,لماذا لم تمنحى نفسكِ له؟
أنا أخدم دولتنا
أنا أخدم رئيسنا
أنا أخدمك ، جنرال
لكنني لست مدينة له بشيء
ما هو نوع الرجل الذي يرسل ابنة اخيه
الى مدرسة الولاية الرابعة؟
وطني
انا وزوجتي رايناكِ
ترقصين ذات مرة
لقد كانت تلك حياة مختلفة
هناك الكثير
الا تعتقدين؟
يمكنكِ الذهاب
العصافير يجب ان يقسُّوا انفسهم
ضد الضعفاء والعاطفيين
ويروا هذه الأشياء
على ما هى عليها
الأنانية
اخبرينى ، كاتيا
ماذا يريد؟
تعالى إلى الأمام
لكي يكتمل الخداع ،
يجب عليكِ عدم اخفاء اى شىء
لا شيئ. مفهوم؟
أعطيه ما يريد
حسنا ؟
استديرى
لا
لقد قلت ، استديرى
لا تنظر اليها
أريد أن أشاهدك وانت تفعل ذلك
انظر إليَّ
لقد قلت ،انظر إليَّ
حسنا ؟
ماذا تنتظر؟
أنا مستعدة
هل سوف تمارس الجنس معي أم لا؟
لا شيئ؟
يا للخزى
ساقطة
القوة
هذا ما يريد
ارتدى ملابسك
هناك سيارة تنتظرك
لتأخذكِ إلى موسكو
لقد فعلت كل شيء
قد طلبتيه منى
على العكس تماما،
لم تفعلى اى شيئ مما طلبت
لكن رؤسائي
يعتقدون خلاف ذلك
أفترض أننا سوف نكتشف ذلك
وداعا،
دومينيكا
مرحبا ,ماما
انه انت
انا فى البيت
طفلتي
مرحبا؟
نعم
انه لن يسمح لك بالرحيل ابدا
سوف اجد طريقة
مرحبا بك في المنزل
كيف حالك؟
تفضلى بالجلوس
ماذا يمكن أن أحضر لكِ؟
انا لست جائعة
اووه , هيا
اعتدتى أن تحبى هذا المكان
عندما كنتِ صغيرة
وكنتِ دائما
جدية جدا
بعيناكِ البنيتين الكبيرتين
فى وجهك البرىء
ماذا تريد يا عمي؟
هناك خائن عالى المستوى
في الحكومة
مزروع فى احد
وكالات الاستخبارات
جاسوس
آخر اتصال معروف له
هو أمريكي موجود الآن في بودابست
ما أريده منكِ
هو الاقتراب منه
وبناء الثقة
ثم تحضرى لى اسم الجاسوس
سوف تتبعين الطريق
أينما يقودك
سوف تضحين مهما
كانت التضحية
هل تفهمين؟
نعم ,عمى
هذا لكِ
ما هذا؟
جواز سفر جديد. اوراق اعتماد
اسم جديد كاترينا زوبكوفا
وما المكافأة التى
سوف يعطونك اياها؟
ترقية؟
أتفهم انكِ
غاضبة مني
لقد أرسلتني إلى مدرسة للعاهرات
لقد جعلتكِ مميزة مرة أخرى
تمتلكين موهبة . مثلي
انتِ ترين خلال الناس .ترينهم
على حقيقتهم
و تبقين دائما متقدمة
بخطوة
فلتفعلى هذا من أجلي ، وسوف أدعكِ
تذهبين إذا كان هذا هو ما تريدين
لكنني أشعر أنكِ لن تفعلى
هذا ما وُلدتِ
للقيام به
نعم , عمى
دعينا نأكل
عفوا
سناخذ اثنين من كل شيء
نعم ,سيدي
كيف يبدو هذا؟
مرحبًا بكِ في بودابست
لابد انكِ  كاترينا
مرحبا
أنتِ جميلة
سأرشدكِ إلى غرفتك
الحمام أسفل القاعة
أنا هناك
وانتِ هنا
انا احتفظ ببابى مقفلاً و اذا
كنت مكانك ، سأفعل نفس الشيء
ابقى بعيدة عن طريقي و
سوف أبقى بعيدة عن طريقك
وسنكون على وفاق
هل هذا واضح؟
نعم
أعتقد ان غدا سوف
تقابلين رئيس المركز
تحذير
الرئيس فولونتوف لم يوافق ابدا على اى فكرة
لم يكن يريد أن يأخذ الفضل عنها
ويحب أن يجرب الامر
مع الفتيات الجديدات
عندما لا يسيل لعابه
على المتعريات
سوف يحبك
أخبرني عن الأمريكي
إنه ليس مناسبًا لكِ تمامًا
انه يسبح بعد ظهر كل يوم
يسجل وقته ولكن ،
يشرب كثيرا
ينظر إلى المواد الإباحية
لا شيء خارج عن المألوف
عادة ما يكون رجلان وفتاة
لا توجد علاقات للتحدث عنها
وهناك عدد قليل من الفتيات دفع لها
مرتين
ولكن بعد ذلك يشعر
بانه مذنب و مسرف
ربما سيكون لدينا المزيد من النجاح
لو كنا نعرف ما نحن
نبحث عن
أنا أعرض تعاون كامل
من مكتبي
وفي المقابل ،
آمل أنكِ سوف
تبقينا على إطلاع
بتقدمك
بالتاكيد
هل تريدى مساعدة؟
لا، انا بخير
هل تريدى أن تكون جيدة؟
دعيني اساعدك
هيا ، أعطها لي
"كل إنسان هو
لغز من الحاجة "
"تعلم كيف تكون القطعة المفقودة
وسوف يعطونك كل شيء "
هل اعتقدتى انكِ
كنتِ الوحيدة؟
سوف نكون دائما عاهراتهم
ما لم يكن بالطبع ، لدينا
شيء ما يريدونه
لو كنت مكانكِ،
سوف أجد شيئًا
المسبح مفتوح من الساعة 6:00
صباحا حتى 10:00 ليلا
من الاثنين حتى الجمعة ،
من الساعة 6:00 حتى 8:00 في عطلات نهاية الأسبوع
غير مسموح بالمتعلقات الشخصية
على رصيف حمام السباحة
لقد ارتكبت خطأ .آسفة
سلمى بطاقة عضويتك
هنا للحصول على مفتاح القفل
سوف تحصلين على بطاقتك مجددا
عندما تعيدين المفتاح
أي أسئلة؟
لا
كيف عرفت أنني روسية؟
كان مجرد تخمين
انت تتحدث جيدا
اعتدت العيش في موسكو
هل تفتقدها؟
نعم ، الطعام ، الناس
اذن ماذا تفعلين في بودابست؟
انا مترجمة
في السفارة وأنت؟
مستشار تجاريف ى
الإمدادات الطبية
لم أراكِ قط في أي
مناسبات فى السفارة
أنا لم أكن هنا لفترة طويلة
اعذرنى
الاشقر يناسبك ، بالمناسبة
هل تقابلنا ؟
ظننت أنني رأيتكِ  فى حمام السباحة
بالامس وعلى الترام على ما أعتقد
انت مخطئ
هل ترغبين في اكل شىء ما معي؟
أنا أعرف مكانا تركيا
في المحطة
انه قذر لكن
الطعام جيد جدا
ربما تعرفيه
انا لست جائعة
ربما في وقت آخر
أراكِ في المسبح على ما أعتقد
بطاقة تعريفك مفقودة
هل أنتِ واثقة؟
نعم ، أننى وضعتها هناك بنفسي
آسفة ، سوف أضطر إلى صنع
واحدة جديدة لكِ
لديّ صورتكِ في الملف
خذى وقتك
لقد دخلتْ تحت
اسم كاترينا زوبكوفا
مُسجلة كمترجم
للسفارة
لكن اسمها الحقيقي هو
دومينيكا إيغوروفا
اعتادت الرقص
فى مسرح البولشوي
لا يوجد رسميا
اى سجل لها فى المخابرات الروسية
لكن هذا هراء .انها
هنا من اجل ماربل .أنا أعلم ذلك
ابقى بعيدا عنها
أعتقد أنها ذات قيمة
و الآن تعتقد انها قابلة
للتجنيد؟
ربما
حسنا ، هذا ليس ما
أنت هنا من أجله
فقط استمر في فعل
ماتفعله
تجاهل الامر
وانسى امرها
وادعو ان يظهر ماربل مرة أخرى
حتى نتمكن من إعادته إلى اللعب
هذه هى الأولوية
انها ابنة اخ أيفان ايغوروف
نائب مدير المخابرات الروسية؟
لدي~ ابناء اخوة
يقضون معظم وقتهم يعرون
أنفسهم على الإنترنت
لماذا تستخدم اسمها الحقيقي؟
لأنها بريئة
أو لأنها مجرد استفزاز
كلاهما أسباب جيدة جدا
للبقاء بعيدا عنها
أعتقد أن هناك شيء ما
حول هذه الفتاة
انها ثمينة . أعلم ذلك
حسنا, انظر ماذا يمكنك معرفتة
شكرا
تمهل ، حسناً؟
حسنا
نيت
إذا سمحتْ لك بأن تضاجعها
انها بالتأكيد من المخابرات الروسية
لأنها بعيدة جدا عن مبتغاك
أحتاجك أن تجعلني على قائمة
لحدث في السفارة الأمريكية
أستطيع فعل ذلك
شكرا لك
إذا
اعطيتني تقريرا عن التقدم
في المقابل
لقد أنشأت اتصال
اتصال؟
اعتقدتُ أنكِ ستكونين
على ظهرك الآن
اتعلمين،
هناك دائما قصص
حول عصافير
قادرة على أداء
الحيل على عقل الرجل
ناهيك عن هى نفسها
فرج ساحر
هذا ما قالوه
ربما سأكتشف ذلك
أووه
فقط قليلا من المرح
لكن العرض مستمر
إذا كنتِ بحاجة إلى مساعدة ،
لا تترددى في السؤال
بعد كل شيء ، الجميع
يحتاج الى صديق
نجاح هذه الجهود
سيكون حاسما لتأمين
العلاقات الاقتصادية للمجر مع جيرانها
وهذا هو بوضوح لحظة
التغيير السريع في العالم ،
مما يجعل من الضروري لكل
منطقة البقاء فى المنافسة
شكرا لرئيس المجر
لاستضافتنا
وللسفير الأمريكي
وأخيرا ، أود أن أشكر
رئيسة الاركان ستيفاني باوتشر
والتى لولا عملها الشاق لم نكن
سنكون هنا الليلة
ستيفاني
دومينيكا إيغوروفا
اتعرف اسمي؟
لقد أخبرتيني
لقد سرقت هويتي فى المسبح
هذا سيكون غير قانوني
هل كنتِ فقط تبحثين عني؟
كنت أعرف أين
اجدك لو كنت
أنتِ تبدين فضولية
هل كنتِ تريدننى أن أعرف
انكِ كنتِ تتبعيني؟
أم أنكِ فقط حمقاء حقيقية؟
أنتم ألامريكيون دائمًا
تعتقدون اننا
مهتمون جدا بكم
، أليس كذلك؟
اذن ما الذي جعلكِ تريدين
ان تصبحى مترجمة؟
أنا متأكدة إذا كنت تعرف اسمي ، سوف
تكتشف أشياء أخرى عني
لقد تساءلت ماذا
سيكون مثل
ان تطارد شيء ما
كل حياتك
ثم يُؤخذ منك تماما
كيف سيبدو
نعم كيف يجعلكِ تشعرين؟
وماذا يهم فى ذلك؟
أمي ليست ما يرام
إذا كنت أعمل للحكومة ، فإن
الدولة تساعدني لرعايتها
ساعدني عمي في الحصول على الوظيفة
عمك هو
رجل قوي جدا
في بلدي ، إذا كنت غير مهم
للرجل في السلطة ، فانت غير مهم
هل  هذا مختلف جدا في بلدك؟
من المفترض أن يكون ، ولكن
هل انت وطني؟
لا
لماذا تفعل ما تفعله؟
اتفوق فى بيع الإطارات
هل سبق لك أن بعت الإطارات؟
لا
إذن لا يمكنك أن تعرف ، أليس كذلك؟
نقطة جيدة
مهلا ، أريد رؤيتك مجددًا
لماذا, هل سنصبح أصدقاء؟
هل هذا ما تريديه؟
ليس لديّ أي اصدقاء
هناك مطعم روسي
بجانب الأوبرا مباشرة
تناولى العشاء معي هناك
غدا في الساعة 8:00
حسنا
مارتا؟
"" ستيفانى باوتشر
رئيسة الاركان لعضو مجلس الشيوخ ""
"" غرفة فى هيثرو  الساعة 1 مساء
الدفعة الاولي 250.000 دولار ""
"" هيثرو-لندن
المقعد 9 امامى ""
انتى بالمنزل
لقد كان هو في السفارة؟
نعم
تلعبين بجدية للحصول عليه ، أليس كذلك؟
لا بديل عن جنس فموى جيد من الطراز القديم
، من خبرتى
انه ليس كذلك
ما هذا؟
نسخة من تقرير أرسله فولونتوف
إلى موسكو قبل ثلاثة أيام
على ما يبدو ، لقد صنعتى عدوا
مساء الخير
مساء الخير, سيدي
هل هذه مصادفة؟
لقد كنتَ على حق
أنا بحاجة لصديق
كل شخص يحتاج لصديق
أحتاجك أن ترسل تقريرا
انكَ معجب
بالتقدم الذي أحرزته مع ناش
أنا بحاجة لمزيد من الوقت
وسوف اكون مدينة لك
كيف أعرف أنكِ سوف
تدفعى ديونك؟
لقد كنت محقا حول العصافير
نحن مميزون
هل تعرف ماذا يعلموننا؟
كيفية تحديد
ما يحتاجه الحبيب
وأنا أعلم ما انت بحاجة اليه من
أول مرة رأيتك
شخص لا يضحك
على عضوك الصغير جدا
ابعد يداك عني
انظر للكاميرا
اعلى كتفى الايسر
غدا سوف تكتب
تقرير تفضيل
أو سوف اجعلك
تُعتقل للاعتداء على
سوف تُطلب إلى موسكو
وسوف تنتهي حياتك المهنية
تصبح على خير
مرحبا؟
هذا هو اختبارآلي
لخط هاتفك الرقمي
عذرا للمقاطعة
الفا
تشارلى
زيرو
ويسكي
فيينا
انها دومينيكا
اصعدى
مرحبا
هل استطيع الحصول على شراب؟
ادخلى
ويسكي
شكرا لك
اذن ، هل تريدى ان
تخبريني بما حدث؟
رئيسى .انه حقير
لا أريد أن أنام معه
ما اسمه؟
مكسيم فولونتوف
لقد سمعت عنه
كيف عرفتِ أين أعيش؟
لماذا غادرتَ روسيا؟
لقد اخفقت في العمل
لماذا يُطلق ضابط وكالة المخابرات المركزية النار من
سلاحه في حديقة عامة؟
لقد فعلت هذا من اجل صديق
لأنني كنت أعرف ماذا
سوف يفعلون به
وانتِ؟
ماذا تريدى ، دومينيكا؟
أعتقد أنه يجب عليكِ على الأرجح
الذهاب الى المنزل وتكتشفى الامر
أراك غدا
أنت تعرفين أين تجديني
كاترينا .لقد غيرتى شعرك
سوف أترككم
من الجيد مقابلتك
هل تريد شراب؟
بالتأكيد, لكن ليس لديّ الكثير من الوقت
لم أكن أعلم أنك قادم
ما هي المناسبة؟
هل أحتاج الى واحدة؟
أنا في طريقي إلى
فيينا لاجتماع
واعتقدت أنني سوف
امر عليكِ
ماذا حدث لعينك؟
لقد اصبتها فى المسبح
الديكِ أي أخبار حول
صديقنا الأمريكي؟
لقد بدأ في
الاطمئنان الىّ
وأخبرَني عن ما حدث في
الحديقة بعد أن بنيت الثقة
اذن ، كيف كان ؟
قابل للنسيان
ولكنه وسيم ، أليس كذلك؟
اليس كذلك؟
هل هناك اى شيء خارج عن المألوف
قد ترغبين فى اضافته
إذا فقدتى الاتصال
أو إذا لم تعثرى عليه
لمدة يوم أو أكثر
عليكِ أن تخبريني لأن
رؤساءنا ينفد صبرهم
لديّ شيء لك
شيء جديد
قضية ذات إمكانات كبيرة
ظننت أنني جعلت الأمر واضحًا جدًا
لديكِ فقط مهمة واحدة
عميل روسي في داخل
الحكومة الأمريكية
هو دائما ذات قيمة ، أليس كذلك؟
مارثا وأنا نجمع
الأموال معا
رئيسة الاركان لاحد اعضاء مجلس الشيوخ
وهي على استعداد للتعاون؟
انها متورطة
ليس لديها خيار
متى سوف ترينها مرة أخرى؟
في لندن
في غضون اسبوع
لكننا بحاجة إلى المزيد من المال
الابتزاز لن يكون كافيًا
لإقامة تبادل طويل الأجل
ماذا تريدى؟
$ 250،000
هذا هو كثير من المال
لكن يمكنك الحصول عليه
عليّ أن أغادر
أووه ، لقد نسيت معطفي
سوف أحضره
شكرا لكِ
لقد انتظرت عمرا
"لشيء مثل "سوان
عملت لمدة عام للحصول عليها
انها ليست لكِ لتتعاملى معها
الآن لديكِ المال
لاتمام التبادل
وسوف أتأكد من أنكِ
ستحصلين على الفضل
أنا فقط بحاجة إلى مزيد من الوقت رجاء
ماذا لديهم عليكِ؟
لقد رأيت شيئا
لم يكن من المفترض أن اراه
ماذا رأيتى؟
أنت لا تحصلين على سوان مجانا
لقد كنت هناك في الليلة
التى قتلوا فيها ديمتري أوستينوف
لإخبارك بذلك ،
سوف يريدون قطع حنجرتي
هل سوف تساعديني؟
ليس لديّ اى خيار اللعنة
"" فيينا ""
"" بنك جراف بفيينا ""
ماذا سوف تعطيني إذا قلت لك
كيف تتخلص من كاترينا؟
ماذا تريدى؟
أووه ، هل أنا متأخرة جدا؟
اسف ,لقد اغلقنا
يمكنك العودة في
الصباح .نحن نفتح في الساعة 9:00
لن اكون
هنا غدا
هل هناك أي طريقة حتى
يمكنك أن تصنع استثناء؟
رجاء. لقد كنت أرغب في فتح
حساب لأحد أفراد الأسرة
في حال حدوث أي شيء لي
لا أستطيع السماح لكِ بالدخول
حسنا ، ربما يمكنك الحصول على
الاستمارة ويمكنني أن أشتري لك القهوة ،
يمكننا ملئها معًا
هل لديكِ جواز سفرك
وجميع المعلومات؟
نعم ، نعم ، لديّ كل شيء هنا
حسنا ممتاز
اووه, شكرا لك
مارتا؟
هل كنتِ في مزرعة من قبل ؟
هكذا هى الرائحة
عندما تذبحين حيواناً
لقد أخذت وقتي معها
حتى تشاهدى ماذا يحدث
عندما تخبرين الأسرار
ارجوك ,ارجوك, ارجوك
هذا هو انذارك الاخير
الآن
اتصلى بالشرطة
أين كنت بحق الجحيم؟
اغلق الباب
اذن ، فقد ظهر ماربل
بحق المسيح هنا؟
فيينا
أنت لا تقول أي شيء؟
ما هذا؟
إنه تحذير
انها عصفور لعين
لقد اخبرتك أنها كانت بعيدة عن مبتغاك
أعتقد أنها لا تزال قابلة للتجنيد
الآن بما اننا نعرف ما
نتعامل معه ، وربما أكثر من ذلك
إذا كانت عصفور
لا يمكننا الوثوق باى كلمة لعينة
تخرج من فمها
بلى؟
متي؟
وانتِ عدتى الى المنزل
ووجدتيها هكذا؟
نعم
لم يكن هذا مجرد اقتحام
لقد كان تعذيب وعقاب
هل لديكِ أي فكرة لماذا قد يفعل اى شخص
هذا بها؟
ماذا حدث لعينك؟
هل تشاجرتى معها؟
تبدين مستاءة
بالطبع, انا مستاءة بحق اللعنة
أنتِ تعرفين شيئا ، أليس كذلك؟
أيا كان ما تخفيه
أيا كان من انتِ خائفة منه
يمكننا حمايتك
هل يمكننى الذهاب؟
أفترض انكم
كنتم قريبين جدا
لابد انكِ خائفًة جدًا
لعلمك
عندما كنت في موسكو ،
تحدثوا عن برنامج
والذى أسسه خروتشوف
تدريب ضباط شباب على
الاغواء والتلاعب
نسميهم العصافير
هذا ما كانت عليه ، صحيح؟
الشيء الوحيد الذي لا أستطيع
التفكير فيه
هو كيف يمكن لرجل
ان يضع ابنة أخيه من
فى شئ مثل هذا
لقد قيل لي أن آخذ
رجل الى فندق
واحصل على المعلومات
لقد قالوا أنه كان
عدوا الدولة
وفي المقابل ، فإن والدتي
سوف تحصل على الطبيب التى تحتاجه
وبدلا من ذلك قطعوا حنجرته
ومات فوقي
لا يمكن أن يكون هناك شهود ،
لذلك أعطاني عمي خيارًا
ان اموت أو اصبح عصفورة
ما فعلوه
لمارتا كان رسالة
قتلوها ليُرونى
ماذا سيفعلون بي
إذا لم أعطهم
ما يريدون
ماذا يريدون؟
اسم
يعتقدون بأنك
تدير عميلا
ماذا تعتقدين؟
لا أهتم
أنا فقط أريد امى
ان تكون آمنة
الرجال الذين تعملين معهم ،
رجال مثل عمك ،
لن يسمحوا لكِ أبداً بالذهاب
بغض النظر عن ما تقدميه لهم
انها الطريقة التي يعملون بها
أنتِ مهمة فقط لاجل
ما يمكنكِ فعله لهم
أنتِ غير موجودة
ما لم يقولوا ذلك
وهذا هو فقط الآن .انا اعني،
عندما كنتِ ترقصين ،
كنتِ ترقصين لهم
لأنهم كانوا يسمحون لكِ
أعني ، انتِ تريه الآن ، أليس كذلك؟
أنتِ تنتمي إليهم
الى حد كبير. حياتك كلها
اذن ، دومينيكا ، أعملى معي
اجعلى هذا شيئًا تملكيه
لأول مرة في حياتك
واجعليهم،
يدفعون
ما الذي تريده مني؟
ايا كان ما تستطيعى أن تعطينا
لكن لو كان لديّ خيار
الوصول إلى عمك
اكون جاسوستك
هل هذا مختلف
عن كونى جاسوسته؟
نعم ، لأنني لن أطلب منكِ أبدًا
أن تفعلى ما اراده
لا شيء يستحق ذلك
أحتاج الى النوم
لماذا لا تأخذى غرفتي؟
لقثد سألتيني لماذا أطلقت النار
في موسكو
الرجل الذي كنت أحميه
كان لديه كل شيء ليخسره
كان يستفيد
من النظام ، ولكن
عندما رأى ما كان
يحدث باسمه ،
لم يقل فقط
انه لا يعرف
لقد خاطر بحياته
وخاطر بكل شيء
انه لا يستحق أن يموت
في قبو في مكان ما
إذا قمتى بذلك،
سوف أفعل كل ما في وسعي
لحمايتك
هل يمكنني الوثوق بك؟
أعدكِ بأنكِ تستطيعين
انتظرى. انتظرى. لا
مهلا
شكرا لك
لقد رقصت أول رقصة منفردة على هذا
انها يونانية
لقد كنتُ متوترة جدا في الليلة قبلها
لم استطع النوم
ولعبت هذه
الموسيقى في غرفتي و
وبعد أن نمت ، حلمت ان
الموسيقى كانت لون
واننى استطيع
تلوين وجوه الجمهور كله
بيداي
انا اسف على ما
حدث اليوم
لكن
أنا حقا سعيد جدا
انكِ هنا
أنا أيضًا
هل أنتِ متأكدة حول هذا؟
حسنا .حسنا ، اسمعى
هذا ما أريدكِ أن تفعليه
عودى إلى روتينك الطبيعي
اذهبى إلى العمل وقدمى
تقرير عني
وحول الوقت الذي قضيناه
ومدى قربنا
وقولى أنني أحمق
وانك قد علقتينى بكِ
اخبريهم أنني
طموح ، لكنني اشرب
وان لديّ شيء ما
لاثبته لأبي
مما يعني أنني سوف
أخطأ
ثم اريدكِ ان تذهبى إلى المنزل
سوف تكون الشرطة قد انتهت
من شقتكِ بحلول هذا المساء
ثم انتظرى فقط اشارتي
مرحبا؟
أنا فقط سوف أطرح عليك بعض
الاسئلة الروتينية فى البداية
الاسم؟
دومينيكا إيغوروفا
هل تناولتى الفطور
هذا الصباح؟
نعم
هل أنتِ عميل فى
المخابرات الروسية؟
نعم
هل أنتِ هنا لأن ضابط وكالة المخابرات المركزية ،
ناش جندكِ؟
نعم
هل أنتِ على استعداد للعمل من أجل
الحكومة الأمريكية؟
نعم
وأنتِ تنوين إعطائنا
معلومات حقيقية؟
نعم أو لا؟
نعم
لماذا سوف تفعلين ذلك؟
اعتقد انها كانت فقط نعم أم لا؟
أنا فقط أشعر بالفضول
أنا أعرف طبيعة
الرجال الذين أعمل معهم
اذن لماذا تعملين معهم؟
لم يعطوني أي خيار
عندي سؤال
انتِ فقط يرتفع مؤشرك عندما
يأتي اسم نيت
هل مارستى الجنس
معه؟
..مهلا ، هذا
لأن هذا هو ما تفعلينه ، صحيح؟
خذيها ببساطة
مارتى. مارتي
هذا ما تدربتى عليه؟
هل أخبرك اى شخص من قبل ؟
لماذا تحتاج إلى معرفة ذلك ، بارتوك؟
اعتبرينى اخيه الاكبر؟
من فضلك ,اجيبى على السؤال
سوف نحتاج لمعرفة ما إذا كنتِ
متورطة عاطفيا
الجواب هو لا
إذن ، هل أنت راضى؟
بلى
إذا كنتُ سوف أعمل من أجلكم ،
سوف أحتاج إلى تحويل اموال
إلى حساب مصرفي في فيينا
30،000دولار للبدء
لا اعرف ماذا ناقشتم انتِ
و نيت ،
لكن أعتقد أننا نسبق الاحداث قليلا
علينا أن نرى
ماذا احضرتى لنا ،
وإذا كان مهمًا
ماذا عن رئيسة الاركان لعضو مجلس الشيوخ؟
عفوا؟
رئيسة اركان تديرها المخابرات الروسية
انها وافقت على بيع المعلومات
عن نظام الدفاع بالأقمار الصناعية
سوف أطير إلى لندن يوم الجمعة
للقائها
هل اقدم لكِ
معلومات عن الحساب؟
حسنا ، ها هي
إنها إلى اليسار
حسنا ، ها نحن
ما الذي تفعله هنا؟
اعتقدت أنكِ قد تحتاجين إلى بعض المساعدة
بعد ما حدث للمسكينة مارتا
بالطبع ، أنتِ محظوظة
انكِ لم تؤذي نفسك
أنا أقدر اهتمامك
على الرغم من أنني أتساءل كيف هى ردة فعل سوان
لو رآتني معك
هل حقا تريد ان تكون الذى
افسد هذه العملية كلها؟
المدير إيغوروف سوف
يكون مستاء جدا
اذهب للطابق العلوي غرفة 624
سوف أتصل بك إذا كنت بحاجة إليك
اذهب
من هذا بحق الجحيم؟
ان لديه مفتاح
هل قالت ان أي شخص آخر
كان سيكون في هذه الغرفة؟
لا ، أعتقد أن هذا
نعم ، إنه فولونتوف
هذا رئيسها
فودكا
هل انا اعرفك؟
لدينا صديق مشترك
أين هي؟
لسوء الحظ ، لم تكن مارتا قادرة على المجىء
لذلك ، أرسلتني
اووه
يجب أن أغادر
هل تعتقدين حقا أنني أهتم إذا عرف الناس
من ألتقي به؟
أعتقد في هذه الحالة ، ربما
مارتا معروفة بانها
ضابط مخابرات
إذا نُشرت الصور الخاصة
بعلاقتكم للعامة ،
سوف تفقدين حصانتكِ
وعملك
لكنني لا أعتقد ان ايا
من هذا ضروري
أنتِ هنا من اجل العمل ،
كما أنا
$ 250،000 كان الرقم
الذى توافقتم عليه
مدفوعات تعليم ابنتكِ
قادمة
أعتقد ان زوجك السابق
على وشك أن يفقد وظيفة أخرى
الا تظنى أنكِ ستكونى أكثر
راحة في غرفة خاصة؟
أين وجدوكِ؟
اتبعيني
حسنا، ها نحن
دعنا نبدا هذا العرض
هذا هو العقيد مكسيم فولونتوف
إنه رئيس  مركز الاقامة فى
بودابست
اصنع لي شراب ،
هلا فعلت (بوريس)؟
دعينا نبدا الامر
لقد سمعتها ، اصنع لها شراب
اذن
هلا نبدا؟
أووه ، أنا فقط أريد أن أكون واضحة ،
أنا هنا في
مسألة استكشافية بحته
ما دام ما لديك لتقدميه ذات قيمة
أنا متأكدة من أننا
لن نواجه اى صعوبة
أنا رئيس هيئة الأركان
لسيناتور امريكى
آخر شخص لديه وظيفتي
كان رئيس وكالة المخابرات المركزية اللعينة
ان تكون في الغرفة معي
هو ذات قيمة لعينة
أووه ، أعتقد أنها ثملة
أتظنين ذلك؟
انها ثملة
وأنا متأكدة من أنكِ إذا كنتِ
مهمة كما تقولين
فأنتِ لا تريدى
ان تضيعى أي وقت
اذن ، هل لديكِ
أي شيء للبيع؟
لديّ المجموعة الأولى
من الأقراص معي
اليوم
أنا فقط أريد أن أكون واضحة
أنني لا أفعل هذا
لأنني أيدولوجية او رافضة للعنف
أو شيء من هذا ، كما تعلمين
أين هى الأقراص ، ستيفاني؟
أين مالي؟
250،000دولار لكل
تسليم ، كما هو متفق عليه
نعم
أووه, آسفة
أنا فقط بحاجة إلى توثيقها
لماذا لا تعطيني
شراب حقيقى ، ، بوريس؟
لماذا لا تحصلين عليه بنفسك؟
لا امانع إذا فعلت
هل كل شيء بخير؟
أنا فقط يجب أن أنتظر حتى يبدأو التحميل
اخبرنى ، بوريس
هل لديك جدة ما
هناك في موسكو؟
بالطبع تفعل
لا تتوقف ابدا عن اذهالي
لماذا النساء الروسيات هن مثيرات جدا ،
وكل الرجال يشبهون الضفادع؟
لا ,لا, لا, لا
إلى أين تذهبين؟
سوف اوفر لها بعض الوقت -
لماذا يأخذ وقتا طويلا؟
فقط دقيقة أخرى
من هذا بحق الجحيم؟
فقط  اتحقق ، هل كل شيء
على ما يرام مع غرفتك يا سيدي؟
بخير
هل أتحقق من البار الصغير؟
ليس هناك حاجة
آسفة لإزعاجك
لقد انتهيت
كل شيء على ما يرام
جيد ، لأنه إذا كان عليّ أن اقضى
دقيقة أخرى مع هذه العاهرة
كنت سوف اطلق عليها النار
في وجهها
هل حصلتْ عليها؟
لقد فعلتْ
لهجة لطيفة
سوف نرحل الآن
وسوف تنتظرين ساعة
ثم تذهبين
سوف نكون على اتصال
للتسليم التالي
شيء مؤكد
اللعنة
أوه ، أوه ، أوه ، لقد أخذت المال
لقد أخذت المال
ها نحن
اذهب واحضر الأقراص ، وخذها
إلى المكتب الميداني
سوف اتبع في أقرب وقت
عندما ينتهى هذا تماما
نعم؟
اتخذ الترتيبات اللازمة
تغيير فى الخطط .سوف نذهب
مباشرة إلى مطار هيثرو
موسكو تريد
تهنئتنا شخصياً
سوف أتصل بالمدير ايغوروف
لا حاجة
لقد أعطى المدير ايجوروف
الامر نفسه
الأقراص وجواز السفر الخاص بكِ
انعطف بالسيارة
نعم؟
باوتشر ميتة
عن ماذا
عن ماذا تتحدثين؟
ذهب رجالنا بالخارج خلف
المال في وقت مبكر جدا
أُصيبت بالذعر ، وخطت
أمام شاحنة لعينة
ما هذا بحق اللعنة؟
هل تعتقد ان لديهم
شخص ما في الفندق؟
كنت سافعل
إذا كانوا يعتقدون أنها اعطتنا
شيئا ، انهم سوف يقتلونها
ونيت ، متعقبها قال ان
سيارتها غيرت الاتجاه
يبدو انهم
متجهون إلى هيثرو
اللعنة ، تريش ، لقد استغللناها
اننا
قضينا عليها
تبدين متوترة
سوف ندخل المحطة 2
يبدو انها خطوط طيران روسية
هذا هو إعلان الصعود
الخطوط الجوية البريطانية الأوروبية
الرحلة 422 إلى أمستردام
سوف تبدأ الصعود قريبا
جميع الركاب من فضلكم
تابعوا إلى البوابة B-42
جواز السفر؟
استمتعوا برحلتكم
اللعنة
أنا دائما كان لدىّ
شكوكى حولها
هذه هى ابنة أخي
ماذا؟
ابنة أخي
اعطيني الاقراص رجاء
بالتاكيد
شكرا لك
خذه بعيدا
هل اعطيتِ السيدة باوتشر؟
للأمريكيين؟
لا
من فعل ذلك؟
انا لا اعرف
يمكنكِ البدء
لنبدا مجددا
هل اعطيتِ السيدة باوتشر؟
للأمريكيين؟
لا
هل اعطيتِ السيدة باوتشر؟
للأمريكيين؟
لا
هل تعملين لحساب
الأمريكيين؟
انا احب بلدي
لقد أعطيتِ باوتشر
للأمريكيين
من اجل المال؟
ام من اجل اميركي وسيم؟
لا
هل أخبرتِ
الأميركيين حول باوتشر؟
لا
للمرة الاخيرة
هل أخبرتِ
الأميركيين حول باوتشر؟
لا
للمرة الاخيرة
هل اعطيتِ باوتشر؟
للأمريكيين؟
لا
رجاء
اجعلها تتوقف
لقد ارتكبتِ خطأ
انها ليست غلطتكِ
لكن عليكِ أن تخبريهم
ما يريدون أن يعرفوه
من فضلك
يمكنني فقط حمايتكِ
إذا اخبرتينى الحقيقة
الحقيقة؟
لا توجد مهمة أخرى
لكن هذه الواحدة
اتبعى الاثار
أينما تقودك
قومى بالتضحية  مهما تطلب
التضحية به
لديهم اسمي الحقيقي
إذا كان لديهم سوان ،
إذا كنت تعذبني ،
سوف يثقون بي
كيف لا يمكنهم؟
أنت لا تريد الاستسلام الآن
ارسلني مرة أخرى
دعني أنهي ما بدأناه
الم أفعل حسنا ، عمى؟
الم أفعل؟
أووه ، طفلتي
ماذا حدث لكِ؟
لقد تم استجوابى من قبل
الخدمات الامنية
لكنهم سمحوا لكِ بالرحيل؟
بالتاكيد أنا بريئة
الرئيس زاكاروف ينتظرك
، نائب المدير
الرئيس غاضب
حول فقدان باوتشر
الجاسوس كان سيعرفها
على أي حال
الآن لدينا شيء في المقابل
صبره مع ابنة أخيك
اصبح ضئيلا
سوف يثق الأمريكيون بها
إذن أنت تقول
أعتقد أن دومينيكا
اخذت فرصتها
من رأيي ان لديها
مشاعر للأمريكي
لقد خدعتْكَ
، إيفان
أرسلها مجددا إلى ناش
واجعل ماتورين يتعقبها
إذا كانت متورطة،
سوف يكتشف ذلك
سوف يرد الأمريكيون
لا شيء لا يمكننا التنبؤ به
وماذا عن دومينيكا؟
أترك هذا القرار
الى عمها
ايجب أن نخبر للرئيس
انك تفضل
سلامة ابنة أخيك
على المهمة؟
إذا كانت متورطة
أعدك،
سوف يتم القضاء عليها
شكراً لك, يا إيفان
على الرحب ,رئيس زاكاروف
استمتع بليلتك
كنت ساسألكِ كيف دخلتِ ولكن
هذا ما علمناه لكِ
أليس كذلك؟
هل وافقوا على طلبي؟
نعم, لقد فعلوا
لقد كنتَ محقا
أنا مثلك ,عمي
يا إلهي
اووه , حمدا للرب
هل تعرفين كيف يبدو
هذا ، أليس كذلك؟
انهم فقط تركوكِ تذهبين؟
لماذا يفعلون ذلك؟
لأنني أخبرتهم انك
سوف تثق بي الآن
كفاية لان تعطيني
اسم الجاسوس
لكنكِ تعلمين أننى
لا أستطيع فعل ذلك
بالطبع, اعرف
إذن ,ماذا بعد ذلك؟
أريد أن أذهب إلى أمريكا
حيث يمكنني أن أكون آمنة رجاء
حسنا
والدتي؟
سوف يستغرق بعض الوقت
لكن لا يمكننا اخراجها بعد
والمال
الذى وُعدت به؟
سوف تحصلين عليه
30،000دولار في أحد البنوك في فيينا
لم نتمكن من الدفع
بينما كنتِ في الحجز
ليس كافيا
كم تريدى؟
أحتاج الى 250،000 دولار
للبدء مجددا
حسنا
أنت تساعدني
ليس من اجل اى فائدة واضحة
انه ليس ما كنت أتوقعه
لو لم ألوح لك
في المطار ،
ما الذي كنت ستفعله؟
كنت سأقتله من أجلك
نيت؟
هل تعلم ما هذا؟
يستخدمونه لترقيع الجلد
لضحايا الحروق
يطبق بشكل دقيق حتى انك
بالكاد تنزف
هل تعرف كم من الوقت يستغرقه
تقشير الجلد من إنسان؟
ساعات حتى لو كنت
جيد جدا في ذلك
وأنا أستغرق وقتي معه
طبقة بطبقة
حتى أرى الأبيض
من العظام
أنت تعرف ماذا نريد أن نعرف
لكنني لن أتوقف لفترة طويلة
بعد أن تكون مستعدًا للحديث
إذا فقدت وعيك
سوف أحقنك بمنبه
سوف تبقى واعيا
حتى ننتهي
ما هو الاسم يا (نيت)؟
ما هو الاسم؟
لا؟
اتريد المزيد؟
لا, أرجوك
اذن ، نذهب أعمق
لا
لا ؟
هيا ، نيت ، الاسم
ما هو الاسم؟
لا ؟
اعطني اياه .دعني اجرب
انتظرى.انتظرى
يا إلهي
لا ؟
نيت ؟
نيت
اتصلى بالسفارة
السفارة
لقد كان أنتِ من قتل
ماتورين ، أليس كذلك؟
أستطيع أن أشرح
بالطبع تستطيعى
كانت زوجتي تحلم بان
تكون راقصة
قبل وقت طويل من لقائها
بالطبع ، لم تكن شيئا مثلكِ
لكنها
كانت ترقص من أجلي
في غرفة المعيشة لدينا
عندما مرضَتْ ،
السفارة الروسية في نيويورك
رفضت السماح لطبيب امريكى
ان يعمل عليها
بعض
البيروقراطية الصغيرة التى اهنتها
حكمت عليها بالموت
ما يُضحى به من أجل السلطة
أنا أعلم أنكِ أعطيتى
الأمريكيين باوتشر
فقط حتى يثقون بي
والآن علينا أن نثق بكِ
لقد وُلدت
ثلاثة أيام بعد تنصيب ستالين
في الدولة
لقد قاتل والدي
من اجله خلال الحرب
لقد كان عضو فى حزب الحرب
كنا متميزين
استغرق مني سنوات لادراك
اننى قد وُلدت في سجن
سجن يُخرج الوحش
من الرجل
تعلمت الغش والكذب
ان افعل بالاخرين
قبل أن يفعلوا بي
ان انجو  بأي وسيلة
لذلك ، كان عليّ أن أقرر
اموت في السجن
حيث ولدت
أو اختار جانبا آخر
أصدقاؤنا الأمريكيون الحمقى
والذى بالنسبة لهم الحرية الشخصية
هى على الأقل طموح
إذن ، أنتِ تعرفين الآن
أننى انا الجاسوس
أنا الرجل الذي تبحثين عنه
أنتِ حرة في تسليمي
الى عمك
أعطى الرجل الذي فعل هذا لكِ
ما يريد وعودى الى المنزل
بالطبع ، هناك
مسار آخر
ماذا يكون ذلك؟
بعد أن تسلمينى
سوف تكونى بطلة
بعيدا عن الشك
الوضع المثالي
ان تاخذى مكاني
وتواصلى عملي
مع الامريكيين
اجعلى عمك وامثاله
يدفعون بسبب ما فعلوا
لبلدنا
سوف يقتلونك
شىء ما سوف يقتلنا جميعا
لديكِ القدرة على اتخاذ القرار
لكى أموت دون جدوى او لا
أنتِ أفضل في هذا
من أي منا
هذا هو السبيل الوحيد
لتعودى إلى أمك
انت الذى أرسلت "ماتورين" ، أليس كذلك؟
حتى لا يبقى لديّ اى اختيار
حتى ترين
لكنكِ لم تفعلى ابدا
مرحبا؟
أنا
توقفى
واجهى الجدار
اريد التحدث مع
السفير الروسي
اسمي ميخائيل سيرجيف
أنا السفير
هنا في بودابست
لسوء الحظ ، فإن المجريين
تخلوا عن الحصانة الدبلوماسية
اتصل بزاكاروف
أخبره ان لدىّ ما يريد
لديّ اسم الجاسوس
لماذا لا تخبريني؟
وسوف أمرره
استمع لي جيدا
أنت فتى مهمات
لديّ مهمة لك
سوف تتصل بزاكاروف
سوف تخبره ان يقوم بمبادلة
انا مقابل الجاسوس
بمجرد ترتيبها
سوف أعطي الاسم
إلى زاكاروف شخصيا
افعل هذا بالطريقة الصحيحة ، ايها السفير ،
وربما اخبرهم
انها كانت فكرتك
سوف اري ما يمكنني فعله
شكراً لك , مدير زاكاروف
لا تتحدث عن هذا إلى أي شخص آخر
نعم ,سيدي
لا شىء غير مفيد
لا شيء يمكنه أن يصل
الى الرئيس
والفتاة؟
يمكنك أن تفك وثاقها
حسنا ، هذا هو
كيف سيتم الامر
سوف يرافقكِ نيت
جزءا من الطريق
بمجرد أن يؤكد
هوية الجاسوس الخاص بنا
سوف تذهبين لوحدك
سوف تمرين  منتصف الطريق
لا تتوقفى
لا تتبادلى كلمة
لا تنظرى الى الوراء
إذا حدث أي خطأ ،
سوف نلغى الامر
اذا حاولتِ الهرب،
نحن مصرح لنا باطلاق النار
لن نتردد ،
هل تفهمين؟
حسنًا ، نيت ، لقد حان الوقت
عمكِ سوف يكون فخوراً جداً
ربما
هل سوف تخبريني كيف
اكتشفتِ اسمه؟
هل سيحدث فرقا؟
هناك تحقيق
يعتقدون أنه أنا
أعتقد أن هذه كانت المسرحية
طوال الوقت ، هاه؟
توقفى هنا
لقد أعدته من اجلك
اتظنين انهم فقط سوف يتركونه
يمر حيا ؟
اتدركين أنه ربما قد تسببتى فى قتله
للتو؟
أعتقد ان يومًا ما
سوف تتفهم
لا ، لا أعتقد أنني سأفعل
بعض الأشياء لا يمكن التضحية بها
نحن لا نلقي الناس بعيدا
أَظهر لنا وجهه
ماذا يجري بحق الجحيم؟
لما التأخير؟
قم بتأكيد هوية عميلك
نعم
هذا هو رجلنا
لقد قضت عليه
وداعا ، نيت
صباح الخير
اجلس , من فضلك
لقد كنت محقا حول ابنة أخيك
لقد تصرفت بشكل جيد للغاية
لقد اتصلت من بودابست
وأعطتنا اسم الجاسوس
اخبار رائعة
لقد كان لديّ التفاصيل الأمنية
عن البحث في مكتب الجاسوس
شقته
كانت الشقة
تُغطى بالميتكا
تُنسب إلى ناش
هذا بيان
عن حساب مفتوح في
بنك خاص في فيينا
والذى فيه قام الأمريكيون
مؤخرا بتقديم مدفوعات
من 250،000 دولار
هذا النوع من المال
قد دُفع إلى منشق
الحساب هو باسمك
مع رقم جواز سفرك
أووه ، لقد نسيت معطفي
سوف أحضره
لقد قمت مؤخرا برحلة
الى فيينا ، أليس كذلك؟
أنت تعرف ان هذه
ابنة أخي ، أليس كذلك؟
إنها غاضبة مني
هذا هو واحد من الأقراص
التى قدمتْها لنا باوتشر
الأقراص التي مرَّرتها
الى الرئيس
انتصارك الشخصي
من المفترض أن يأتي
من وزارة الدفاع
لكن بناء على طلب ابنة أخيك ،
لقد فحصناه عن كثب
توقيع التشفير يُعتقد انه
كان مكتوب في لانغلي
إنها مزيفة
انتِ مميزة
لديكِ موهبة مثلي
انت ترين خلال الناس . ترينهم
على حقيقتهم
وأنتِ دائما
متقدمة بخطوة
عائلة عظيمة التى لدىّ
لقد قتلتيني
الم أفعل حسنا ، عمى؟
الهدف في المرمى
مرحبا ؟
@ العصفور الاحمر @
# ترجمة د: سمير عليوه #
** الى اللقاء فى موعد اخر **
تعديل التوقيت
Scooby07