ترجمة: محمود سعد
van2013mbc@gmail.com
.(أذكر أول مرة لي وطأت بها (أفريقيا
أعتقدت أنني سأمقتها
مثل (العراق)، صحيح؟
أعتقدت أنها ليست أكثر
.من مجرد رمال نتقاتل عليها
.كانت أجمل مكان رأيته بحياتي
.(ناميبيا) -(جنوب أفريقيا)
"المنطقة الحدودية"
.خطفت أنفاسي
ثم وقعت لصالح "الجبل الأحمر" بعد
.جولتي الثانية
أتعلم، أنهم عرضوا علي 4
أضعاف ما أتقاضيه بالجيش؟
،معدات أفضل
.حرية أختيار موظفيك
،أسرتي كانت مدقعة الفقر
.لذا أعتقدت أنني ربحت اليانصيب
أتعلم؟ تصبح غني لكي تؤمن حياتك؟
.اللعنة، هذا صحيح
.أجل، الكثير من أجل هذا
!اخرجنا من هنا
!اللعنة
!اخرجينا من هنا
.اللعنة
هل أنت حي؟
.أجل، أنا حي
.اللعنة
".فلوريدا كيز"
".الولايات المتحدة الأمريكية"
.تفضل
.أتمنى ألا يكون السكين هو الطعم
.السمك يكرهك، كما تعلم
أتعتقد هذا؟
.أجل. السمك يحب العجائز
،إذا قرأت كثيراً
.سوف تتعلم هذه الأمور
،وبسبب أنهم يكرهوك
.فأنت لم تصطاد شيئاً
لماذا يكرهوني تحديداً؟
الحيوانات بمملكة الطبيعة يغوصون
.فى أعماق أرواح الرجال
.يستطيعون رؤية الضوء الذي ينبعث منا
أهذه نظرية، أم
كتاب قرأته، أم...؟
.أجل، بكتاب داخل مكتبة
.مكتبة
.أنت لم تذهب لأي مكتبة لعينة قط -
."هذا ما يدعى بـ"أرواح الحيوانات الشامنية -
.ما أعنيه، أنك لا تملُك روح
،وليس هناك ضياء بداخلك
.وهم يعلمون هذا
.يرون هذا
.يشتمون هذا
.لكن السمك لا يستطيع الشم
.(أنت أكثر مني ثمالة، يا (فرانك
هل أنت مستعد للقيام بهذا؟
.لا
.لا أصدق أن عاماً قد مر
.على الأقل هم معاً
.أجل -
...أتعلم -
ماذا؟ -
أقصر مسافة بين
.نقطتين، هو خط مستقيم
.أجل
.هذا مبهر
لمَ لا نفعل هذا؟
.نجحنا -
.اللعنة -
.لقد تركنا الأريكة على الشاطئ
أين ستنام؟
.سأنام على الأرض
.هذا لأنك وغد لعين
...لا، هذا بسبب
.أحب سجادتك
أتريد بعض المياه؟
كل الأنهار تصب بالبحار
.لو كانت البحار غير ممتلئة
.(طابت ليلتك، يا (فرانك
أين أنت ذاهب؟
.سأتمشى قليلاً
(ترافيس)؟
.لقد أحبوك
.لا تنسى هذا
.شكراً، يا رجل
،أسدني معروفاً
.لا تقم بهذا خارجاً
.لم أحلم بهذا
أتعجبك فتياتنا الليلة؟
.لا أحب نوادي التعري
.لدي زوجة وطفل
.مرحباً! الباب عالق
!ليفتح أحدكم الباب
.تمهلوا لحظة
.أنا قادم لفتحه
.تفضل، خذوا هذا
ما هذا؟
!افتح الباب
!هيا، افتحه
.مهلاً، أنا قادم
.امهلني لحظة وحسب
!بحقك، افتح الباب
!افتحه
.مهلاً، مهلاً
...حسناً، أنا قادم
أيمكنني مساعدتكم يارفاق؟
!"نحنُ "الجبل الأحمر
.من المفترض أن نجدك
.جيم مورو) هو من أرسلنا)
.أخبرت (جيم) أنني بعطلة
ما هذا؟
.أنها حالة طارئة
دائماً ما يكون الأمر
.طارئ معكم يا رفاق
.رباه
.لقد كانوا أفضل رجالي
.لست منبهر
،أنت لا تهاتفني
.وترفض قبول شيكاتي
شعرت كأنني رفيق مواعدة
.تم رفضه باليوم التالي
أخبرتك أنني بعطلة، كما تعلم؟
.أعلم
إذاً، ماذا تريد؟
.أريد أن تحتسي مشروباً
.جرِب الفول السوداني
.أنهُ رائع
.أريدك أن تقطع عطلتك لبضعة أيام
.أريدك أن تقتل أحدهم لأجلي
،قُم بفعلها لأجلي
.ثم عُد لهنا وأكمل حياتك
اتصل بي يوم الأثنين عندما أعود؟
.لا يمكنني الأنتظار حتى يوم الأثنين؟
.إذاً، أبحث عن شخص آخر
أنت تحتاج مني أن أطلبها منك؟
تريد سماعها؟
.حسناً
.الحُمر" لا يريدون أي شخص آخر"
.يُريدونك أنت
.يريدون الأفضل
ما رأيك بهذا؟
.أنا لا آبه
.أنا لا أعمل لأي شخص
.أنا أعمل مستقل
.كما أعتدت أنت سابقاً
.أنهم على دراية بعملك المستقل
...حسناً
.شكراً على المشروبات
.أنا مغادر
ألا تريد سماعي؟
.لا، لا أريد
.(بلغ تحياتي لـ(جاسمين
.عرض (ويتزلر) هو مليون دولار يومياً
.مليون دولار
.هذا رقم مثير للريبة، حتى عليه
،أجل، حسناً
.المهمة يجب أن تكون نظيفة
.أي شخص آخر قد يفسدها
كم ستحصل منها؟
.واحد ونصف المليون دولار
.بالأضافة لحصتك العادية
أتعلم؟ لم أعد أقوم بهذا
.لأجل المزاح، يا رفيقي
.تباً
.ضاعف هذا العرض، وأنا معك
.حسناً
.ها هو
.هذا هو هدفك
.(يدعى (كيث زيرا
.يبلغ 26 عاماً
أكان واحد منا؟
.لقد كان
حالياً، سيتم إدراجة للشهادة
.ضمن تحقيق مصور خاص بالأمم المتحدة
ضد "الجبل الأحمر"؟
لماذا؟
،حصلت لك على عرض بـ2 مليون دولار
.حتى لا تسأل هذه الأسئلة
.إليك المهم
،)بالأمس أثناء نقله خلال الحدود (الناميبية
.حدثت محاولة لأغتياله
،"والآن قام "الأنتربول
.بأخفاؤه عن الأنظار
،سيرسلون من يأخذ شهادته
.لكن المكان غير معلوم
متى سيحدث هذا؟
.بوقتاً ما مساء الجمعة
لدي 72 ساعة للتسلل بمكان ما
.مجهول بـ(أفريقيا)، وأغتياله
.صحيح
ما الذي حدث بالمحاولة الأولى؟ -
،الجبل الأحمر" أستعان بمليشيا محلية" -
محاولةً جعلها عملية
.أختطاف ساءت الأمور بها
.حمقى -
.أغبياء -
.لقد أستهانوا بأحد أفراد طاقم حراسته
.(تدعى (لين بيسيت
...أنها آخر شخص شوهد برفقتها
.والسبب فى بقائه حياً
الأنتربول"؟"
لديها أطفال؟
.أجل -
.لا أهتم بهذا الجزء
.(بدأت أشعر كم أنت قبيح، يا (جيم
.أجل، جميعهم قبحى
.منظمة بـ25 مليار دولار متورطة
."نصف مجلس الشيوخ مدين لـ"الجبل الأحمر
.أعلم
.هذا هراء
.يريدون التخلص منه
.استمر بالقراءة، يا صاح
.سنصل بالعاشرة
"هونغ كونغ"
"الصين"
كيف حدث هذا؟
.سقطت بالعمل
.تعرف كم أكون خرقاء
هل تنامر جدتك؟ -
.ليس تماماً -
.(كريستوفر)
متى تعودين للمنزل، يا أمي؟
.مساء غد
.أعدك
.حسناً. أطوق شوقاً لرؤيتك
.أحبك يا أمي
.وأنا أيضاً
نعم؟
مرحباً. أعتذر عن إزعاجي
.لكِ بهذا الوقت المبكر
لست متأكد حتى من أن
.لدي العنوان الصحيح
.(أبحث عن صديقة قديمة، (لين بيسيت
.(قضينا فصل دراسي كامل معاً بـ(أكسفورد
.أجل. هذه ابنتي
ما إسمك، يا سيدي؟
.(أدعى (دينيس ميريك
."من "أمريكا
هل هي هنا؟
أيمكنني الحديث معها؟
.للأسف، لا
،لكن إذا أحببت
.يمكنني إخبارها بقدومك -
.حسناً، أقدر هذا -
دينيس ميريك)، اتفقنا؟)
من (أكسفورد)؟
.اتفقنا -
،بالواقع، إذا لم أكن متطفلاً
.كنت أتوق حقاً لمفاجآتها
أتعرفين أين يمكن أن تكون؟
كيف أجدها؟ -
.ستعود للمنزل الليلة -
هل هذا ابن (لين)؟ -
.أخبرتني على الـ"سكايب" البارحة -
،لقد جرحت يديها
.لذا ستعود للمنزل مبكراً
من أنت على أي حال؟
.(أنا (دينيس ميريك
."من "فيرجينيا
.صديق قديم لوالدتك
.لم أسمع عنك مسبقاً
!(كريستوفر) -
.لا بأس، لا بأس -
.لا بأس، أنهُ يحمي والدته وحسب
.أحترم هذا. لدي ابن بعمرك
هل أنت بالعاشرة ونصف؟
.أجل
ما هذا؟
أهذه حقيبة (وولفرين)؟
أيمكنني رؤيتها؟
،ذهبت للمتجر لإحضار مثلها لأبني
.(لكن كل ما كان لديهم كانت لـ(هالك
.لذا لم أحضرها
...لا أعلم السبب
.لأن (هالك) مُريع
.أجل
.صحيح
.لأن (هالك) مُريع
.شكراً لكم أنتما الأثنين
.وأتمنى أن نتقابل مجدداً
.وداعاً
.التعريف
.أجل، (اليانكيز) سيئون
ماذا أقدم لك، يا سيد (كونراد)؟
أجل، أحتاج قائمة الركاب
لكل رحلات الطيران القادمة
،)من (كيب تاون، جنوب أفريقيا
.الى (هونغ كونغ) خلال الـ30 ساعة القادمة
.(كيب تاون)
.(جنوب أفريقيا)
أتعرفون يا رفاق كلمة من 11 حرف
مقابلة لكلمة (القديس المسافر)؟
.لا أعرف
لا فكرة لديك؟
لم تذهب لمدرسة يوم الأحد؟
أتعرف كلمة من 11 حرف
مقابلة لكلمة (القديس المسافر)؟
.آسف
لا شئ؟
.علمت هذا
...المعذرة
اعذريني، هل تعرفين كلمة من 11 حرف
مقابلة لكلمة (القديس المسافر)؟
.آسفة، لا أتكلم الأنكليزية
.رحلة سعيدة
.أقوم برحلات دولية خاصة بالعمل
.أحاول تعلم القليل أينما أذهب
.من الواضح أنني بحاجة لتعلم المزيد
.رحلة سعيدة لك أيضاً
.بدأت المهمة
.سأحتاج لكأس جعة آخر
.ألغيت
.تفضل
.شكراً لك
.لا، لا، لا، ارحل من هنا يا رجل -
ماذا قُلت؟ -
.هذا مقعد صديقتي
.(كريستوفر)
.معذرةً
.(القديس (كريستوفر
.الـ11 حرف
.أحسنتِ
.شكراً لكِ
.على أسم ابني
حقاً؟
ماذا حدث؟ هل فاتتكِ رحلتك؟ -
.ألغيت -
.حتى الـ1 مساءً غداً
.سحقاً
.وأنا من أعتقدت أن حظي سئ
.لدي ست ساعات ونصف لأضيعهم
.أعرف الكثير من المطاعم أفضل من هنا
أيمكنني أصطحابك للعشاء؟
.لمَ لا
.حسناً
.لنرحل من هنا
ماذا حدث ليديكِ؟
.إصابة عمل
إصابة عمل؟
.يبدو أمراً مريباً
ماذا تعملين؟
ماذا تعمل أنت؟
،أعتقد أنني بدأت أعجب بكِ
.لذا لن أجيب عن هذا
.إذاً أنت متعري
.لا
.لا، لا
...دعيني أقول فقط
شركتي تحاول أقناع
الناس بشراء أشياء
عن طريق أقناعهم بأنهم
.لن يستطيعوا العيش بدونها
وهل هذا ما تحاول فعله الآن؟
تحاول إقناعي بالشراء؟
،لا أفكر بنفسي كمُنتَج
.وبالتالي لا أفكر بكِ كمستهلكة
أليس لديك أحدهم بوطنك؟
.كان لدي
بهذا الأسبوع، يكون مر عام
.على فقداني لزوجتي وابني
.(مرحباً، يا (ججيم
.أجل، حصلت على موقع الهدف
!أيها البائع
.سأهاتفك لاحقاً
.كنت أترك رسالة لكِ للتو
!صمت
.على ركبتيك
،)حسناً يا (لين
.ضعي السلاح جانباً
...كل شئ على ما يرام -
!على ركبتيك! الآن -
.حسناً...أجل، أجل، أجل -
!الآن -
".أفتقدك، يا أبي"
"متى ستعود للمنزل؟"
".على الرحب والسعة، أيها الأحمق"
".أحبك، يا صاح"
".أنا آسف"
".لدينا نبض"
!ساعدوني
ما اسمه؟
أتريد عودته أم ماذا؟
.(ترافيس)
.(أدعى (هيلين
.أنا طبيبة
.اتبع صوتي
.ابق معي
.الأمور ستكون على ما يرام
.لقد أستقر نبضه
.(ابق معي وحسب، يا (ترافيس
.ها نحنُ
.أنت تُبلي حسناً
.كيف حالك، يا رجل
ماذا حدث بحق الجحيم؟
..."عميلة "الأنتربول
.أردتك بالرصاص
هل تذكُر؟
.لقد قتلتك
.وقد احضرناك من الهاوية، يا رفيقي
.هذا مستحيل
.ليس مستحيل، بالواقع
،"الجبل الأحمر"
طور هذا العملية
.منذ عدة سنوات
.ولن تصدق ما فعلوه لإنجاح هذا الأمر
،الحقيقة، حدثت إخفاقات عديدة
...و
.هذا سري
ماذا تعني بـ"سري"؟
كيف أمكنك ألا تُخبرني؟ -
.(سري للغاية، يا (ترافيس -
،أو ببساطة شديدة
.لأنك لم تمُت بعد
،اللحظات الأخيرة قبل وفاتك
أجريت إتصال لأخبارنا بموقع المنزل الآمن
.حيث يقوم (كيث زيرا) بتجهيز شهادته
هل تذكُر هذا الموقع؟
.خلال أقل من ساعتين سيُدلي بشهادته
.هذه المعلومة حيوية
.غرفة 220 لونغماركيت 1220
أأنت متأكد من هذا؟
.أجل
.جيد
.هذا الأجراء اللعين سدد كل شئ
.(هذا على عاتقك. اقتل (زيرا
.بصفة شخصية -
بصفة شخصية"؟" -
آسف، أهذه مشكلة؟
.أنا مساعد الآن، يا سيدي
.لا مزيد من القتل
.أعطيت كلمتي
لمن؟ لزوجتك؟
،يا (جيم)، هذه هي اللحظة
،التي تُدرك بها
.أن هناك خط خفي بين الصداقة والمهنية
.وليس الطريقة التي تظن بها ستسير الأمور
،)وبسبب رعونة (كونراد
،وتركه لعميلة "الأنتربول" حية
.فأنت من سيهتم بأمرها
.أجل، يا سيدي
.(الآن، هذه هي، يا (ترافيس
.لقد كنت سلاح مميز
.بالتوفيق
.يا (جيم)، حل وثاقي من هذه الأشياء
.لا يمكنني فعل هذا
ماذا تعني؟
.لطالما كانت وظيفة غريبة
.أنت لا تغادر أبداً الصندوق
.سأحضر الطبيبة لهنا
.لتعطيك شئ يجعل الأمر سريعاً
.افترفنا أمور شنيعة
.هكذا تنتهي الأمور، يا رفيقي
.أنا آسف
جيم)؟)
!(جيم)
."هيدرومورفون"
.مُخدر قوي
.أعلم ما هيته
.يا لها من خسارة
.آسفة
ماذا سيحدث لي؟
.سوف تموت
.مجدداً
كيف أوقفه؟ -
.لا تستطيع -
من يعلم أكثر منكِ؟ -
!لا أحد -
.أنا من صمم هذه العملية
.جسدك سيرفض تشكيلة العقاقير
.قدراتك العقلية ستنهار
،حتى لو نجوت
،وهذا لم يحدث لأحد من قبل
.هناك جهاز تدمير ذاتي
....(وحدة (لازاروس -
كم أملك من الوقت؟ -
!كم أملك من الوقت؟
.لديك أقل من 24 ساعة لتعيش
!امنوا النطاق
.حسناً، تحركي، تحركي، تحركي
ماذا تفعل هنا؟
.ليس من المفترض أن تكون هنا
...(آدم)
ماذا يحدث لي؟
.أنت تهلوس
.أنهُ تأثير جانبي للعقاقير
.كُنت لأهرب لو كنت بمكانك
اقترفت خطأ بعدم قتلي
.أمرأة بالفعل اليوم
.لا تجعليني أندم على هذا
".آسف"
".ترافيس)، لقد أخفتني)"
.صدقني، كم تمنيت أن أكون موجوداً
"أين أنت؟"
.(أنا بـ(جنوب أفريقيا
".رباه"
لن أعود، حسناً؟
...لن
.أعود أبداً -
"ماذا؟ ما الخطب؟" -
.(ساءت مني الأمور، يا (فرانك -
"ساءت كيف؟" -
.ساءت بمعناها الحرفي
.كل الأمور أنقلبت علي، يا رفيقي
.لقد كنت محق
.أعتقد أنني لا أملك روح
.من المرجح أنني لم أملكها قط
.كنت بمثابة الأب لي
.كنت كذلك حقاً
.لم أكن هناك لأجلهم
.لا أعذار
ترافيس)، لقد كنت كل شئ)"
".(لـ(كيت) و(آدم
".لا تستسلم"
.تاكسي
!تاكسي
.أعطني هاتفك
.اعطني المفاتيح
كنا نعمل على تأمين أنبوب للنفط الخام
.يمتد بعمق (الكونغو) الى الساحل
.ثم بيوم ما، تلقينا إتصال بأعادة توظيفنا
تعني بـ"تلقينا"، من تحديداً؟
."وحدة "الأنتشار السريع
."أعلى طاقم لدى "الجبل الأحمر
.كنا...كل شئ
أوامرنا كانت أن نكون
.بـ(نامبيا) الصباح التالي
،اخبرني بأحداث ذلك الصباح
.يوم 7 يونيو من العام الماضي
.سافرنا خلال الليل
.خمسون كيلو متر شمال غرب الحدود
كان أمر غريب، حسناً؟
،أعتقدنا أننا سنأخذ سيارات دفع رباعي
،أو مروحيات
لذا تفاجأت عندما أخبرونا
.أن نُحضر المعدات الثقيلة
أي نوع من المعدات؟
أثنين من اللوادر، جرارين
.وسيارة قلابة
.أخذونا لساحة تحكم بالحاويات
وماذا كان بالداخل، سيد (زيرا)؟
.جثث
.بكل مكان
.المكان كان مكتظ بهم
جثث عسكريين؟
.مدنيين
.رجال، نساء، وأطفال
هل كان هناك دلائل عن كيفية موتهم؟
.لا، ليس بالبداية
.على الأقل ليس بالنسبة لنا
لاحقاً، بدأنا نلاحظ أن لكل
.شخص منهم ندبات على صدره ومعصمه
.أتضح أنهم كانوا يتعرضون لتجارب طبية
كم عدد الجثث التى رأيتها برأيك؟
.على الأقل 70 جثة
بهذه الليلة، جعلونا نحفر حفرة
،بحجم ملعب كرة القدم
.وقمنا بإحراقهم ودفنهم
.جميع الـ70 شخص
جميعهم بمقبرة جماعية؟
.أجل
هذا عندما ذكرونا بميثاق السرية، وأننا
.سنحصل على 50 ألف دولار علاوة مخاطر
،)قمت بجولتين بـ(العراق
.أجل رأيت بعض الفظاعات
...لكن أنا
.لم أوقع على رمي جثث مدنينن بسيارة
،وهذا شئ لن أستطيع أبداً
.إخراجه من رأسي طالما حييت
لكم من الوقت عملت لصالح "الجبل الأحمر"؟
!انبطحوا
!تحركوا
!تباً
!ابق منبطحاً
!اذهب الآن -
!تحرك -
.حسناً. تحركوا. اقتلوهم جميعاً -
".عُلم" -
!تحركوا
!انبطحوا
.لنذهب
.هيا
.انهض
.ادلف للسيارة
.توجب أن أقتلك عندما سنحت لي الفرصة
!انطلق -
.انظروا من لدينا هنا -
.رجل الـ2 مليون دولار
.إياكِ وأن توجهي سلاح إلي مجدداً
.انطلق -
.حسناً، تمالك نفسك. سننطلق -
.تبدو شخص مشهور
ماذا لديك ضد "الجبل الأحمر"؟
.هذا سري -
.أنا لا آبه -
ماذا لديك ضدهم؟ -
.لدي ما يكفي لمحقهم جميعاً -
من أنت؟
...أنا قاتلك. وإذا لم تتوقف عن تصويب -
...سوف أصوب سلاحي أينما -
.تباً
!تباً
سحقاً، ماذا لديك ضد هؤلاء الناس؟
!انخفض
.تباً
!استيقظ
.ستقتلنا جميعاً
.كنتم ستموتون لولاي
قلت للتو أنك نويت
.قتل الرجل الذي أحميه
.سامحني إذا لم أثق بك
أثق بكِ؟
.لقد أرديتيني للتو
هلا تمالكتم أنفسكم قليلاً؟
هل أنت بخير؟ -
أأنا بخير؟ -
أجل، حقنة موروفين
.وبضعة غرز، وسأكون على ما يرام
.لا تذهب للطبيبة التي ذهبت لها
.تباً
.تحرك
دعني أرى، حسناً؟
.لا أريد الموت هكذا
.أنا آسفة
.آراك خلال 16 ساعة
"الجبل الأحمر"
.(المركز الرئيسي بـ(كيب تاون
.أنا بخير
أين الذاكرة؟
الذاكرة؟
.أجل
الذاكرة اللعينة، أين هي؟
.ليس لديك فكرة
.لم تبحث، لم تفحص -
.لا -
.أوامرنا كانت واضحة، يا سيدي
،قتل جميع الأهداف
...أستعادة الكاميرا
.اغرب عن وجهي
.اذهب
.سيدي
"المستجدات؟"
.غير مكتملة
".هذا إخفاقك الثالث"
،لا آبه بما يجب أن تفعل، من تقتل
.انهي الأمر
انفقت مليار دولار على هذا"
".الأمر لتغيير مجرى الحرب
.فهمت الأمر -
"حقاً؟" -
"...هل تُدرك ما هو على المحك"
،لي، ولأجلك
"ولأسرتك؟"
.سيدي
.أريد خط مؤمن
"التعريف؟"
.الـ(ريد سوكس) سيئون
"ماذا أقدم لك يا سيد (مورو)؟"
.(الضوء الأخضر لـ(هونغ كونغ
.الآن
،عندما يعلمون أن لديكِ شهادته
.سيأتون بكل ما يملكوه
.لقد حاول قعل الصواب
.يجب أن ينحتوا هذا على ضريحه
ماذا الآن؟ -
.خذي هذه السيارة -
.عودي لمنزلك
.عودي لحياتك
.ارسلي أحدهم لهذه الجثث
ماذا تعني بـ"الجثث"؟
.لدي 16 ساعة و4 دقائق لأعيشهم
،هذا زر أيقاف وتشغيل
."خاص بـ"الجبل الأحمر
.هذا أقصى ما يمكنني فعله
.(هذه فوضى عارمة، يا (لين
.يجب أن يقوم أحدهم بشئ حيال الأمر
.ليس أنا
مرحباً؟
"أيمكنني التحدث لـ(ترافيس)، رجاءً؟"
.أنهُ لأجلك
مرحباً ؟ -
".ها أنت" -
".صديقي الميت"
.ليس لديك فكرة
و(زيرا)؟
.لقد شبع موتاً
.تهانيا، يا رفيقي
.لقد تلوثت يداك مجدداً
.(لدي ابنها، يا (ترافيس
...إذا أرادت رؤيته مجدداً
.ستحضر لي الذاكرة
.هذا كل ما أريده
.بحقك، تعرف سير الأمور
أتعرف ما بداخل هذه الشهادة؟
.اخبرها أن تحضرها وحسب
.أنت ساحر، يا رفيقي
ألديك أسرار آخرى، تخفيها عن صديقك؟
..."الجبل الأحمر"
...(اختطفوا (كريستوفر
.مقابل الشهادة
.(لين)
.(كريستوفر)
.اصغي لي
.سأساعدك بإستعادة ابنك
.أعدك
.لقد أستقل رحلته بالطائرة بالفعل
.سوف ينقلوه الى المقر الرئيسي للمؤسسة
،أعرف الطريق الذي سيستقله المرافقون
.لذا سنضربهم قبل أن يصلوا وسط المدينة
كيف تعلم كل هذا؟
.أعلم كل خططهم لعمليات الأختطاف
كيف؟
.لأنني كنت أعمل معهم
آدم)؟)
.تعال معي، يا أبي
.أفتقدك، يا أبي
.وأنا أيضاً، يا رفيقي -
هل ستبقى معي هذه المرة؟ -
.راسكو)، (مايك)، لنذهب)
.جونز)، (كونراد)، هيا) -
.أعدك -
،سأعود وأبقى هذه المرة
.أعدك
.حسناً؟ يجب أن أذهب
أيمكنك أن تضع والدتك على الهاتف؟
.(لا يمكنك الأستمرار بهذا، يا (ترافيس
.إعطاء وعود لا تستطيع الوفاء بها
...سأجني الكثير من المال هذا الأسبوع
.لا نحتاج للمال
.نحتاجك أنت
.أنت لست بالمنزل بسبب هذه المؤسسة
كيت)، رجاءً لا يمكنني)
.الأستمرار بهذا النقاش
حسناً؟ رجاءً؟ -
!ترافيس)، لنذهب) -
!(ترافيس)
.اللعنة
.لنذهب
ماذا يحدث؟
.أنا بخير
.أنا آسف
أين تذهب؟
.لا أنصحك بفتح هذا الباب
.أعرف الفريق الذي سيحضر ابنك
.أنهم بارعون للغاية
.يجب أن نكون مبدعين
زوجتك وابنك؟
.أجل
.فى النهاية، لديك جزء جيد
.هناك شخص يجب أن نذهب ونقابله
.(ترافيس كونراد)
.فى الـ4 صباحاً
ماذا أقول؟
.أفتقدتك، يا صاح
.أتمنى لو أن الشعور متبادل
من تكون صديقتك؟
.(آماهيل)، (لين)
.(لين)، (آماهيل)
،تقابلنا عام 94
.بأوقات سعيدة
.عندما كنا جنود حقيقيون
،كنا ندعوه بـ(ترافيس) الهرة
،لأنه كان لديه 9 حيوات
.ويلعق خصيتيه
.والآن يزورني بمنزلي بهذا الوقت
لماذا؟
ماذا تعلم عن "الجبل الأحمر"؟
.يمدونا ببعض المساعدة هنا
مال للصرف الصحي
.التدريب، برامج الشباب
،خلال العامين المنصرمين
.المئات من الاجئين فقدوا
.أختاه، رجاءً
.أخبريني بشئ أجهله
تم أختطافهم
."وقتلهم بواسطة "الجبل الأحمر
.أستخدموا بتجارب طبية
أمور سيئة كما تعلم؟
.استخدموا كفئران تجارب
،هناك الكثير من الناس هنا
،أشخاص عملوا لدي
.عائلاتهم قد اختفوا
.هيا، لنذهب بجولة
،البقية عليكم
.دعونا نُسرع
.الى القاعدة، هنا قائد فريق الأسترجاع
نحنُ على طريق الـ2 من نوفمبر
.ونسلك طُرق جديدة
يبدو أن لدينا حريق
.سيارة على الطريق الرئيسي
.نطلب تصريح لسلك طريق جديد -
".تم منح الأذن" -
".احضر راكبك للقاعدة"
.الوحدة 2 و3 سنلتف حول هذه الفوضى
هل هذا (ترافيس كونراد)؟
.اللعنة، يا رجل
،الوحدة 2 و3 ترجلوا
.لكن دعوني أتعامل مع هذا
مرحباً يا رجل، ما إسمك مجدداً؟
.(يمكنك أن تدعوني (زي
.(هذا صحيح، (زي
ما أحوالك؟
.(لا يمكنني الشكوى يا (ترافيس
ما أحوالك؟ -
.بخير حال -
لدي 318 ألف دولار داخل هذه الحقيبة
.سأعطيها لك مقابل راكبك
،هذا عرض سخي، لكن
تعلم أنني لا أستطيع فعل هذا، صحيح؟
حقاً؟ أهذا ما تستحقه حياتك؟
ماذا ستفعل؟
.لدي أسلحة أكثر منك
أترى هؤلاء القوم؟
هؤلاء عائلات وأصدقاء القرويين الذي
.قام رجالك بإخفاؤهم بشكل ما
.ليس لي شأن بهذا الأمر
.حسناً، أنا لا آبه لهذا
ربما أنت تهتم، صحيح؟
،أنت لا تذكرني
.لكني خدمت تحت أمرتك
.(جسر (موسيزي، الكونغو
.أعلم ما أنت عليه يا رجل
.لا يجب أن تؤول الأمور لهذا
ما إسمك مجدداً؟
.(زي) -
.لا، إسمك الحقيقي -
ما إسمك؟ -
.(زاك) -
،)حسناً يا (زاكري
.اصغ لي
.أضعت عمري بتعلم كيفية إيذاء البشر
،قتلت الناس لقاء المال
.مثلك تماماً
أتعلم ما حصلت عليه؟
.لا شئ
.خسرت زوجتي
.خسرت ابني
خسرت كل شئ، أتفهم؟
...لذا لدي الكثير من العمل
قبل أن أسامح نفسي، حسناً؟
.لذا سأرحل من هنا مع هذا الفتى
،وأما أن ترحل بحقيبة المال
.أو سأخطوا فوق جثتك
!(كريستوفر)
!توقف
!لا
!هيا، لنذهب
!لنذهب
!تباً. لنذهب
.أنهُ بالسيارة الأخرى -
كيف تعرف؟ -
.لأن الراكب لا يكون بالسيارة الأمامية أبداً
.أبداً. هذا هو الأجراء
!ابتعدوا عن الطريق
.اسرع! لا يمكننا فقدانهم
.تباً
.ها هم
ماذا تفعل؟
ثقي بي وحسب، حسناً؟
!ماذا تفعل؟ اسرع
!(كريستوفر)
أمي، أهذا أنتِ؟
.لا أستطيع الرؤية
.انزعي عني هذا الشئ
ما أحوالك؟
.أحبك بشدة
.إذهب من هنا
.إذهب، إذهب، إذهب، إذهب
.(لا يمكنني فعل هذا بمفردي، يا (ترافيس
.كيت)، اصغي لي)
.تحدثثت معهم
.هذه هي المرة الأخيرة
،المرة القادمة عندما أعود للمنزل
.ستكون للأبد
.أعدك
.نحتاج أن نذهب بك للمشفى
.فات الآوان على هذا
.لقد أنقذت ابني
.لا، أنتِ من قام بهذا
.تعال معنا
.مازال لدي عمل أقوم به
ويجب أن تُسلمي هذه
.الشهادة للسُلطات
.وداعاً
.(ترافيس)
.(وداعاً يا (وولفرين
.(وداعاً يا (هالك
.(ترافيس)
هل مازال حياً؟
.مهلاً! أنهُ تذكرتي لوسط المدينة
.يا رفاق
آمل أنك تعلم أنني أعرف
.كل إجراء لأحضار راكب
،إذا حدت عن مسارك
،لتفضح موقعي
.لن أتردد بقتلك
أفهمت؟ -
.أجل، يا سيدي
اتصل بهم، حسناً؟
.اهدأ. اهدأ وحسب
.اتصل بهم وحسب
.حسناً
،"قاعدة الجبل الأحمر"
.هنا وحدة الأعادة 2
.لدي الراكب، حول
،وحدة الأستعادة 2
."هنا قاعدة "الجبل الأحمر
.رجاء التعريف
"ويسكي-فوكسكورت 9.3.4.2
.تم التأكد
.فريقك لم بيلغ بآخر موقع له
ما حالة الراكب؟
.الراكب مؤمن
.أقترب من البوابة الشرقية الآن
.علم، استمر
.أبليت حسناً
.يمكنك الأسترخاء
.يجب أن أعلمك أنني سأموت خلال 18 دقيقة
،كل ما أكترث لأمره الآن
هو العبث مع هؤلاء
الرفاق لأطول فترة ممكنة
.لأدع الفرصة لهذه المرأة وابنتها أن يعيشوا
أفهمت هذا؟ -
.أجل، يا سيدي -
،إذا أردت العيش للغد
.فالأفضل لك أن تحرص على نجاح هذا الأمر
.انقذتني هناك
.دائماً بظهرك، يا رفيقي
أهناك خطب ما؟
لقد مررنا بالكثير من
الأمور المجنونة، يا صاحبي؟
.صحيح
.لطالما علمنا بالمخاطر
صحيح؟
...الأشخاص الذين كنا نسعى خلفهم
.قاموا بالرد
هل حدث شيئاً؟
أحدث شيئاً لـ(جاسمين)؟
.لا، يا رجل
.(كيت) و(أدم)
ماذا؟
.لقد ماتوا
.أنا آسف، يا رجل
ما هذا؟ -
.هذا ليس بطفل -
.أرجوك لا تطلق النار. سأفعل ما تريد -
!استعد -
.معذرة، يا سيدي
.يبدو أن هناك مشاكل بالبوابة الشمالية
.جاري تحميل فيديو المراقبة الآن
.قوموا بالأغلاق الكامل
واخبري السيد (مورو)، أنني
.أرغب برؤية
.نعم، يا سيدي
.لدينا مشكلة بالبوابة الأمامية
.أجل. أعلم
.كونراد) اللعين)
سيدي؟
.فسر الأمر
!أرحل من هنا، وعد لمنزلك"
".قبل أن أغير رأيي
.(حسناً يا (ترافيس
.لنشرع بالعمل
بماذا تفكر؟
.صليني بالبوابة
.حالاً، يا سيدي
.دعني أتحدث معه
.ترافيس)، هذا أنا)
.لقد أنتهى الامر يا رفيقي
أتسمعني؟
.هؤلاء الرجال، ليسوا مثلنا
.ليس لهم ولاء
.ليس لديهم قانون
.(هناك قانون واحد أعيش به يا، (كونراد
.هو أن ينفذ الناس ما أمليه عليهم
لقد آمرت جماعتي بإيجاد
.وقتل والدك الروحي
.اعطنا الذاكرة
.هذا كل ما نريده
.ولن يتأذى أحد
.جيم)، كلانا نعلم أن هذه ليست الحقيقة)
.صليني بأرجاء المكان -
.حسناً، ياسيدي -
.(هيا يا (فرانك
.تباً
.تحركوا واعتقلوا قائد هذه المركبة
،إذا حاول الأنسحاب
،المقاومة أو التقدم
.اقتلوه
.تباً
.يبدو أن كلانا هالك
.(حسناً يا (ترافيس
أقصر مسافة بين نقطتين
.هى خط مستقيم
.(هذه  لأجلك، يا (فرانك
.مهلاً، اذهبوا، اذهبو، اذهبوا
".امنوا السيارة أولاً
".تأكدوا موته"
.السيارة لا يمكن الوصول إليها
.أنها محجوبة تماماً
.ألتف حولها
.أريد فريق بالأعلى هنا الآن
.أجل، يا سيدي
.الفريق (إيكو) معي
أرسل قوة ضاربة لعميلة الأنتربول
.وللذاكرة اللعينة
.نعم، يا سيدي
.فوراً
.أنتم بالمكان الصحيح
.وبالوقت المناسب
.أيها الملاعين
.القوة الضاربة، تتحرك
.عُلم
.أريد تقرير عن حالة الهدف الآن
.نقترب من المركبة الآن
ما هذا؟
.بوابة الأمن أغلقت -
.افتحيها -
.سيدي، تم رصد خرق أمني
.البوابات الرئيسية لا تستجيب
.أنه هو
.مازال حي
.لا يوجد أي شخص بالمركبة
.أنهُ يحمي الفتاة
.أنه يحاول العبث معنا
.سيدي لدينا قنبلة "سي-4" معدة
.للأنفجار هنا
.امنوا الغرفة
.لا أحد يدخل لهنا
تك)، أتسمعيني؟)
.أجل يا سيدي
ماذا أفعل؟
.ارسلي المروحية
.وابعثي بقوة ضاربة لعميلة الأنتربول اللعينة
.هاتفيني بمجرد أن ينالوا منها
.تأهبوا يا شباب
ماذا تفعل؟
.سأحتسي شراباً
أتريد؟
.(مليون دولار لمن يقتل (كونراد
!فى حالة بقاؤه ميتاً فقط
.أنا آسف
.لا بأس يا أبي
.كدت تصل للمنزل
.(أخرج من عندك، يا (ترافيس
.وسيلة نقلك قد وصلت
،لا تريد إرداؤه
.لأنك تعتقد أنهُ صديقك
لم يمانع غض بصره عندما آمرت
.(بقتل (آدم) و(كيت
.رجل بدون عائلة ليس لديه ما يخسره
.علمت
.لم يريدك أن تستقيل
.كان بوسعك إنقاذهم
.كان بوسعنا إنقاذهم
.كنت أحمي عائلتي
.كانت أما عائلتك أو عائلتي
.افعلها
.اقتلني
.لا أريد قتلك
.أريد أن يُحبني السمك
سيدي، لقد حددنا موقع
.عميلة الأنتربول وابنتها
.القوة الضاربة ستصل إليهم الآن
.آراهم الآن
هل أطلق عليهم النار؟
.لا
.تراجع
.دعوهم ليحيوا
.أنا أساندك
أتعرف ما هذا؟
هذه هي الحظة التي تدرك بها
أن الخط بين الصداقة والمهنية
.ليس كما ظننته
.اللعنة عيك
!دع سلاحك
!دعه أرضاً
.لا تفعلها
.مرحباً
.تعال لهنا
!أبي، لقد أصطدت سمكة
ماذا كنت ستصطاد؟
.أرني ما أصطدته
.أصطدت سمكة
.أرني نوعها
!(آدم)
!آدم)، آرني ما أصطدته)
ترافيس)، أيمكنك سماعي؟)
.أستمع لصوتي
.الأمور ستكون على ما يرام
.توقف عن المقاومة، واتبع صوتي
أيمكنك سماعي؟
تركتني لأعيش، أتذكر؟
ترجمة: محمود سعد