هذة الترجمة خالية من اى الوان او مؤثرات
★™【ترجمة © وائل حنا】★
اتمنى لكم مشاهدة ممتعة
محطة الفضاء الفا
وصلت الى حجم حرج داخل المدار
وزنها وحجمها يشكلان
الآن تهديدا خطيرا لامنا الأرض
اللجنة المركزية بحكمتها العظيمة
قد قررت استخدام جميع الموارد اللازمة
لاخراج المحطه الفضائية
من جاذبيه الأرض
تم تعيين مسارها الجديد لمسار ماجلان
مثل المستكشف الكبير ماجلان
محطه الفا ستسافر إلى المجهول
رمزا لقيمنا ومعرفتنا
ستحمل رسالة السلام والاتحاد
لأبعد الاماكن فى الكون
أفكارنا وصلاتنا ستكون معكم
رحلة جيدة ونتمنى لكم التوفيق
بعد 400 سنة
كوكب مول
QN34 مجموعه
صباح الخير
ابق هنا
دعونا نمضي قدما
صباح الخير
نعطي هذه مرة اخرى إلى الطبيعة
لأنها أعطتنا إياها
إعطي هذا اللؤلؤ لابنتي، الأميرة ليهو
ما هذا؟
احتموا بسرعة!
هيا ، بسرعة!
ماذا يحدث ؟
اشياء تسقط من السماء.
يا للسماء
أمنوا جميع الناس ، خذوهم إلى مكان أمن
هيا ، بسرعة
انتظر
أبى
واحدة تقترب
احتموا بسرعه
ولكن
هيا
اجتمعوا جميعا
بسرعه بسرعه
هيا سريعا
هيا
اجتمعوا سريعا
تماسكوا
لقد انكسرت
أكشا!
ليهو
سامحينى
لا
ليهو
انت بخير؟
نعم ، مجرد حلم سيئ
لا
ولكني أشعر بتحسن الآن
الا تعتقد اننا يجب ان نقرأ مهمتنا
هذا آخر شيء أريد فعله
ليس احترفا ، أيها الرائد
انظرى سجلت 200 درجة كامله
في اختبار الذاكرة الاخير
مثير للإعجاب
للأسف ، لقد نسيت شيئا مهما نوعا ما اليوم.
وما هو؟
يوم ميلادي
مهلا
ماذا افعل لاعوضك عن هذا
بداية الهبوط في ثلاث دقائق
لا شيء يمكنك فعله خلال ثلاث دقائق
هيا
لا تبدأ أي شيء لا يمكنك الانتهاء منه
الهبوط خلال خمس دقائق على كوكب كيريان
معذرة. مهلا ، انظري
أعلم أنك منجذبة لي.
لماذا تنكرين ما هو واضح
- هل هذا واضح
- نعم بالتأكيد.
ذوات الاحذية الصغيرة
من جامعه ايفى
تنجذب دائما إلى فتيان
الفضاء السيئين امثالي
تدريباتي في جامعه ايفي علمتني
الابتعاد عن الأولاد أمثالك
نعم ، حسنا ، أنتي لن تجدي أفضل مني
فى السوق التجاري على التوالى
القي نظره جيده
وسيم ، ذكي
- متواضع
- شجاع
- انتحاري
- ذو عزيمة
- متكبر
- مخلص
لنفسك
نعم ، ولكي.
أنتي شريكتي
نعم ، لا تنسي ذلك
انظرى
لماذا لا تفكرين بقلبك
وليس بعقلك لمره واحده ؟
لا أريد ان أكون اسما آخر علي قائمة انجازاتك
شكرا جزيلا
عمّا تتحدثين؟ اي قائمه
أليكس ، هل يمكننا رؤية القائمة
لا لا.
لا، لا، لا، مهلا
معظم هؤلاء زملاء عمل،
وهذا كل شيء
زملاء عمل
حقا
أين صورتي، إذن؟
انهم لا يعنون شيئا بالنسبة لي
حسنا؟ أخذت بعض الطرق
الالتفافية عندما كنت أصغر سنا
التفافك الأخير كان
قبل مدة ليست ببعيدة
نعم، ولكن معكي الامر مختلف
وأنتي تعرفين ذلك
أريد ان يكون قلبي ملكا لكي
وليس لأحد آخر
قلبي سينتمي إلى رجل أزال قائمته لأجلي
هذا ما أتحدث عنه.
انا هذا الرجل
انظر ، كلانا يعلم انك محطم الفتيات
لذا ، لماذا تفقد الاهتمام بفتاه
بمجرد ان تفوز بقلبها ؟
لأنني أبحث عن امرأة مثالية
ولكنك لم تتوقف أبدا عن البحث
هذه ليست جريمة
لا، هذه ليست جريمة
لكن فقط اعترف بذلك
أنت خائف من الألتزام
أنا؟
خائف من التزام ؟
هل تمزحين معي؟
تسع سنوات في الخدمة.
سجل لا تشوبه شائبة
سبع ميداليات شرف
- لم أخسر شريكا أبدا
- نعم حتى الآن
انتهى التزود بالوقود
أليكس) ، هل أدخلت الإحداثيات ؟)
أخذت الحرية
حتى تتمكنوا من التمتع
بالشاطئ لفترة أطول قليلا
شكرًا لك
على الرحب والسعة
سنغادر الفضاء الجوي بعد 30 ثانيه
- تريدين أن تأخذينا إلى أسفل؟
- نعم سيدي
أليكس) ، هلا سحبت الرسوم الدماغية لأخر 10 دقائق؟)
راودني حلم غريب
اتري اي شيء غير طبيعي ؟
نشاطك الدماغي أكثر
حده بقليل من المعتاد
تلقيت موجات خارجيه
اشرحي
هذه الأمواج لا تاتي من ذاكرتك
شخص ما أرسل لك تلك الصور
هل تعرفي من ؟
من أين أتوا ؟
سلبي. يمكن ان تاتي من الحاضر أو الماضي
ومن اي مكان في الكون
ترك الفضاء الجوي
ثلاثه ، اثنان ، واحد خروج
مهلا ، مهلا ، مهلا
برويه برويه
[كوكب كيريان ، JR24 مجموعه]
- نحن متاخرون
- أجل ، حسنا ، التأخر أفضل من الموت
- هل تريد القيادة ؟
- مهلا
ضعي يدك علي المقود
لوريلاين) ، ضعي يديك علي المقود)
لوريلاين) ، هلا وضعت يدك علي المقود ؟)
هلا توقفت عن التذمر بشان قيادتي ؟
نعم ، انا أسف
أنتي سائق عظيم
أنتي أفضل سائق في الكون بأكمله
شكرا لك
الاتصال الداخلي المنشط
شكرا
الهبوط على كيريان خلال دقيقتين
الوزير علي الخط
- سيدي
- العميلين فاليريان ولوريلاين
انا أثق بانك درست المهمة
بمجرد هبوطكم، استرد المحول
وأحضره إلى ألفا
لعملية سرية للغاية
المحول هو المخلوق الاخير من نوعه
لذلك نحن نعتمد عليكم
نعم سيدي
النقيب جيبسون لديه التفاصيل
ومن فضلك
ضع بعض الملابس المناسبة
فكرة رائعة
تعطيل التحكم اليدوي
التحكم اليدوي معطل
الاتصال الداخلي مفعل
هاهم قد وصلوا
الدخيل 980
التحقق من المعايير
شخصان علي متن الطائرة
لا وجود لطفيليات
أين الفرقة؟
هل تخططون للذهاب إلى المهمة
مرتدين ملابس كهذه ؟
من المفترض ان نختلط مع السياح ، اليس كذلك ؟
ماذا تتوقع منا ان نرتدي ؟
بدله الباندا ؟
قبعة جميله
ميجور ، هذه المهمة في الداخل والخارج
تدخل السوق الكبير
اعثر علي متجر المشتبه به
ستعمل مع الرقيب كوبر
انا اعمل فقط مع شريكتي
نحن فريق
ستصل الرقيب (لاوريلاين) إلى منطقة
الهبوط خلال 20 دقيقه
سيكون لديك 10 ثوان لاجراء النقل
الم تقرا المذكرة ؟
نعم... بالطبع
من الأفضل لك ذلك
ما رايك ان ننظر إلى المذكرة للمرة الاخيره ؟
لا يمكن ان تؤلم
اتعتقد انه يمكنك النجاة
لمدة 20 دقيقه بدوني ؟
كيف يمكنني ذلك ؟
هيا
انتبه
لابد انك محقة
نسيت تماما
لدي سؤال لكي
اطلق
ماذا
هل تتزوجيني؟
لست مضحكا
لوريلين) ، انا جاد)
كنت أفكر بما قلته سابقا
وأنتي علي حق أريد ان أتحرك وصاعدا
احتاج للالتزام
هنا?
هكذا؟
نعم ، لم لا ؟
يبيعون أشياء كثيره هنا
أنا متأكد من أننا يمكن أن نجد
الكاهن الذي سيكون سعيدا لإلزامي
اذهب
حسنًا لنذهب
ونحن نذكركم انه إذا كنت ترغب في التمتع
بتجربه السوق الكبيرة
يجب عليك ارتداء المعدات المقدمة لك
شكرا
مرحبا بكم جميعا
اهلا وسهلا
من فضلكم ، تجمعوا
تجمعوا
الآن ، اسمي هو ثازيت
وانا مرشدكم اليوم ، حسنا
الآن، من منكم تكون هذة
زيارته الاولى للسوق الكبير؟
حسنا، جميل، جميل.
رائع، رائع.
الآن ، اسمحوا لي ان أذكركم بان
السوق الكبير في بعد آخر
لن تكونون قادرين علي رؤيته بدون خوذتكم
أو المسها بدون قفازاتك
ولكن هناك حقا مليون متجر في السوق الكبير
نعم ، حسنا ، آه
لدينا ساعة واحده
الآن ، رجاء ، راقبوا الحروف في الأعلى
U والتحقق من ان علامة
للإنسان باللون الأخضر ، حسنا ؟
لذلك الجميع ، من فضلكم ،
تجمعوا
حسنا، ما هو اسم دليلكم
- ثازيت
- ثازيت، هيا، دعونا نذهب
اتبعوني من فضلكم.
ضعوا الخوذات الخاصة بكم
اذهبوا من خلال البوابة
حسنا
تنشيط النظام
رائع
لا تتحرك بدون خوذتك
النظام المنشط
مرحبا بك
في السوق الكبيرة
مرحبا
نعم ، بالتاكيد ، بالطبع.
بيل
هل يمكنني الحصول علي كاميرتي من فضلك ؟
شكرا
قل جبنة
شكرا لك، بيل
أنت جيد
شكر
♪ تعال معي ♪
♪ قفي بجانبي ♪
حظ سعيد
♪ ارقص معي ♪
ماذا تفعل أيها الجندي ؟
أسف يا سيدي
إبقي عينك علي الرجل ، اليس كذلك ؟
نعم يا سيدي
رجاء كونوا حذرين أسفل السلالم.
هيا جميعا
انظر ياحبيبى .. مليون متجر
نعم
فقط الاشياء التي يمكننا أن نحملها حسنا؟
- أعدك
- حسنا
حسنا الالتقاء خلال 12 دقيقة
علم
لقد وجدت متجر المشتبه به
جيد. الرقيب (كوبر) سيساعدك في الدخول
واستعاده الممتلكات المسروقة
(الرائد (فاليريان
(الرقيب (كوبر
كما قرأت في المذكرة
تحتاج إلى نظارات لرؤية البعد الآخر
والصندوق العابر لجلب اي شيء هناك
خصوصا مسدس
مصرح به
ارتدي هذا
ادخل الرمز الوراثي الخاص بك
علي لوحه المفاتيح الاماميه
للعودة ، ادخل رمزك الوراثي
علي لوحه المفاتيح الخلفية
- واضح?
- واضح
- حظا طيبا وفقك الله
- شكرا
(يا (تسووري
سررت برؤيتك مجددا
أرجوكم اجلسوا
هل لديك ما طلبناه ؟
نعم ، نعم
لكنها كانت مهمة صعبه
فقدت الكثير من الموظفين للحصول علي هذا لك
ولكن هذا الشيء ثمين
ماذا يمكنك ان تعطيني في المقابل ؟
مذهل
لم اعتقد أبدا اني ساري واحده في حياتي
سيكون لديك المئات منهم
بمجرد ان تعطينا ما جئنا من أجله
هذا حيث لدي مشكله بسيطه يا أصدقائي
إذا كنت ستقوم بنسخ هذا لي
لماذا لا افعل ذلك لنفسي ؟
مهلا ، برويدة ، ايتها الحملان الصغيرة.
نحن بحاجة إلى هذا المحول
أنت تعرف أننا نقاتل من أجل قضية نبيلة
اعرف. وأنا أقاتل من أجل قضية نبيلة ايضا
قضيتى
لديكم عشر ثوان لإسقاط أسلحتكم
وقت العرض
خمسه
اربعة
ثلاثة
اثنان
واحد
(العميل الفدرالي (فاليريان
أسف لمقاطعه هذه الصفقة العظيمة
ولكني هنا أيضا من أجل قضية نبيله
تدعي القانون
الم أراكم يا رفاق في مكان ما من قبل ؟
انا لا أدير غرفه شاي هنا
ماذا تريد مني؟
ايجان سيروس ، أنت متهم بسرقة محول كوكب مول
التابع للاتحاد
قبل ان اسحب مؤخرتك
يجب ان استعيد الممتلكات المسروقة
حسنا ، كيف حالنا ؟
شارفت على الانتهاء
فاليريان) ، ساكون علي يسارك)
عند الساعة الثالثة علي بعد ثلاثه أمتار
حسنا
يارفاق
لا تتحركوا
الآن,خذها بلطف وسهوله
وضعها داخل الصندوق
- المحول فى الصندوق
- علم
لم يتم كشفها
إلى القاعدة
عمل جيد
علم
فاليريان) ، اخرج من هنا)
انا في طريقي
(ساعثر عليك أيها العميل الفدرالي (فاليريان
أينما كنت في الكون
ساعثر عليك
وساقتلك
حظ سعيد
فاليريان) في ورطه)
المهمة تأخذ الأولوية
امضي قدما
كوبر) ، قم بتغطيته)
علم
ابحث ودمر. الاولويه القصوى
صورة الهدف لتتبعه
فاليريان) ، كيف حالنا ؟)
جيد. اعتقد انني فقدتهم
هل أنت عطشان ؟
كلا شكرًا لك
انا إلى يسارك ، 200 قدم
لوحه مفاتيحي مكسوره
كلا شكرًا لك
الصندوق مكسور
لا أستطيع استعاده ذراعي
هل تحتاج إلى محام ؟
عميل فيدرالي في الخدمة
دعني وشأني
آوه ، لا
آوه نعم
فاليريان ، ماذا تفعل ؟
مضحك
ما اسمك؟
دا
دا?
تعال هنا. تعال هنا
جرب هذا
انه أكثر متعه
دا
سلام
دا! دا! دا! دا!
نعم ، نعم ، هناك وقت لكل شيء
اليس لديك واجب منزلى؟
حسنا ، اذهب ونظف نفسك اركض إلى أمك
امه
دا.
احترس
اسف
لاسترداد المشتريات الخاصة بك
الرجاء وضع مشترياتك في مربع العرض
وادخل رمز الحمض النووي الخاص بك. شكرا لك
مذهل
وعمليه جدا
عديمة الفائدة ، تعني
أنتي لا تعرفين حتى ماذا ستفعلين بهذا الشيء
لا تكن متذمر.
انه ديكور
حاول ان تكون متحضرا لمره واحده
متحضر
نعم بالتأكيد
اسف
يا هذا!
مهلا ، شكرا جزيلا!
اسف
لم اري الحائط
أتحتاج إلى مساعدة ؟
انا فقط أريدك ان تصلح ذراعي ، شكرا
افترض بما انك طلبت يدي
ربما عليك ان تستعيد يدك أولا
هل هذة موافقه
لا تتحرك
كيف يمكنني مساعدتك
إذا استمريت بالحركة ؟
هلا أسرعت من فضلك ؟
أرجوك ابقي ساكنا
تم اكتشافك
آسف لإزعاجك
لقد نفذت ذخيرتي
وهناك ثلاثه رؤوس في طريقي
أعطني ثانيه واحده
ليس لدي ثانيه
حسنا انت جاهز
شكرا
لا اعرف ماذا سافعل بدونك
لاسترداد مشترياتك
الرجاء وضع المشتريات في مربع العرض
وادخل رمز الحمض النووي الخاص بك.
شكرا لك
امسك
لقد تم اكتشافك
واصل التحرك. لا تغير مسارك
ماذا يفترض بنا ان نفعل ؟
اركض
زيتو ، غطيهم
نعم ، يا سيدي
ادخل
هيا لنذهب
انا قادم ، انا قادم
زيتو) ، ابعد هذا الشيء عن ظهرنا)
سأتولى هذا
يا رفاق ، اقتلوه
اقتلوه
أليكس) ، نحتاجك الآن)
لنذهب
تبا ، افسد فستاني
أليكس) ، ساقوم بالقيادة اليدوية)
استعد للدخول إلى الفضاء الخارجي
هل تعرف إحداثيات الملتقي ؟
نعم، لقد قمت بتعين..
أليكس) ، ماذا كان ذلك ؟)
لدينا المسافر خلسة
يا للروعة
انتظر
الرائد فاليريان ، أنت متأخر بحوالي 20 دقيقه
نعم ، حسنا ، الوقت يمضي عندما تمرح
لدينا محول كوكب مول
ممتاز
الآن ، ربما يمكنك ان تقول لي
ما الذي تفعله ب 17 سنه ضوئيه من موعدك ؟
نعم ، يبدو قاتما جدا
عندما تضعها هكذا
ولكن عندما تقول سنكون هناك في تسع دقائق
هل هذا يبدو أفضل ؟
سابلغ القائد انك متاخر عن الموعد
وانقل اعتذارك
نعم ، أنت افعل ذلك
ترك الفضاء الخارجي في خمس ثوان
شخص ما سيهبط باثارة ضجة
حسنًا.
دعنا نلقي نظره عليك
ليس في وجهي أيها النمر
هيا.
لا تخاف
ساعتني بك
هيا
مرحبا
ياه! لديك العيون الأكثر روعه
حسنا ، أنت رث قليلا
لذا ، لماذا لا نحصل لك علي علاج لطيف
حتى يمكنك استعاده جاذبيتك
ايبدو جيدا ؟
هيا
بعض اليورانيوم عالي الجودة ،
وستكون جيد كالجديد
تماسك يا نمر
اليكس
حلل هذا من فضلك
القوه: 20 ميغاطن
بالفعل. هناك عشرة أضعاف
القوة في تلك اللؤلؤة
مما في سفينتنا بأكملها
من أين تاتي ؟
من كوكب مول، وهو الكوكب
QN34 الذي كان في مجموعه
كان?
نعم
الكوكب لم يعد موجودا.
منذ 30 عاما
لنري كيف كان يبدو
وفره النباتات
بعض الأنواع البدائية ، ولكن لا فائده خاصه.
انه الذى كان في حلمي .. كان جميلا
مثير للإعجاب
تكبير
رمز وصول المستخدم
اخشي ان هذا لن يكفي أيها الرائد
الدخول محظور
إلى أي رتبة؟
الجنيرال
خمسة نجوم
المخلوق في حلمي
كان لديها لؤلؤه مثل ذلك علي رقبتها
تمت الاشارة ايها الرائد
ترك الفضاء الخارجي في دقيقه واحده
انه لطيف جدا
وساحر حقيقي
قد يكون لديك بعض المنافسة
انا بخير مع المنافسة
مهلا، ما زلت في انتظار إجابتك
اعرف اننى أكون واثقا من نفسي أحيانا
لكنني جاد بشان زواجنا
يجب ان نكمل المهمة أيها الرائد
لا يزال الجزء السري الأكبر للحضور
ام ان ذاكرتك المثالية ستفشلك مجددا ؟
حزام المقعد
أنت تعرف السبب؟
انا سأطلب أجازه عشره أيام
وساخذك
إلى أجمل شاطئ في الكون كله
شاطئ حقيقي هذه المرة
المكان المثالي لشهر العسل
عشر ثوان
شهر العسل ياتي بعد الزفاف
أنت تعرف ذلك ، صحيح ؟
حقا
نعم
ثلاثة اثنان واحد. إبطاء
أليكس، ماذا تفعلين؟
معذرة.
ازدحام شديد
هل تريدني ان أقود ؟
لا! لا لا لا
شكرا.
مرحبا بكم في الفا ، مدينه الألف كوكب
أليكس) ، هل يمكنك تحديثنا ؟)
ساكون سعيدا لـ...
لقد زاد نمو محطه الفا 7 ٪ هذا العام
ومنذ ان غادر المدار الأرضي
وقد سافرت ما يقرب من 700 مليون ميلا.
عدد السكان
تقريبا 30 مليون
3,236 نوع من الكائنات
من الأركان الاربعه للكون يعيشون علي متن المحطة
تجمع معارفهم وثقافتاتهم
أكثر من 5,000 لغة منطوقة
بخلاف عد لغات الكمبيوتر المختلفة
التركيبة السكانية؟
فى الجنوب الأجزاء المغمورة
و 800 نوع تعيش في جميع أنواع السوائل
مثل المزارعين المسالمين
الذين يزرعون الكوبالت
فى الشمال ، لدينا الأراضي الغازية
التي يهيمن عليها آزين مو
ذوي الحساسية القصوى
التي تجعل منهم متخصصين
في العلوم العصبية والمكونات الجزيئية
يمكنهم بناء خلايا من اي نوع
فى الشرق منهم
المستعمرة الكبيرة للنخبة
وهي تتحكم في تكنولوجيا المعلومات
والتمويل والاعمال المصرفية
أخيرا ، فى الغرب
في جو مضغوط
لدينا 9 مليون من البشر والأنواع المتوافقة
ما احلي المنزل
لقد كان الاقتصاد في فوضي لمده عام
هل تريد ملخص سريع ؟
لا. تكفي هذة الاثاره لهذا اليوم
الدخيل XB982
الاذن بالهبوط في القسم الأول
وصول كبار الشخصيات
أوه، نحن مشهورون
أنت متاخر أيها الرائد
معذرة سيدي. كانت الأمور
أكثر تعقيدا مما كنا نتوقع
استعدوا للاسوا ولن يخيب ظنكم
ولا انا أيضا
سابقي ذلك في الاعتبار
سيدي
وأنت ، هل فحصت المحول ؟
انه في حاله جيده
هل لي ان أسال ماذا يجري ؟
اتبعني
رفع السرية
قبل عام ، اكتشفنا منطقه مشعة
في منتصف المحطة
لا توجد اشاره من اي نوع يمكنها العبور
أرسلنا عدة تحقيقات
ولم يعود أحد
لذا ، أرسلنا وحده خاصه
وكانت مهمتها الاقتراب من المنطقة قدر الإمكان
والعثور علي طبيعة التهديد
و؟
لا أحد عاد حيا
اي فكره من هاجمهم ؟
لا
وهذا هو الوضع اليوم
الهواء في المنطقة غير قابل للتنفس
شديد التلوث
ويستمر في النمو
مثل الورم
ورم يجب ان نقطعه بأسرع ما يمكننا
إذا لم نفعل فان السرطان سيستمر في الانتشار
وسيدمر المحطة الفا في اقل من أسبوع
أيها القائد ، من سيكون لديه اي سبب لتدمير الفا ؟
عمليا كل الأنواع الحية ممثله هنا
هذا سلاح من أسلحه الدمار الشامل
وخلف كل سلاح هناك قاتل
لا يهم من هو.
انه تهديد لنا جميعا
ويجب القضاء عليه
من هنا
سيدي القائد
سيدى الوزير
المجلس أعطاك الضوء الأخضر
ولكننا نوصي بشده بالقانون الدولي
وينبغي احترام الحقوق المدنية لجميع المعنيين
بالطبع. ساحرص علي ذلك شخصيا
سيكون العملاء فاليريان ولوريلين مسؤولين
عن حمايتك الشخصية
سيدي، لن يكون ذلك ضروريا
لدي وحده من كيه-ترون التي يتم تدريبها شخصيا
انه أمر مباشر من الحكومة ، أيها القائد
ويتعين علي العملاء الإبلاغ عن نتائج العمليات
كما تشاء
ايها السادة ، سيدتى ، حظا سعيدا
بما اننا يجب ان نكون في نفس الفريق
اتمانع ان تعطينا معلومات محدثه عن العملية ؟
ساتحدث إلى مجلس الأمن في غضون دقائق
سيكون لديك كل التفاصيل التي تحتاج لمعرفهها
هذا سيكون ممتعا كثيرا
مرحبا أيها الوسيم أنت تبدو أفضل بكثير
أتعلم ، أتذكر اني تعلمت بشانكم في المدرسة
انا ارغب بمعرفه ما إذا كان ما يقولونه صحيح
عجبا
أريد ان أخذك للتسوق معي
انتظريني هنا
اى شى؟
ليس بعد
ليس لدينا لمحه عنه
لكني أحاول شيئا جديدا
ساعة واحده أخرى
إذا لم يتحدث ، اقتلة
نعم سيدي
إذا حدث اي شيء خطا في هذه العملية
أنت تعرف ما عليك فعله
عجبا
يبدو انك تاخذ حمايتي علي محمل الجد
حمايته هو في الواقع
انه الوحيد من نوعة
هل أنت متاكد انه بحاجه
للمجيء في مهمة خطيره كهذه ؟
محول كوكب مول قادر على إعادة إنتاج
اي منتج يمكن تصوره في وقت قياسي
سياتي في متناول يدنا
إذا كان علينا ان نتفاوض
لديكم كيه-ترون تحت قيادتكم
انا مندهش
التفاوض علي الطاولة
اعتني بأمني أيها الرائد
ساهتم بأي مفاوضات
اعتمد علي
لا اعتقد ان هذه فكره جيده
لأمنك الشخصي
لماذا لا تدع العميله (لوريلاين) تعتني
بالرجل الصغير لحفظ آمنة؟
لا اعتقد ذلك أيها الرائد
انه ضد البروتوكول
انا اعلي رتبه
هذا الحيوان هو آخر عينه حيه لفصيلته
الكون كله يسعى خلفة
هذا هو السبب ايها الرائد فاليريان
وبدلا من ذلك انا اعتمدت عليكم
حسنا
فقط لا تبتعد عن نظرى
أيها القائد ، المجلس ينتظر
حسنا
هيا بنا
ابقي هنا
في الطريق إلى الاجتماع
استلمت ، ايها الجنرال
ابقي في الخلف
ساخذ الخط الامامي
نعم سيدي
ايها المندوبون ، شكرا لكم علي
الرد علي المكالمة بسرعة
وبصفتي ممثلا منتخبا للاتحاد البشري
لقد دعوت مجلس امن
محطة الفا لعقد هذا الاجتماع
لأخباركم بشان حاله الطوارئ
التى نحن بها
كما تعلمون جميعا
قلب محطه الفا التاريخية
قد تلوثت من قبل قوة
نحن لا نعرف أصلها
وقد أطلق الاتحاد البشري
عده هجمات عسكريه صغيره
من أجل التأكد من خطورة التهديد
ولكنها انتهت بالفشل.
ومع بعض الخسائر الكبيرة بين قواتنا
في ضوء هذا التهديد المقلق والمتزايد لنا جميعا
الاتحاد البشري يسعى
كل شيء على ما يرام؟
أنت تفتقد الى ذلك
انا أحظى بالكثير من المرح
نعم ، لا تقلقي ،
سنكون علي الشاطئ قريبا
أستطيع الآن الإجابة على بعض
الأسئلة التي قد تكون لديكم
حول تفاصيل العملية
الكتيبة الثالثة عشره ،
شعبه الاعتداءات الخاصة
آوه ، ها هي
قلت لك انها هناك.
يوهو
هذا كل ما أحتاجه.
عملية لوريلين
ماذا؟
دوغان داغيس
سررت برؤيتك مجددا
(العميلة (لوريلاين
رائعه عن اي وقت مضي
فقط أخبروني ماذا تريدون
- نذهب حيث يدعو العمل
- نحن نتحدث أكثر من 5000 لغة
والتي يمكن ان تكون مفيده
في حفله كهذه
هل تحتاجين خدماتنا ؟
لدي مترجمي الشخصي
الآن ، تحركوا
اسالهم ان كان لديهم معلومات عن كوكب مول
اتعرفون شئ عن كوكب مول؟
هذة مساله حساسة للغاية
أفضل شخص للتحدث اليه
سيكون الميجور سامك
اليكس
الميجور (سامك) مات قبل عام
-حسنا ، نعم ، الوفاه الأكثر غرابة
-لم يوضح ذلك بالكامل
القتل، كما يطلق عليها البعض
الميجور (سامك) كان خبيرا في كوكب مول
لقد أخذ كل تلك المعلومات الثمينة
- إلى القبر معه
- يالها من مضيعة للوقت
إذا تلقيتم اي معلومات علي هذا الكوكب نحن مهتمون
سيكون من دواعي سرورنا
ان نعمل لك ، لوريلاين
ممم
قبل ان نذهب
نود ان نعطيكي
بعض المعلومات
مجانا
مجانا ؟
ممم
يارفاق هل انتم مرضي
المحول ثمين
والجميع يسعى خلفة
سياتي المرتزقة
لاسترداده
أسرع مما تظنون
اي نوع من المرتزقة ؟
النصيحة الاولي كانت مجانا
يجب ان تدفعي لاجل المزيد
ستحصلين على خصم بالطبع
ايها الجنيرال
لدينا إنذار في القسم الثاني
أليكس) ، ما هذا ؟)
هناك عشرة أشخاص يقتربون
اي نوع من الاشخاص؟
غير قابل للكشف الآن
يبدو ان معلوماتك فقدت قيمتها
الآن اغربوا من امامى
تحركوا أيها الحمام
لقد دعتنا للتو بالحمام
ما هو الحمام؟
لا اعرف
من أين ياتون ؟
في كل مكان. انهم يمرون عبر الجدران
أليكس) ، أريد ان اعرف هويه المهاجمين)
على الجميع، برجاء إخلاء المكان
- لا أستطيع قراءة الحمض النووي
- ماذا؟
سيدى
الباب مقفل
لا يمكننا الخروج
لوريلاين
انا قادمه
- اخلاء القائد
- علم
ايها الجنيرال
أمن ذلك الباب
ايها القائد
ماذا يحدث؟
نحن بحاجه إلى الاخلاء
دعوانا نذهب
انه لا يعمل.
ماذا؟
أليكس) ، افتحي الباب)
- ماذا كان هذا؟
- اللؤلؤ
لقد أخذوا القائد
خذي هذا
يجب ان نحرر الجنرال
اذهبي إلى غرفه القيادة وتعقبيهم من هناك
حسنا
هل نعود إلى السلطة الكاملة ؟
نعم ، سيدي ، الآن
على الجميع ، العودة إلى المشاركة
(الوضع علي الرائد (فاليريان
حاله طوارئ من المستوي الخامس
تأكيد
فاليريان ،
نحن نراك على الشاشة
حسنا ، ولكني فقدت اثرهم
حاولي تحديد موقع القائد
حسنا ، لقد عرفنا مكانه
انه بالقرب من خليج لرسو السفن
لذلك يجب ان يتوجه نحو السفينة
حسنًا. ما هو أقصر طريق اليه؟
الشمال-الشمال الشرقي ،
درجة 113
60... 70... 80... 90...
هذا يقودني مباشره إلى حائط
قلت انك تريد الطريق الأقصر
قد يكون أقصر الطرق ،
لكنه ليس الأسهل
واصل التقدم
أنت تقريبا وصلت اليه
لقد وصلوا إلى سفينة أخرى
بدون علامات
طراز غير معروف
فاليريان) ، لقد استقلوا السفينة)
تغيير الخطة
140 درجه شرقا.
أليكس) ستأخذك)
81 ؟
هذا كل شيء ، 81 ، مباشرة
81 ، أنتي متاكدة ؟
العربية
نعم ، متاكدة
لأني قفزت للتو
وانا أسقط في الفضاء
أسفة ، خطاي
كان رقم 18
حسنا.
نحن جميعا نخطئ
اي فكره لإخراجي من هنا ؟
أليكس) ، التقطيه من 81)
انا بالداخل اغلقي الباب
آه. لنذهب الى الشاطئ
أنا لست متأكدًا
من أين أتيت ؟
لكني اعرف أين أريد ان أرسلك
فاليريان) ، ابق ثابتا)
نحن نحلل نظام الدفاع
أيها الرائد ، درعهم الواقي متطور جدا
لن تستطيع اختراقة
ساجرب شيئا أكبر
تبا
لوريلاين) ، أيهم لديه القائد علي متن السفينة ؟)
الساعة التاسعة ، المستوي الأدنى
أسرع
هذه هي
لا تفقده
فاليريان) ، كن حذرا)
الدخيل كبيرة جدا لتتبعه
(ساخذ (سكاي جيت
حسنا
حسنا فاليريان
أنت بالقرب من المنطقة الميتة
اسحبهم بالبكرة قبل ان أفقدك
انا اعمل علي ذلك
فاليريان) ، يجب ان تسرع)
فاليريان) ، لديك عشر ثوان) قبل ان أفقدك
خذ هذا
من هو الشخص الذكي الآن ؟
فاليريان) ، لديك خمس ثوان)
آوه ، لا ، ليس انا
فاليريان) ؟)
لا أستطيع ان أبطئه
هيا
دخول المنطقة الحمراء
فاليريان) ، هل تسمعني ؟)
لوريلين!
انا أفقد السيطرة
فاليريان أجبني
ايها الرائد، أجب
أليكس) ، هل يمكنك المساعدة ؟)
هناك الكثير من التدخل
لقد فقدت اشاره الرائد
فاليريان) ؟) فاليريان) ؟)
فاليريان) ، هل تسمعني ؟)
لقد فقدناه
أيها الرقيب ، إلى أين أنتي ذاهبة ؟
سأتبعه بسكاي جيت
أنتي لن تذهبي خلفه.
لماذا ؟
تلك المنطقة تحت سيطرة العدو
الأمر خطير للغاية
عدو لا نعرفه
العدو الذي هاجمنا
بوضعنا في النوم وعدم إيذاء واحد منا
لماذا سينقذون حياتنا ؟
أعطني سببا واحدا جيدا
لا أعرف
فاليريان) راي هذه المخلوقات من قبل)
(انهم من كوكب (مول
كوكب (مول) تم تدميره منذ 30 عاما
هذا لا يعنى اي شئ
انها مهمتنا التي لا معني لها ، سيدي
شخص ما يكذب علينا
وبينما تكتشف من
ساذهب لإنقاذ شريكي
جنرال فاليريان عميل لا يقدر بثمن
لا يمكنك تحمل خسارته
لا ، لا أستطيع تحمل
خسارتكما في يوم واحد
احجزها
وضعنا في حاله تاهب قصوى
واعثر لي علي القائد
نعم سيدي
اسمعوا ، لا أريد ان أخبركم كيف تقومون بعملكم
لكن الا تعتقد انك يجب ان تقيدني ؟
أولا ، لأنه البروتوكول
وثانيا ، لأني اميل جدا للهروب
عمل جيد يا أولاد
نحن نحتاج إلى التحدث
انه مظلم هنا
ليس من المفترض ان نكون هنا
أسفة
إذا لم تساعدوني في العثور علي فاليريان
هذه الرصاصة ستجدكم
أنت أولا
لا ، لا ، لا ، لا
انها لتجنب مثل هذه الحالات
لكن كل من المعلومات لدينا
ينقسم الى ثلاث طرق
اقتلي واحد منا
وسوف تفقدين المعلومات
ياله من أمر مؤسف
حسنا ، سيكون عليك ان تعطيني اموال
لأني لا املك الكثير
آوه ، كم متعب.
إذا كان القائد هنا
كان استخدم المحول ليدفع لنا
لكنه اختطف
بالضبط ، لأن المحول كان معه
إلا لأسباب أمنية
شخص آخر كان يحمل ذلك عليهم
كيف حصلت في الفضاء على تلك المعلومات؟
- انها ليست معلومات
- مجرد خصم
- نعرف كيف يعمل البشر
- يمكن التنبؤ بهم جميعا
من الواضح انك لم تقابل أمراه من قبل
- حسنا، حسنا، حسنا
- إهدئ
ماذا تريدي ان تعرفي؟
موقع فاليريان بالضبط
من الصعب معرفه ذلك
لكننا نعرف كيف نتعقبه
بدقه كامله
- كم الثمن؟
- بادولز 100
- لكل منا
- أنسوا الأمر
هذا كل ما لدي
الماس أقل قيمة من البادولز
انتهت المفاوضات
- نحن نثق بكي
- وفي ظل هذه الظروف
نحن نقبل الصفقة
جيد.
(الآن ، خذوني إلى (فاليريان
اتبعينا
فيليبس ، اتجه إلى المكان الذي اختفي فيه الرائد
(ميلو) ، تعقب العميلة (لوريلاين) واحضرها
نيزا ، ابلغ الوزير
نعم سيدى
فقط أمهليني بضع دقائق من فضلك
رفع السرية
احتاج لكل المعلومات عن كوكب مول
حسنا ، من لديه السلطة علي هذا الملف ؟
ها نحن.
لا أحب هذا المكان
أعطه لي
آه-هاه
لدي شعور سيء حول فكرتك
ماذا تريدون؟
نود ان نذهب لصيد
قشرة قنديل البحر
ذكر ، إذا كان ذلك ممكنا
انه ليس الموسم
تفضل
- من الصعب صيد الذكور
- وهذا ايضا
مرحبًا بكم
آه ، هذا الشيء ، الى أسفل
الى أسفل ، هذا الشيء
هذا؟
الى أسفل
هناك
البروموسات
- هل هي خطيرة؟
- ليست كذلك
عليكي فقط ان تكوني حذره
حتى لا يستنشقونك
هناك
هذا ذكر
كيف يمكنك ان تعرف ؟
انهم أصغر بكثير من الإناث
كيف تعرف ان هذا لديه قنديل البحر ؟
كل الذكور يفعلون
البروموسات يفجرون المياه النقية
التي لا يمكن لقنديل البحر الاستغناء عنها
لهذا السبب يعيشون عليهم
علي مدار السنه
حيث يحصلون علي حساسيتهم المفرطة منهم
ناعم كالحرير
هل يمكنني المساعدة ؟
انا سائقة جيدة
اللعنة!
ممم ، ممم ، آه.
حزام المقعد
ماذا?
اعتقدت بانك قلت بأنهم ليسوا عدائيين
ماعدا عندما تاخذ صديقهم الصغير
عظيم
انا بوب بالمناسبة
مرحبا
ليس هناك وقت لنضيعه
قنديل البحر القشرة هش للغاية
(أريه صور (فاليريان
وسوف تظهر لك ما رايت
بالتاكيد ، لكن كيف ؟
- عليكي أن تضعيه
- على رأسك
وصولا الى كتفيك
- أنتم تمزحون
- ليس فى وقت العمل
من خلال نوع من التناضح
عليك ان تكون قادرا علي التواصل
- ولكن كوني حذره جدا
- عدم البقاء بداخلة
- أكثر من دقيقة
- لأنه بعد ذلك، يبدأ في التغذية
علي ذاكرتك
عظيم
اي شيء آخر يجب ان اعرفه
قبل ان أضع راسي فى فمه طوعا ؟
في الواقع ، انه ليس فمه
- يمكنك أن تبدأي
- حظا طيبا
- لا تنسى
- دقيقة واحدة
ليس ثانية أكثر
عرفت بانه كان عندي هنا في مكان ما
ها نحن
ها نحن نبدأ
هذا مثير جدا
فاليريان ؟
انا اعمل فقط مع شريكتي
فاليريان) ، أجبني)
ما الذي يمكنني القيام به لأعوضك عن هذا ؟
ثلاثون ثانيه
فاليريان) ، أجبني)
خذ ذلك
لوريلاين! انا أفقد السيطرة
فاليريان
لوريلاين
أربعون ثانية
فاليريان
خمسون ثانية
اخرجي
الآن
خمسة وخمسون ثانية
فاليريان
Valerian!
جميل
مدهشة
دقيقه واحده
وعشر ثوان
سجل!
حسنا
L, 630,
E, SUL, معطل
اي فكره ماذا يعني ذلك ، يارفاق؟
- المستوى 630 شرقا
- على الأرجح خليج النفس
معطله ، علي ما يبدو
حسنا ، حسنا ، شكرا
هل تحتاجين إلى خريطة مفصله ؟
تتبعنا بيولوجيا الرقيب (لاوريلاين) حتى وصلت هنا
ماذا تفعل بالخارج ببحر غالانا ؟
لا فكره يا سيدي
لقد سرقت سيارة
لقد اتجهت إلى المنطقة الحمراء
وفقدنا اثرها
لابد انها حددت مكان الرائد
جنرال ، هناك ثلاثه مدنيين هنا
يدعون ان لديهم معلومات قد تهمك
أدخلهم
أنتم الثلاثة
احتراماتنا المتواضعة أيها الجنرال
- نتمنى لك الصحة
- والازدهار
ماذا تريدون؟
لدينا معلومات ذات اهميه قصوى
- أننا مستعدون لبيعها.
- بـ 100 بادولز
- لكل منا
اخبرونى
فاليريان
تحركي أيتها السحلية
فاليريان) ، هل تسمعني ؟)
فاليريان) ، استيقظ)
فاليريان) من فضلك)
(ابقي معي يا (فاليريان
هيا هيا
ماذا تفعلين هنا؟
جئت لأخذك
(لقد قمت بالاتصال ب (سكاي جيت
أتذكر?
نعم
لقد فقدتها في المنحني
اتعني انك كدت تموت
أنت محظوظ لأني وجدتك
ماذا عن القائد ؟
هل نعرف أين هو ؟
لا يوجد اثر له
سفينتهم ذهبت إلى المنطقة الحمراء
يجب ان نعثر عليه
دعينا نذهب
انتظر
هل هذا كل شيء ؟
ماذا تعني؟
لا "شكرا لك" ؟
لا "أحسنت" ؟
كنت سافعل نفس الشيء لك
أيها الوغد الصغير
مهلا ، مهلا
استرخي
وثقت بك أكثر مما وثقت بنفسي
اليس هذا ما أردتيه ؟
لا
(أنتي أمراه مذهله يا (لوريلاين
لا عجب اني أريد الزواج منك
لماذا أريد ان أتزوج جاحد ، مغرور
لأنك لا تستطيعين العيش بدونه
اعني انظري ، عندما يتجول ، تذهبين وتطارديه
كنت أقوم بعملي فحسب أيها الرائد
الآن ، هلا سمحت لي بالعودة إلى المهمة ؟
نعم... بالتأكيد
جيد.
ايها الرقيب
أيها النقيب ، ما الذي يجري هنا ؟
اني ابلغ  التقارير مباشره إلى القائد ارون فيلييت
انا الجنرال أوكتو-بار
في غياب القائد
انا اتولى القيادة علي الفا.
اقبض علي هذا الرجل
الآن ، أطلق هذا الشيء
اعتذر عن سوء معاملتك
سناخذك إلى السجن
لكن أطبائنا سيعتنون بك
ساعدنا
إذا احتجت مساعدتي
عليك ان تخبرني بكل شيء تعرفه
ولكن قبل كل شيء ،
لماذا تهاجمونا ؟
لآنكم هاجمتمونا
ما الذى نحتاجه
الم تقل ان الفتاه في حلمك
وكان معها محول مثل الذى معى؟
هذا صحيح
لذلك، إذا كانت الحيوانات
هم السكان الأصليون على كوكبهم
اذن من المؤكد انهم يريدون استرداد
آخر عينه حيه
نعم ، وربما اختطفوا القائد
لأنهم ظنوا انه يحملها
نعم ، بمجرد ان يكتشفوا انها ليست بحوزته
سوف أكون على رأس قائمتهم
لا تقلقي لن ادعك تذهبين إلى اي مكان
لن ادعك تذهبين إلى اي مكان
فراشه جميله
بالتاكيد ، لكن مهما فعلت
لا تلمسيهم
- لماذا ا؟
- لأن بعضهم
لا
فاليريان
لوريلاين
أنا قادم
دعني اذهب أيها السمين
هيا ، أنزلني
أسفه ، انا غير قابلة للأكل
فاليريان
أيها الرائد ، يمكنني ان أقرا إشارتك الآن
أليكس) ، اي أفكار ؟)
الطريقة الوحيدة للدخول دون خلق
حادثة دبلوماسية حاده ان تمر كواحد منهم
اقترح عليك العثور علي نادي جلام
شكرا أليكس
هل أجريت بحثا عن الحمض النووي ؟
نعم
ولكنها لم تتطابق مع أي
من الأنواع البالغة 800 مليون
في قاعده بياناتنا
حسنا ، كيف يكون ذلك ممكنا ؟
اوانها تنتمي إلى الأنواع غير معروفه تماما...
او
أو الأنواع التي تم حذفها عمدا من قاعده البيانات
ايها الجنرال
وقد عاد الرائد إلى الظهور علي حافه المنطقة الحمراء
في اي منطقه هو ؟
زقاق الجنة
اعلام كافة الوحدات
جميع الوحدات: تنبيه البحث
الرائد (فاليريان) ليس خطيره
ابحث عنه وساعدة
هل لي أن أساعدك؟
بالطبع يمكنك
تحرك
جيد. الآن حرك مسدسك إلى حافظتى
اثبت مكانك
انها تتذوق رغباتها
في زقاق الجنة
مرحبا ، ياسكر
هل تريد توصيله ؟
انت
هل تريد أن تطير؟
لدي حساسية من الريش
بطلي
لقد حصلت علي الرجل الخطا
باريسي ، عزيزي
انا لا أتكلم الفرنسية
مرحبا
انها تتذوق رغباتها في زقاق الجنة
هيا ، اخرج! أيها المنحرف!
12/5000
مهلا! ياراعى البقر
كنت قد وصلت إلى المكان المناسب.
هذا أفضل نادي علي المحطة الفضائية بأكملها
- مرحبا جولى
- سأكون معك خلال ثانية
انا ابحث عن شيء مميز
حسنا ، بالطبع أنت كذلك
أيا كان ما تريده
فهمت
لست متاكدا من ذلك
أخبرني
ما الذي تريده ؟
ما الذي تبحث عنه ؟
نادى جلام
أنت محظوظ جدا
حصلت علي أفضل واحد في الكون كله. هيا.
جولي
فقط
هيا
انا اعمل لدي الحكومة
إذا أردت تجنب حادث دبلوماسي
من الأفضل ان تتركني اذهب حالا
اسمع ، لم اتي إلى هنا لأحصل علي ترتيبات
يجب ان أغادر
هل تفهم؟
لا يمكنني تصديق ذلك
انا لست هنا لأجرب فستان غبي
اتصل برئيسك أو مترجم لنتمكن
من التواصل علي الأقل
هل تفهم ما أقوله ؟
حسنا
هذا هو المكان الذي تفقد فيه الاجهزه
ايها الجندي الصبي
أفضل التمسك به
انا في الخدمة
نعم ، حسنا ،
لسوء الحظ ، القواعد هي القواعد
وهذا هو المكان الذي نصنع
فيه الحب وليس الحرب
ها هي تذكرتك
لا تفقدها
هل يمكننا ان نقوم بصفقة ؟
دعنا لا نتحدث عن العمل
هل يمكننا فقط ان نتحدث عن المتعة ؟
ما نوع الموسيقي التي تحبها ؟
تحب تكنو ،
ماكرو ، بيو ، نانو ؟
- أنا أكثر الرجعية
- آه، وانا أيضا.
الأشياء القديمة هي جيده.
اجلس
استرخي
واستمتع بالعرض
♪ هل تريد
هل تريد لفه ♪
♪ كما اعتدت علي التمتع بالسيطرة ♪
♪ احبنى مرة, احبنى مرة,
احبنى كلى ♪
♪ انا متاكده
لا يمكنك التحكم ♪
♪ تعال ، مهلا ، السيطرة ♪
♪ ابي ، اذهب ♪
لا اعرف كم من الوقت يمكنني الاحتفاظ بهذا
إذا ، ماذا سيكون الأمر أيها الجندي ؟
انظري ، كان ذلك...
رائع حقا
لكنه ليس ما ابحث عنه الآن
حسنا ، لدي الكثير في جعبتى
إذا أخبرتني فقط ما لديك في ذهنك
لدي الكثير في ذهنى
ولا وقت لهذا
انا سامرر
اسمعي ، لدي مشكله وانا حقا بحاجه لمساعدتك
الم يعجبك أدائي ؟
لا ، لا ، نعم ، انا...
لقد أحببته
بالتأكيد
بدات في سن الرابعة
تعلمت فنى في المدارس العليا
يمكنني لعب اي شخصية أو اي شيء
انا متاكد انك تستطيعين
انا اعرف كل اعمال شكسبير
عن ظهر قلب ، إذا أردت
شعر ، ربما ؟
هل تحب الشعر ؟
آه ، بالتاكيد
ريمبود ؟ فيركلين) ؟)
خيار صعب
انا خائف من قبله
مثل قبله نحله
أعاني مثل هذا
والاستيقاظ إلى ما لا نهاية
انا خائف من قبله
ما رايك ان أخبرك بما لدي في ذهني حقا ؟
توقفي عن الصراخ
من أين حصلت علي مسدس ؟
الرائد فاليريان
أنصحك بوضع هذا المسدس أرضا
وأنصحك بالجلوس
حسنا ، حسنا ، حسنا
أرجوك لا تطلق النار علي
ما هذا بحق الجحيم ؟
هذا أنت عندما كنت في العاشرة
أنت لن تطلق النار علي نفسك ، اليس كذلك ؟
هلا عدتي إلى طبيعتك من فضلك ؟
حسنًا حسنًا
لا ، ليس هذه الطبيعه
الشخصية الاخرى
حسنًا حسنًا
شكرا لكى
ما اسمك؟
أيا كان ما تريده يا عزيزي
ليس لدي وقت للاعيبك يا عزيزتي
هيا ، أخبريني ما اسمك
بابيل
انظري ، يا بابيل،
لقد فقدت شريكتي
إذا ساعدتني في العثور عليها
ساحررك
ما هي الحرية
عندما تكون
مهاجر غير شرعي بعيدا عن المنزل ؟
انا اعمل لدي الحكومة ، حسنا ؟
سيكون لديكي بطاقة هويه
لديكي كلمتي
إذا غادرت سيقتلني جولي
لا ، (جولي) لن يقتل أحد بعد الان
إذا ، ماذا تقولي
بابيل
هل أعجبك أدائي حقا ؟
أفضل ما رايته في حياتي
شكرا لك
على الرحب والسعة عزيزتي
لذا, آه,
ساخذ عشره
أنتما الاثنان راقبا الفتي الجندي العجوز
يبدو وكانه نزوه حقيقية بالنسبة لي
حسنا يا (بابيل) ، اخرجينى
حسنًا، لا بأس بذلك
انا افعل هذا
هل أنت بخير ؟
شكرا
اتريد الدخول إلى هناك ؟
نعم ، ولكن لا يسمح للأجانب
الطريقة الوحيدة هى ان تبدو كواحد منهم
آوه ، لا ، لا ، لا!
لم يسبق لي ان لعبت بولان-باثور من قبل
ماذا؟
هل أنتي فنانه أم لا؟
نعم ، ولكن ، انا بحاجه إلى
الوقت لأتمكن من دوري ، و
واتعلم الحركات والسلوكيات
وملامح الشخصية
نقوم ببعض البروفات
كنت تعطيني بعض الملاحظات
حسنا ، القليل من التحسن لا يؤذي أحدا
لنذهب
حسنًا
استديري
هذا ليس صحيحا
احتاج لتقليم أظافر
الا تعتقد ان القبعة قد تكون
أكبر قليلا من الأعلى ؟
لا بأس
يا هذا، يا هذا، يا هذا!
ماذا تفعلين؟
أعطني ثانيه للحصول علي تعليق منه
أسرعي ، الناس يحدقون بنا
أخبرتك باني بحاجه لبروفات
وهذا دور ثقيل
أفضل بكثير. أنتي تبلين جيدا
جنرال
لقد التقطنا اثر الرائد مجددا
أخيرا.
أين هو؟
في إقليم بولان-باثور
في بو...
ماذا... ؟
لا أحد يدخل هناك
و بالتأكيد لا يخرج من هناك
نحن بحاجه إلى تعزيزات
إبلغ الوزير
حاضر سيدى
إذن كيف فقدت شريكتك ؟
- لأنني غبي
- ماذا تعني ؟
كل ما أفعله هو المغازلة و المزاح
أوه, تحاول أن تكون رائعا بدلا ان تكون صادق
قصة حياتي
كم كان عمرك عندما فقدت أمك ؟
من فضلك لا تتطرقي إلى ذلك الآن
لا بأس أن تكون ضعيف في بعض الأحيان
هل يمكننا التوقف عن هذا و العودة إلى المهمة رجاءا ؟
و لا تلمسي أي شيء
لن يضرك أن تظهر بعض نقاط الضعف
أنا لست جيدا في ذلك
هذا سيجعلها تشعر بالأهمية
نعم صدقني
هي بالفعل أهم شيء في حياتي
أعتقد أنه يريد منا أن الانضمام إلى المجموعة
أنا لست متأكدة ان هذه فكرة جيدة
لا يبدو انه يعطينا الكثير من الخيارات
ماذا يجري ؟
أعتقد أنه حان وقت الغداء الإمبراطور بولان الثالث
مائدة البوسين , أسوا كوابيس كل فنان
لا تذكر هذا لأي أحد , حسنا ؟
شكرا للسماء نحن لسنا الطبق الرئيسي
سأتقيأ
! ها هي
واو, أنت على حق. انها مثالية
مرحبا
هناك شيء خاطئ
ما رأيك أن أؤدي رقصة صغيرة لأخلق تضليلا ؟
لا, شكرا
يارفقاق أنتم في ورطة كبيرة!
أعتقد أننا يجب أن نذهب
أعتقد أنه يجب أن تدعيني أهتم بهذا الأمر
فاليريان !
أنا هنا!
مرحبا!
ستكون فتى جيد, حسنا ؟
اجلسي
ابقي
لورلاين , إنه أنا, فاليريان
ماذا ؟
بابيل , اخرجينى
! نعم, أنت على حق. لنذهب
آه, عفوا يا صاحب السمو
مرحبا يا عزيزتي
أنا أستحق ذلك
! احترسي
هذه آنسة , لا يمكنك قتالها
لنتحدث بشأن هذا
ستؤذي نفسك
لقد حذرتك
حسنا, هذا هو ما أسميه شريك
برافو! كان ذلك مذهلا
أنا منبهرة جدا
مرحبا
ثق بي بشأن هذا
الفوج الثالث يقترب يا سيدي
أي أخبار من عملائنا ؟ -
لا شيء -
و القائد  , هل هناك أي مطالب بالفدية ؟
كلا
الوزير على الخط
حسنا
أقدم أحترامي ايها الوزير
ايها الجنرال
تم منحك التخويل من قبل المجلس
لتولي قيادة هذه العملية
تهانينا -
شكرا لك يا سيدي -
لكن لأكمل مهمتي
سأحتاج المرور التام لبيانات القائد فيليت
وفقا للقوانين
هذا ليس ممكنا من دون موافقته الصريحة
القائد قد يكون ميتا
إن كنت سأنجح في هذه المهمة الجديدة
يجب أن أعرف كل شيء
منح الوصول
شكرا لك يا سيدي
إزالة السرية
طلب ملف كوكب مول
"الطلب مُرخص "
الصراع مع الأقاليم الجنوبية
الحرب ضد اريسوم -كورمن
أدت إلى تدمير هذا الكوكب مول
أخبرني بالمزيد عن الكوكب
الكوكب كان غير مأهول بالسكان
من هو المسؤول عن هذه العملية ؟
هذا لا يبدو جيدا
أخبرتك كان هناك باب
أحدهم لم يراجع الخطط
قبل أن يسرع إلى هنا
كالعادة
أتفضلين إن ظهرت بعد الحدث الرئيسي ؟
أنا أفضل إن أخذتني إلى مكان غير مكب نفايات عملاق
بابيل
بابيل؟ أين أنت ؟
- أين هي ؟
- كانت خلفنا
أنا هنا
ما الخطب ؟
لابد أنني أصبت خلال المعركة
بابيل, أخبريني ماذا يجب أن أفعل
لايوجد شيء يمكنك القيام به
... على أي حال, من حيث أنا
الحياة هي أكثر إيلاما من الموت
لا تقولي هذا
للأسف, هذا صحيح
أنه أمر متعب عندما لا يكون لديك هوية خاصة بك
لديك هوية بالفعل
أنت أعظم فنانة رأيتها على الإطلاق
شكرا لك
كان من دواعي سروري أن أؤدي من أجلك
أترك لكم مملكتي
أعتني بها جيدا
سأفعل
- ولكن الأهم من ذلك...
- نعم ؟
أعتني بها جيدا
أحبها دون قياس
"هناك تسول في الحب يمكن إفتراضه "
لنذهب
جميع البوارج قد رست أيها الجنرال
جيد , أريد القسم الأول فعال بأقرب وقت ممكن
ما الذي يفعله أعضاء الكي ترون هناك ؟
القائد برمجهم شخصيا
لا يمكن إبطال مفعولهم
رائع . هذا كل ما نحتاجه
هل لديك أي فكرة إلى أين نحن ذاهبون ؟
نعم, بالتأكيد, أعني...
أعتقد -
هل أنت متأكد أم تعتقد ؟ -
أنظري, أنا أعرف أن هذا يبدو غريبا ولكن...
الأميرة , إنها ترشدني
الأميرة ؟ إنها ترشدك ؟
نعم... أنه من الصعب أن أشرح ، ولكن...
انها مثل انها... كانت معي طوال الوقت
انتظر
هل تقصد أن تخبرني أن لديك امرأة
في داخلك منذ البداية ؟
لورلاين  ، هل يمكنا أن نستمر فحسب رجاءا ؟
بالتأكيد
السيدات أولا
هاها , مضحك
ماذا تفعلين؟
- فيلايني، فيلايني
الكابتن كريس. القسم الأول فعال ايها الجنرال
تقدم , وحدة من أعضاء الكي ترون سينضمون إليك
هذا لن يكون ضروريا -
أوامر القائد -
ليست اوامري
عُلم ذلك
تحركوا
تم التلاعب بنا منذ البداية
ماذا تعني؟
نحن في منتصف المنطقة الميتة
و يمكننا التنفس بشكل جيد
يبدو أنه لا يوجد علامة على التلوث
القائد مدرك تماما لما خلف هذا
الذي يسمى الشر المطلق
ماذا ؟
اللؤلؤ
اسمي تسوري . أنا ابن الإمبراطور
رائع , ما رأيك أن تعرفنا إلى أبيك ؟
أنه يتوقع زيارتك
حاولي الأتصال بالجنرال
أحضري الجميع إلى هنا
سأكسب بعض الوقت
ما رأيك أن تكون أنت الدعم على سبيل التغيير ؟
لا يصدق
اتبعني
أود أن تقابل والدي
الإمبراطور
اسمي هابان ليماي
و هذه زوجتي ، آلوي
نحن سعداء بالترحيب بكم هنا
أبني أستشعر وجود أخته
الاميرة ليهو مينا بداخلك
يبدو أنها اختارتك
ماذا تعني؟
في لحظة الوفاة
اللؤلؤ يطلقون جميع الطاقة المتبقية في أجسادهم
في شكل موجة
التي تسافر عبر الفضاء و الوقت
في بعض الأحيان تجد مضيف جيد
ليهو مينا أختارتك
لتكون الوصي على روحها
قلت لك
ابنتي
أنا سعيدة جدا لرؤيتك
نفس الشيء
أعني أنه كذلك أيضا
ما الذي حدث بالضبط لك ولقومك ؟
كوكبنا كان جنة حقيقية
كنا نعيش فيه في وئام
مع العناصر
إن النشاط الرئيسي كان صيد اللؤلؤ
الذي يمتلك طاقة هائلة
قامت بتخصيب أراضينا
تحكمت بالرياح و المد و الجزر
ثلاث مرات في السنة ، قدمنا إلى الأرض
ما منحنا إياه البحر
عشنا هكذا في وئام
منذ قرون و قرون
حتى يوم نهاية عالمنا
في السماء ، فوق كوكبنا
اشخاص آخرون بشكل اعمى خاضوا حربا وحشية
حرب بين أشخاص لم نعرفهم حتى
الصواريخ محملة يا سيدي
أطلق صواريخ الأنصهار
هل تؤكد ذلك يا سيدي ؟
نعم, أؤكد
طوع أمرك
بنعمة الرب
ابنتك ماتت أثناء المعركة
نعم مثل ستة ملايين آخرين
ماذا حدث بعد الانفجار ؟
انجرفنا في الفضاء لسنوات عديده
على متن مركبة أستخرجناها من الحطام
و كانت نصف مدمرة
وكانت هذه البيئة الجديدة مختلفه تماما عن بيئتنا
وفي البداية ، احتاجنا إلى بعض الوقت لفهمها
إستيعاب المعرفة الواسعة المخزنة في قاعدة البيانات
تعلمنا اللغات و الرياضيات
الفيزياء والكيمياء والفلسفة
تعلمنا عن الملايين من الكواكب والنجوم
و الاقمار في كون لم نكن على علم بوجوده على الاطلاق
و تعلمنا عن الاعداد التي لا تحصى
من الأجناس التي تسكن الكون
بما في ذلك البشر الذين دمروا كوكبنا
الوقت لم يخفف من ألم ذكرى خسارتنا
لكنه سمح لنا بالتخلي عن غضبنا
تجاه المسؤولين
ثم في يوم ما تم اكتشافنا من قبل تجار خردة
يسافرون عبر المجرة
بعد سنوات قليلة ، كانت مخازنهم أمتلئت
وذهبوا إلى بيع البضائع
على موقع بناء ضخم
- ألفا
- نعم
مدينة الألف كوكب
حيث لمئات السنتين
العديد من الأجناس تشاركوا معرفتهم
و خبراتهم مع بعضها البعض
في ظلال ألفا عشنا دون أن يتم الكشف عنا
بينما نشاهد ونتعلم منهم جميعهم
حتى أكتسبنا كل من المعرفة
و المواد لبناء مركبة خاصة بنا
كوكبنا ذهب إلى الأبد
ولكن مع ما تعلمناه
نحن الآن قادرون على إستنساخ
و إستعادة عالمنا المفقود
مذهل
هناك اثنين فقط من الأشياء التي نفتقدها
محول كوكب مول
و اللؤلؤ
الوحيدة التي تمكن تسوري من الحفاظ عليها
نحن ناجون
ولكن هذا يجعلنا شهود
شهود على ماضي يود البشر أن يمحوه
و ينسوه إلى الأبد
يمكننا أن نسامح
ولكن كيف يمكننا أن ننسى ؟
لذا لم نترك لكم خيار سوى سرقة المحول
و تسوري أستأجر محترف
أيغون سايروس
ثم تدخل الرائد فاليريان و استخرج المحول
و الذي لم يترك لكم خيار سوى
خطف القائد و إجباره على قول الحقيقة
تعرف قصتنا الآن
مصيرنا بين يديك
أيها الرائد
اعتقل هذه المخلوقات على الفور
اختطفوني.
انهم في غاية الخطورة
إنهم اللؤلؤ من كوكب مول
سمعت قصتهم السخيفة
هذا مستحيل
كوكب مول , لم يكن مأهول بالسكان
وجودهم يثبت العكس من ذلك, أليس كذلك ؟
أنا أخبركم لم يكن هناك أي حياة على الكوكب
الكاشفون كانوا قاطعين
أقبضوا عليهم
كيف يمكنك أن تكون متأكدا ؟
... لأنني ... أكتب التقارير و
كنت على متن المركبة
نعم. نعم كنت على متن المركبة
و كان لدينا الكثير من الأمور الأخطر لنقلق بشأنها
مقاتلاتنا كانت تتعرض للتدمير
فقدنا 500 الف جندي في يوم واحد
كانت مذبحة تامه
كنت مشغول جدا لدرجة أنك لم ترى أن الكاشف
يشير إلى علامات وجود حياة على الكوكب
أو حتى أسوأ من ذلك
ربما كنت تعلم أن كوكبهم كان مأهول
و ضحيت به
ايها القائد
الكوكب مأهول بالسكان
من قبل بعض اشكال الحياة البدائية
كلا أيها القائد
كشفت عن لغة معقدة و طاقة ذهنية هائلة
أيها الرائد
التاريخ في طريقه ليزهو
و لا أنت ولا حفنة من الهمج
سوف تقفون في طريقه
لذلك, عندما أدركت الناجين من كوكب مول
كانوا يعيشون في قلب محطة ألفا
قررت أن تمحو أي آثر لخطؤك
بدلا من تقبل العواقب
لا اريد اي ناجين
و دمرت كل الأدلة التي كان
يملكها الرائد سامك ضدك
!ماذا توقعتم مني فعله ؟
كانت الطريقة الوحيدة!
الاعتراف بخطا علي هذا المقياس
قد يعرض حكومتنا إلى أضرار هائلة
و مطالبات بالتعويض
اقتصادنا لن يتعافى أبدا
في لحظة واحدة
كنا سنفقد
تفوقنا و قيادتنا
كان سيكون هناك جزاءات فورية
و هو رهان جيد جدا
أننا كنا سننفى من محطة الفا
و نمنع من الوصول
لأعظم سوق من المعرفة و الذكاء
هل هذا ما كنت لتريده
من أجل زملاؤك المواطنين ؟
مما يؤدي بهم إلى الخراب و التدهور ؟
وإجبارهم على العودة
إلى الوراء ب 1000 سنة ؟
مجلسنا رأى أنه من الملائم حماية
مواطنينا أولا و قبل كل شيء
أليس هذا واجبه ؟
و واجبي ؟
!و واجبكم ؟
أم تفضلون المخاطرة
بتدمير اقتصادنا من أجل حفنة من
الهمج ؟
أنت تماما تحت تأثير هذه المخلوقات
لا تخلط بين هذه المسائل
هو التهديد
هو العدو
أنت أسوأ عدو لنفسك أيها القائد
إن لم تتصالح مع ماضيك
لن يكون لديك مستقبل
أيها الرائد
أنا آمرك بالقبض على هذا الرجل
هل يمكننا التحدث رجل إلى آخر للحظة ؟
أيها الرائد , ماذا تفعل ؟
أنا علمته كيف يفعل ذلك
حديث جيد
تحركوا , تحركوا , تحركوا
القسم الأول يدخل المنطقة الحمراء
إعداد القسم الثاني من أجل التقدم أيضا
انظر كان هذا ممتعا جدا
ولكن يجب أن نقدم تقرير إلى قومنا
خذ , هذه ملكك
سأصوب هذا الأمر , أعدك
لنعيد لهذا الرجل
مهلا, مهلا, مهلا, ما الذي تفعلينه ؟
أعيد المحول إليهم
لا
اللؤلؤ لا جدوى لهم بدونه
...نعم, لكن
هل عذرتونا للحظة من فضلكم ؟ -
ماذا ؟ -
ذلك المحول هو من ممتلكات الحكومةy.
على الأرجح هو آخر واحد في الكون كله
إذن أنت مقتنع بفلسفة القائد
ما هو ملكي , ملكي و ما هو ملكك ملكي أيضا
كلا , أنا مقتنع بعهدي للولاء
ليس لدينا أي سلطة لتسليمه
الاتحاد اخطأوا
و يجب أن يكفروا عن ذلك
نعم أنا أتفق معك
و لكن هذا ليس عائد لنا لنقرره
إتركي الأمر للمحاكم
هم على بعد 18 سنة ضوئية, يا فاليريان
نحن فقط يمكننا أن نصلح الأمر
لورلاين  أنا جندي
أتصرف وفقا للقواعد
هذا ما يجعلني من أنا
أرأيت
لهذا لا اريد الزواج منك
لأنك حقا لا تعرف ما هو الحب
هيا, هذا ليس له علاقة بالحب
هذا ما أنت مخطئ بشأنه
الحب أقوى من أي شيء آخر ، فاليريان
فإنه يكسر جميع القواعد والقوانين
و يقهر أي جيش أو حكومة
أنظر إليها فحسب
لثانية واحدة ، ضع نفسك مكانها
فقدت جميع قومها و طفلتها
وهي على استعداد للمسامحة
هذا هو الحب الحقيقي
إنه الثقة التي تضعها في شخص آخر
اعتقدت أنني يمكنني أن
أكون ذلك الشخص الآخر لك
- ولكن من الواضح...
- يمكنك
أنت كذلك
سأموت من أجلك
أنا لا أطلب منك أن تموت من أجلي
أنا أطلب منك أن تثق بي
حسنا , أعطيهم إياه
شكرا لك
نحن من يتحمل مسؤولية خسارة كوكبكم
و سيكون لنا الشرف أن نساعدكم على إستعادته
خذوا
"يعني "شكرا لك
إنتشروا , إنتشروا
ايها الكابتن نحن متصلون بكم
هل هناك أي علامة من التلوث أو الإشعاع ؟
لا يوجد أي أثر من أي منها
لا يبدو منطقيا
ألم تقل أنك تريد أن تذهب إلى الشاطئ ؟
ابنتنا قامت بأختيار جيد
يمكنها أن ترقد بسلام الآن
يجب أن نغادر الآن
لتعيشوا أنت و قومك في سلام
أينما كانت مغامراتكم في المكان و الزمان
المتفجرات في موقعها
نحن مستعدون
تم الاستلام. إخلاء المنطقة
لديك أربع دقائق
عُلم
ابي ، هناك المئات من الجنود حول السفينة
سنرحل في غضون دقيقة
القوات في الموقع
ليس لديك دقيقه
هل لديك أي وسيلة اتصال إلى العالم الخارجي ؟
إذا توقفنا عن التشويش الإشارات
سنكون عرضة من دون دفاع
إذا لم تسمح لي بالتواصل معهم
ستكون اعزل للأبد
مكالمة واحدة فقط
عطل إشارة التشويش -
شكرا -
الجدران توقفت عن الحركة
شيء ما يحدث
حافظ على موقعك
سنحلل البيانات
لا أستطيع أن أصدق أنهم يفعلون هذا
سيتبع الجنرال الإجراءات المتبعة
نعم ، انا أكره الإجراءات
كابتن البيانات تدل على أنهم قاموا ببناء
نوع من السفن خلف الجدران
اتصال مع العدو
أعطني وصفا ماديا
نفس المخلوقات الذين أختطفوا القائد
هل يظهرون أي علامات للعدوانية ؟
ليس حقا
مسلحون ؟ -
كلا -
جنرال , نلتقط إشارة من السفينى ديستني 2005
ماذا ؟
يبدو أنه الرائد فاليريان
أوصليه
أيها الرائد أنت على أتصال بالجنرال
- ايها الرائد
- أجل
الرائد فاليريان و الرقيب لورلاين
نحن على قيد الحياة في داخل الجدار
أوقف الهجوم على الفور
أيها الرائد لا يمكنني قراءة شفرة حمضك النووي
انت تعرف الإجراءات
يجب أن أكون متأكدا أنه أنت
لا يوجد وقت كافي للأجراءات الغبية
نحن هنا مع جنس كامل من الأشخاص
تعرضوا للأبادة من قبلكم بالفعل
اللؤلؤ من كوكب مول
لذا قل لرجالك أن يتراجعوا
قبل أن ترتكب إبادة جماعية ثانية
هذا بالتاكيد مزاجها
الكوكب مول  كانت غير مأهول بالسكان
هيا, أنت تعلم أن هذا ليس صحيحا
القائد كان هناك
أصدر الأوامر
ثم قام بتنظيم هذا الإجراء بأكمله
للقضاء على أي ناجين
الدليل الحي على خطأه
أوقف الإجراء
ربما هذا يفسر لماذا كان القائد
يستجوب ذلك المخلوق
هل القائد معكم ؟
هيا
أستيقظ
- هل ستتصل
- ماذا ؟
هيا يا صديقي. وقت الاعتراف
مرحبا ؟
لا يوجد رمز للحمض النووي
لكن الأمواج الصوتية تتطابق
هنا الجنرال اوكتوبار , هل تسمعني ايها القائد ؟
ماذا يجري ؟
نحن مستعدون لتفعيل عبوة ناسفة
وفقا للأوامر التي اصدرتها
هل تؤكد هذه الأوامر ؟
أو هل لديك اي شيء لتخبرنى به
يمكنني من وقف الاعتداء ؟
انا جندي
الجندي دائما يختار الموت علي الإذلال
أقضي عليهم جميعا
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
انا لم اعطي الأوامر!
كابتن,
اوقف إطلاق النار علي الفور
لسنا نحن ، انهم الكيه ترون.
انهم يطلقون النار علينا
هيا ، أنت...
ساجعل (تسوري) يعود
راقبه
لن يذهب إلى اي مكان
انخفض
احتمي
أليكس) ، احملني مع كل ما لديك)
علم
شكرا
نيزا) أوقف هذا العد التنازلي الآن)
نعم سيدى
أسرع يا نيزا
كم بقي من الوقت ؟
عشر ثوان
أسرع
نيزا
التحقق من الناجيين
كابتن, تقرير الحالة
لم يتبق شيء
مجرد فجوة واسعة
لقد غادروا مع سفينتهم الفضائية
كل شيء اختفي
وعملاءنا ؟
فاليريان) و (لوريلاين) ؟)
لا ، لا شيء
والقائد ؟
هل هناك أحد ؟
انتظر ، اسمع شيئا
هناك جسد
أنزلوني من هنا أيها الأطفال
انه القائد
أهو على قيد الحياة ؟
نعم
على قيد الحياة
جيد
اعتقلوه
ساعدونى
هل لديك أي فكرة عما تركوه لنا
نحن علي بعد ساعتين من الاجازه
لقد أطلقت إشارة الاستغاثة
ساعتان؟
نعم أعلم ساعتين لوحدك معي
يا له من أمر متعب
لا مزاح
أنها بشكل نهائى للأبد
مهلا
الآن بعد ان انتهت مهمتنا
ربما يمكننا إنهاء محادثتنا
اي محادثه ؟
كنا نتحدث عن المستقبل
حقا
وما الذي يحمله المستقبل ؟
انتى
انا
نحن
عيد ميلاد سعيد
(شكرا لك يا (فاليريان
هذا رومانسي جدا
هل فكرت حقا بهذا بنفسك ؟
نعم. أنت تعنين لي الكثير ، كما تعلمين
لوريلاين
هل ستشرفينني بان تصبحى زوجتي ؟
في السراء و الضراء ؟
الضراء ؟
هل هذا قابل للتفاوض ؟
لا
حسنا إذا
هل هذه إجابة نعم ؟
ربما
انا مشوش
هل هذه هي الطريقة التي يعمل بها الحب ؟
لا ، هكذا اعمل انا
لقد أمضيت يوما في جسد أمراه
الم تتعلم شيئا ؟
نعم
لقد تعلمت شيئا
ماذا؟
أريد فقط اسمك علي قائمتى