ترجمة وتعديل
||د.علي طلال & م.أحمد السيّد & فاروق بن داود ||
|| المخدوع ||
فيرجينا)، عام 1864)
"ثلاثة أعوام بعد بداية الحرب الأهلية"
.ها أنت ذا
.صه
ـ أأنتِ خائفة؟
ـ لا
ـ أجل
ـ حسنًا، وأنا كذلك
هل يمكنك أن تتحرك؟
.سأحاول لو كان هناك مكان ألتجأ إليه
هناك مدرسة "فارنسورث" على
.الجانب الآخر من الغابة
مدرسة الآنسة (مارثا فارنسورث)
.لتعليم اللاهوت للشابات
هل يوجد هناك رجال؟
فقط يوجد أربع طالبات والمعلمة
.(والآنسة (فارنسورث
.العبيد رحلوا بالفعل
لست واثقة بأنه سيرحب بك
،لكونك شمالي
.لكنه سيكون أفضل من هنا بالتأكيد
.أنتِ محقة
.سأقبل دعوتكِ
هل يمكنكِ مساعدتي في النهوض؟
هلا يمكنكِ أن تمهليني لحظة؟
.لألتقط أنفاسي
.أجل، سيّدي
.أقتربي
.أنّك أثقل بكثير من أخي
ـ أين هو الآن؟
"ـ لقد قُتل في "تينيسي
.حسنًا إذًا، لم يكن واحد منا
.لم أكن في "تينيسي" أبدًا
ـ ما اسمكِ؟
(ـ (أيميليا دابني
.(اسمي (ماكبرني
.(العريف (جون ماكبرني
.سررت بالتعرف عليك، أيها العريف
مجددًا، أين وجهتنا الآن؟
إلى مدرسة الآنسة (مارثا فارنسورث)
.لتعليم اللاهوت للشابات
.وهناك فقط 5 طالبات
،الفتيات الأخريات ذهبن إلى منازلهن
لكن الآنسة (مارثا) أبقت
.المدرسة مفتوحة
أنها فعلت هذا لأن ليس لدينا
.أيّ مكان آخر نأوى فيه
دياري هي "جورجيا" لكن ظنت والدتي
أنه سيكون من الأفضل إذا بقيت
،هنا في "فيرجينيا" لفترة من الزمن
مع وجود الجنرال (شيرمان) هناك
.قريبًا من "أتلانتا" وما شابة
أأنت هارب؟
،لقد كنت في فوج الـ 66
."من "نيويورك
.. لقد تعرضنا لهجوم
.. سقطت و
.وبدأ كل شيء يحترق
هل تريد العودة؟
.يمكنني أن أرشدك الطريق
.لا، ليس الآن
.ربما لاحقًا عندما يتوقف نزيف ساقي
"(مدرسة (فارنسورث"
."والآن الفعل "أن يكون
.(آنسة (إميلي
!(آنسة (مارثا
.ماري)، رافقيني)
!النجدة
!آنسة (مارثا)! توقف
!(آنسة (مارثا
!(ـ (أيمي
!ـ النجدة
ماذا حصل؟ أأنتِ بخير؟
ـ كيف وصل إلى هنا؟
ـ أنه كان بمفرده في الغابة
.لم أستطع تركه هناك ليموت
تعرفين أنه ليس من المفترض
!عليك الأبتعاد من هنا
هل هو ميت؟
.لا، ليس بعد
.بسرعة
.يجب علينا حمله إلى الشرفة
.لنرفعه
.إدوينا)، أمسكِ كتفه)
(ـ أجل، يا آنسة (مارثا
ـ يا فتيات، لنحمله إلى الشرفة، بسرعة
.يجب أن نساعده جميعنا
.يا فتيات، تولوا ساقيه
.واحد، اثنان، ثلاثة
.(ـ يمكن أن يكون خطيرًا، يا آنسة (مارثا
.ـ أرفعوه وحسب
.فوج "نيويورك" الـ 66
.أنّي ممتن لأكون سجينكم
!أنه أحد جنود الأتحاد
كما تعرفون، أنهم يغتصبون كل
.امرأة جنوبية يصادفونها
هلا توقفتِ عن هذا الهراء، يا (جاين)؟
.هذا صحيح
.أتركوه هنا
لا يمكنكِ أن تعرفي من ملامح
وجه أنه كان شماليًا، صحيح؟
أيمي)، أريدكِ ان تذهبي للداخل لأحضار)
.الخرقة الزرقاء، وأربطيها على البوابة
الخرقة الزرقاء ستعلم الدورية
.بأننا قبضنا على شمالي حي
لماذا لم تستدعيهم؟
.لا بد أنّكِ رأيتيم يعبرون الحقول
آسفة يا  آنسة (مارثا)، لقد
.نسيت أنها مناوبة مراقبتي
،لا يمكنكِ نسيان هذا، في المرة القادمة
.الإستغلاليون الأتحاديون سيكونون في حديقتنا
.هكذا خسرنا معظم دجاجنا
.. حسنًا، الآن
.ماري)، اصعدي إلى هناك)
ـ إذا رأيتِ أحد جنودنا، أستدعيه
ـ أجل، سيّدتي
.يجب علينا تنظيف جرحه
.أجل، وسنحتاج لخياطته
أيمي)، ألمَ أخبركِ أن تجلبي الخرقة)
.الزرقاء وتربطيها على البوابة لأجل الدورية
،بعد كل الدماء التي فقدها
.سيموت إذا غادر الآن
ألن يكون من واجبنا المسيحي
أن نعتني به؟
.أجل، أنتِ محقة
.سيكون كذلك
.أنه لن ينجو أبدًا
لذا، سوف ننتظر حتى يتحسن
.قبل أن يأخذوه من هنا
.أدخلوه، هيّا
سأحتاج منكِ أن تغلي بعض
.(ماء، يا (إميلي
.وسنحتاج لبعض القماش
.أيّ شيء آخر يمكننا توفيره
أليشيا)، (جاين)، أجدا ذلك القماش وأحضراه)
إلى الغرفة الموسيقة، هل تسمعاني؟
ـ أجل، سيّدتي
ـ حسنًا
(ـ آنسة (إدوينا
ـ أغلقن الباب، يا فتيات
ـ أريد مقص
(ـ أجل، يا آنسة (مارثا
.خذي
ـ اجلبي ليّ بعض القماش الآن
(ـ أجل، يا آنسة (مارثا
يوجد ما يكفي من المعدن هنا
.لصنع حدوة فرس
.أظن أنّي سحبت معظمه
.سأحتاج إلى إبرة الآن
.أجلبي ليّ إبرة وخيط
..ـ تراجعي للوراء، لا يمكنني
ـ توقفي
ـ هل تسمعين ما يقولون؟
ـ لا
.إدوينا)، أحضري ليّ بعض الماء)
ـ سأنظفه
(ـ أجل، يا آنسة (مارثا
.عرفت هذا
ـ هل سوف يموت؟
ـ ليس اليوم، لا أظن ذلك
ماذا سيحدث؟
.سوف نسلمه إلى الدورية، بالتأكيد
في هذه الأثناء، لا أريدكم أن
تقتربوا من هنا
.أو تختلسوا النظر في هذه الغرفة
هل تسمعوني؟
إن كنت تريدين معرفة اسمه
.(فهو العريف (جون ماكبرني
حسنًا، أنه لن يبقى هنا طويلاً
.حتى نحتاج أن نعرف اسمه
،الآن، لقد حدث الكثير من الإلهاء
.لذا، لا مزيد من الدراسة اليوم
.لدينا الكثير من أعمال التصليح لنفعلها
.جيّد
.إلى غرفة الخياطة
.هيّا، يا فتيات
.(لن ابقى هنا طويلاً، يا (أيمي
حاذري، أحرصي على أبقاء
.الغرز في صف مستقيم
جاين)، الأمر ينطبق عليكِ أيضًا)
.كما ينطبق علينا
لا يمكنكِ الرحيل لأن ليس هناك
.أيّ مكان لتذهبين إليه
!هناك مكان
،والدي مع الجنرال (لي) وإذا أردت ذلك
ستأتي الجنود إلى هنا لترافقني
.إليه الآن
.إن كان هناك أحد يعرف المكان
.بكل لطف
"راسلتني أمي من "تشارلستون
.لتخبرني أن الحصار كان فظيعًا
تقول ربما أنّي أكل هنا
.أفضل مما في المنزل
.بالفعل
ما كان عليكٍ أحضار هذا
.الشمالي إلى هنا
.أتفق معكِ
ربما أنه جاسوس وسيدع الأتحاديون
.يهجمون على حديقتنا في الليل
.(أشك في ذلك، آنسة (جاين
آنسة (إدوينا)، ألن تخشي
هذا الجندي الأتحادي؟
.لا
.ومن الوقاحة أن ننعته بهذا اللقب
.لديه اسم
.(العريف (جون ماكبرني
.(جون)
ـ دعيني أرى
ـ هل أفعلها بشكل صحيح؟
أجل، لكن بوسعكِ أن تقربي
.أماكن الغرز أكثر
.حسنًا
.(لقد وصلوا رجالنا، يا آنسة (مارثا
.أنهم يعبرون طريقنا
هل يمكننا الذهب ونلقي التحية عليهم؟
.لا، لا أريدهم أن يروكم يا فتيات
ـ أظن أن لديهم بعض السجناء
ـ أصعدوا للأعلى، الآن
ـ ماذا سيحدث؟
ـ لا يمكنني أن أرى
!صه
ـ ما الأخبار؟
ـ ننقل هؤلاء الشماليين للسجن ليموتوا
ـ مساء الخير، أيها النقيب
ـ مساء الخير، سيّدتي
هل تظنين أن الآنسة (مارثا)
ستخبرهم عنه؟
أأنتِ لوحدكِ هنا، سيّدتي؟
ـ فقط القليل منا
.. ـ حسنًا
ـ هل هي تخبره؟
ـ لا أعلم
.حسنًا، أعتني بنفسكِ، سيّدتي
الكثير من هؤلاء الشماليين
تخلصوا من زّيهم العسكري
.ويتجولون عبر هذه الغابة يائسين
كنت أتساءل إن كان لديك بعض
.من الخراطيش يمكنك أعطاءهم ليّ
ـ ماذا ستفعلين بهم، يا سيّدتي؟
ـ والدي ترك ليّ مسدسه
سأشعر في الأمان أكثر إذا
.عرفت أنه يمكنني أستخدامه
حسنًا، الآن دعيني أرى
.ما يمكنني أن أعطيه لكِ
ـ تفضلي، على الرحب والسعة
ـ شكرًا لك
.أنه يعطيها شيء ما
.أعتني بنفسكِ
ـ حسنًا، لنتحرك
ـ أنهم يرحلون
!أنها لم تخبرهم
ـ ما الذي تفعلينه هنا؟
ـ سأراك لاحقًا
ـ كنت أتحدث معه على إنفراد
ـ دعيه يرتاح
.أنه ليس أحد خنافسكِ أو طيوركِ المصابة
.نصلي إلى كل الذين فقدناهم
ونصلي لنبقى بعيدًا عن
.الأذى طوال الليل
.آمين
هل هناك أحد يرغب
بطلب بركات خاصة؟
أصلي بأن الرب يعيد صحة
.الجندي المصاب
أننا نصلي لأستعادة صحته
.ورحيله مبكرًا
ـ هل تظنين أنه سيعيش؟
ـ لا أعرف
،أتعرفين، إذا لم تسمعيه في الليل
.سيأتي وينال منكِ
.تعرفين أنه سيفعل هذا
.إلى غرفكن بهدوء، يا فتيات
.صباح الخير
ـ أنه الصباح، صحيح؟
ـ أنها حوالي الساعة الـ 6
تصورت هذا من خلال سماعي
.غناء طيور القبرة
ـ هل تعجبك الطيور؟
ـ أنّي أحبهم
.أحب أيّ شيء يتعلق بالبرية
.البرية والحرية
.أظن أنهم عصافير أبو الحناء
يمكنني أن أريك بعض الأعشاش
.التي جمعتها
.سيكون من دواعي سروري
يجب أن أذهب. ستأتي الآنسة
.مارثا) لتغير ضماداتك)
.حسنًا
.أشكركٍ، يا عزيزتي
.أحب البازلاء
.أنّكِ تتحسنين في فعل هذا
هل يمكنني أن أحظى ببعض البازلاء؟
ـ أجل. لقد أسقطتها
ـ الآن
هل يمكنني أن أحظى بواحدة آخرى؟
ـ صباح الخير
كيف حال الشمالي؟
.أنه بخير، بأفضل حال
آنسة (إدوينا)، إلى متى سيبقى
في الغرفة الموسيقية؟
.إلى أن يتحسن
لكن كيف من المفترض أن أتمرن على
الكمان بوجود عدو خطير بنفس الغرفة؟
.آنسة (جاين) .. أرجوكِ
ـ صباح الخير، يا فتيات
(ـ صباح الخير، يا آنسة (مارثا
أخبريني (أيمي)، هل وجدتِ أيّ فطر
بينما كنت في الخارج تجمعين الجنود؟
لقد فعلت لكني لست واثقة
.ما إذا كانت آمنة للأكل
حسنًا، سنلقي نظرة عليهم
لاحقًا، إتفقنا؟
.أجل، سيّدتي
.يبدو أن تواجد الجندي هنا له تأثير
.أهتمي بشؤونكِ
.لديكِ عمل ودراسة لأنجازهم
ـ ألن نذهب لصف الموسيقى اليوم؟
ـ لا، اذهبي إلى المكتبة
ـ صباح الخير، أيها العريف
ـ صباح الخير، سيّدتي
.أظن أنّي أعيق عملكم هنا
.أجل، في الواقع
.أنّكِ لا تجاملين، يا سيّدتي
.أنّكِ تتحدثين بصراحة
.يعجبني هذا
حقًا؟
هل تظن أنه سيشكل فرقًا ليّ
إذا أعجبك هذا أم لا؟
واثق أن رأيي لا يعني أيّ
.شيء لكِ، يا سيّدتي
ـ فأنا لا أسعى وراء ثناءكِ
ـ حقًا؟ علام تسعى إذًا؟
.لا شيء، أنّكِ منحتني الكثير
.وأنا ممتن كثيرًا لهذا
ألست خائفًا من أن أسلمك
إلى جنودنا؟
.لا، لا أظن ذلك
.. أنا لست
،لا أقول أنّكِ لن تفعلين هذا لكن
أظن أن هناك أشياء أسوأ
.بكثير قد تحدث ليّ
،لا تعجبني أحتمالية الذهاب للسجن
.لكنها أفضل من أن أكون ميتًا
وهذا بالضبط ما سأكون عليه
.الآن لو لم تساعديني
.ليس بالضرورة
هل سأقك تؤلمك؟
.قليلاً
حسنًا، يقولون أن الخدر
.قد يكون أكثر خطورة
.بالفعل
"هناك البعض من شراب "براندي
.إن كنت تريد
.الآن، سيكون هذا من دواعي سروري
،أنا لا أقدمه لك من أجل سرورك
.بل من أجل راحتك
ـ أجل، يا سيّدتي
(ـ يجب أن أذكّرك، أيها العريف (ماكبرني
.أنّك لست ضيفًا هنا
.أنّك مجرد زائر غير مرحب بهِ
.ولا ننوي تسليتك
.حسنًا، لم أتوقع هذا، سيّدتي
بالرغم أنّكِ ستدركين بأنّي
.أستمتع بسهولة
ما الأمر، يا آنسة؟
تساءلت فقط إن كانت هناك
.أيّ مساعدة يمكنني تقدميها
.لا، ليس هناك أيّ يمكنكِ تقدميه
لديكِ ما يكفي من الدراسة
.والمهام لتنشغلين بهم
.فكرت بتقديم المساعدة وحسب
.هذا لن يكون ضروريًا
وآنسة (إليشيا)، يمكنكِ أخبار
.الأخريات ممنوع دخول هذه الغرفة
.أجل، سيّدتي
.يمكنكِ الوثوق بيّ في منزلكِ، سيّدتي
ـ حسنًا، أنا لا أعرفك
.. ـ أظن إذا عرفتني، سوف
.تثقين بيّ
.لن تمكث هنا طويلاً حتى يحدث هذا
سيّدتي؟
أجل، أيها العريف؟
هل أفترض أن هناك أيّ فرصة
لأحظى بصابون وشفرة حلاقة؟
.دعني أرى ما يمكنني إيجاده
.شكرًا لكِ، سيّدتي
."أنتبهي للحروف "أي
.(أحسنتِ، يا آنسة (جاين
هل أوشكنا من الأنتهاء؟
.لقد أوشكنا
.هذا آخر صف
.(أليشيا)
أردت أن أجلب لك هذا البارحة
.خوفًا من أنّك قد تموت قبل الصباح
لكن بعد ذلك ظننت بما
،أنّك كنت فاقد الوعي
.لن تتمكن من قراءته على أيّ حال
.هذا منطقي جدًا
أأنت كاثوليكي؟
.لقد عمّدت
.حسنًا إذًا، هذا كتاب الصلاة لأجلك
.شكرًا لكِ
ظننت قد تكون بحاجة للأعتراف
.إذا كنت على وشك الموت
أظن سأكون قادرًا على الصمود
.لفترة أطول
أين أخلاقي؟
.(أنا (جون باتريك ماكبرني
ـ سررت بلقاؤك، سيّدي
ـ سررت بلقاؤكِ، سيّدتي
.مهلاً، يا آنسة
إلى أين تظنين أنتِ ذاهبة مع
هذه أقراط اللؤلؤ الخاصة بكِ؟
.آنسة (إدوينا)، لا تكوني بغيضة
.جميع الفتيات يتأنقون اليوم
.أنهم لا يتأنقون بمجوهراتي
.سأعيدهما لكِ
.وكم تبدين جميلة هذا الصباح
ـ أنّك متأنقة أيضًا
ـ لست كذلك
لم أرّ هذا الدبوس الجميل
.منذ الكريسماس الماضي
.عودي إلى عملكِ
.مهلاً، لا تذهبي
هل كنتِ تودين رؤيتي
في شيء ما؟
.شكرًا لكِ
تبدو يديك كما لو أنّك كنت
.تحفر حفرة بهما
.لقد كنت فعلاً
في منتصف المعركة مع كل
.. الحديد الذي يتطاير فوقي
.أول ما كنت أفكر بهِ هو دفن نفسي
لكن عندما لم تتمكن من
فعل هذا، هربت؟
.فعلًا
.أقسم بالرب أنني فعلت
.لم تكن شجاعة منك لأن تهرب
.حسنًا، ربما لا
.ولكن كان ذلك ذكاء، أعتقد
لأنّك حيّ؟
.والآن قابلتكِ
.أنت لا تعرفني حتى
...أعرف اسمكِ
.السيّدة (أدوينا مورو)
وماذا أخبروك أيضًا عنّي؟
.لا شيء سوى اسمكِ
.اسم جميل
.آمل أن الفتيات لا تقولن إشاعات
لماذا تهتمين بما يقولونه عنكِ؟
لا أهتم. لا أريد فقط أن تحصل لعى
.الإنطباع الخاطيء
.إذًا تهتمين برأيي فيكِ
.أنت غريب هنا، هذا كل شيء
.ولا أودك أن تُضلَل
حسنًا، ربما يمكنكِ أن توجّهيني إلى الحقيقة
.وتخبريني بالقليل عن نفسكِ
...من أين أنتِ
أيتها السيّدة (أدوينا مورو)؟
.ريتشموند" هي مسقط رأس والدي"
.غادرت (سافانا) عندما كنت صغيرة
عشنا في أماكن متعددة
.لأجل مشاريع والدي
وأنتِ منتظرة حبيب قلبكِ
لأن يعود عندما تنتهي الحرب؟
.ليس لدي أيّ أحد في الجيش
إذًا، كيف انتهى بكِ المطاف في هذا المكان؟
لماذا أنت مهتم بي للغاية؟
أعتقد وحسب أنني أنا وأنتِ لسنا
.من هذا المكان
.أراهن أنّكِ من النوع المستقل
والفتيات الأخريات لا يعرفون حتى كيف
.يقتربون منكِ
.وهناك بالطبع مظهركِ
.هذا لا يهمني
.حسنًا، يمكنكِ أن تقولي أن هذا يهم الآخرين
آسف على إخباركِ، وآمل ألا تمانعين ذلك
،ولكن في كل سفرياتي
.لم أقترب أبدًا من جمال حساس كجمالكِ
أيمكنكِ أت تخبريني بشيء؟
...سيّدة (مورو)
.لا بأس
...إن كنتِ تريدين الحصول على أيّ شيء
فما هي أكبر امنياتكِ؟
إن كان بإمكانكِ الحصول على أيّ شيء
في العالم، ماذا سيكون؟
أيّ شيء؟
.أجل، أيّ شيء
.أن يأخذني أحدًا بعيدًا من هنا
.طاب يومك، أيّها العريف (ماكبرني)
.(جون)
تعالوا إلي يا جميع المتعبين"
"والثقيلي الأحمال
."وأنا أريحكم"
"احملوا نيري عليكم وتعلموا مني"
"لأني وديع ومتواضع القلب"
" فتجدوا راحة لنفوسكم"
... لأن نيري هين"
ألا يمكنكِ الإنتظار؟
.صه
.حسنًا
"لأن نيري هين وحملي خفيف"
*إنجيل متى*
.تصبح على خير، أيّها العريف
أدعو الله بأن يبارك جيوشنا
.وأن يعود أولادنا سالمين
.أجل
.واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
.خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
هل أنتِ جاهزة؟
.حسنًا
!لا تفعلي هذا
...حسنًا، عليكِ
.ها أنت ذا، (هنري)
.حسنًا
.تعال هنا
العريف (ماكبرني) أعطاني واحدًا
.من أزراره
.سيّدة (أيمي)
باركنا وبارك هذه الهبات
.التي تلقيناها من إلاهنا المنان
أمين
بدر لي أننا ربما نفكّر مليًا
في الحضور الغير متوقع
.للعريف (ماكبرني) في البيت
.حتى تُشفَى ساقه، بالطبع
وربما نناقش كيف يمكننا ممارسة
الشفقة
.وما أيضًا يمكن أن نتعلّمه من وجوده هنا
ما رأيكن جميعًا في هذا؟
سيّدة (أليشيا)، أيمكنكِ أن تخبرينا
ماذا تعتقدين أننا قد تعلّمنا
من وجوده هنا؟
حسنًا، ربما رؤيته ستذكّرنا
أنّه يوجد شيء آخر في العالم
.بجانب الدروس
حسنًا، يبدو لي أن هذا كل ما يجب أن يكون
.لدى امرأة شابة في عمركِ
إن تعلّمنا دروسنا بشكلٍ جيد
،عندنا نكون صغار
فيمكننا أن نعيش حياة هادئة وسعيدة
.عندما نواجه اضطرابات العالم
،مع وجود هذا العدو البغيض
سيكون ذلك تذكير دائم
...أن الحرب مازالت مستمرة
.وعلينا تقديم التضحيات والدعاء
أيمكنني قول أن أيّ نفس من الهواء النقي
،من العالم الخارجي
.أعتقد أنّه موضع ترحيب لنا جميعًا
،سمعت أنّه من المرتزقة
.لذا ربما لن يكون عدوًا حتى
ماذا تعني المرتزقة؟
يعني أنّه يتم الدفع له من قبل
.الجيش ليحارب معهم
.لا يحارب من أجل قضية
.حسنًا، لا نعرف شيئًا حيال هذا
،يبدو أنّه تلميذ الطبيعة
لذا أتوقع أنني سأتعلّم عن النباتات
.والحياة البرية
.يبدو أنّه شخص حسّاس
أهو كذلك؟
.وجدته متفاهم
هل وجدتيه كذلك؟ لماذا، عليكِ مشاركة
.الكثير مما تعرفينه معنا، (إدوينا)
كمسيحيات متفانيات، علينا مشاركة
العريف
،بعد العشاء للصلاة
.قبل النوم
.أجل، سيّدة (مارثا)
هلا بنا؟
.أيّها العريف
أتود الإنضمام إلينا لصلاة المساء؟
.أجل، سيّدتي
،ولكن أولًا ربما نحظى ببعض الموسيقى
.إن لم يسبب ذلك مصدر إزعاج لك
.لا، لا إزعاج على الإطلاق
.لا، أود سماع بعض الموسيقى
سيّدة (جاين)؟
.أجل، سيّدتي
.سيّدة (جاين)، تعزفين بشكلٍ رائع
أليس كذلك؟
.بالتأكيد
أيمكن أن يكون أحد من الشماليين؟
.ربما لا
.ربما يكون أحدًا منّا
.(إدوينا)، انتظري هنا مع الفتيات
،إن كان جنديًا من الأعداء
.سأطرق على الباب ثلاثة مرّات
.سنذهب إلى الغابة ونلاقيكِ هناك
وماذا عن العريف؟
.حسنًا، ليس في حالة تسمح له بالرحيل
.سيبقى هنا
.صه! جميعكم
أيمكنني مساعدتكم، أيّها السادة؟
.أعتقد أنّه واحد من رجالنا -
.آمل ذلك -
سيّدة (إدوينا)، ماذا سنفعل؟ -
.لا تقلقي -
.لا تقلقن، أيّتها الفتيات
.من هذا الطريق
لماذا هم هنا؟
أتعتقدين أنّهم هنا لأجل العريف؟
.ربما
...لما لا نسلّمه لهم؟ أنا خائفة للغاية -
هل هم آتون؟ -
.كل شيء على ما يرام. هناك اثنان
.اثنان من جنودنا
.سأعطيهم شيئًا ليأكلوه
.هم في المطبخ
لماذا أتوا؟ -
.ليعرضوا مساعدتهم -
.الجيش على وشك مغادرة المنطقة المجاورة
.وحتى الآن، لم أخبرهم شيئًا عن العريف
.ولكن ربما سأطلب منهم أن يأخذوه معهم
ولكنه لا يمكنه ركوب الجواد دون
.أن يؤذي قدمه
.حسنًا، يمكنني أن أخبرهم أنّه مُصاب
.وأقترح أن يعودوا
،ولكن يمكن أن يأخذ الأمر أسابيع
.وحتى شهور
.قد يصرّون على الأرجح أن يأخذوه الآن
.ومَن يدري ماذا سيحدث له
يمكن أن يطلقوا عليه النيران ويتركوه
.على طول الطريق ليموت
يمكنني أن أسمح للعريف أن يبقى هنا
.حتى ينال عافيته
.ويمكننا عندها أن نتركه يرحل، وحيدًا
.أجل
هناك جميعة خيرية مسيحية
.ستؤخَذ بعين الإعتبار
تستمرين في الحديث عنه وكأنّه ليس
.هنا في الغرفة
هل هناك شكوك إن اعتبرناه عدو حقًا؟
!أرجوكِ، سيّدة (مارثا)
سأسمح للعريف (ماكبرني)
.لأن يبقى هنا حتى تُشفى ساقه
،ولكن إن عارض أحدٌ منكن ذلك
فسأخبر الجنود الآن وهم سيقررون
.مصيره
أيّ واحدة منكن؟ سيّدة (جاين)؟
.حسنًا إذًا. سيبقى
.تم اتخاذ القرار
.اذهبن للفراش. جميعكن
.هيّا، يافتيات. اذهبن
أيمكننا الذهاب وتحية الجنود؟
.لا، لا، لا
.لا أريد وضع المغريات في طريقهم
.هيّا، يافتيات -
.سيّدة (إدوينا) -
.لقد كانت ليلة حافلة
،عليّ القول، عندما رآوني
،فقد قالوا
لا شيء أكثر إثارة للخوف"
."من امرأة مصدومة ومعها سلاح
عندما أعود أتود أن تنضم لي لشراب
بعض النبيذ، أيّها العريف؟
.سأود ذلك حقًا، سيّدتي
كَم تعتقدين أنّه سيمكث هنا؟
.يبدو أن السيّدة (مارثا) بدأت في الإعجاب به
.وأعتقد أنّه يحب المكان هنا
وما الذي أدراكِ؟
.تحدّثت معه على انفراد
،تعتقدين لأنّكِ وجدتيه
فأنّكِ تتمتعين بعلاقة خاصة معه؟
.أنتِ غيورة -
!صه -
.لابد أن ذلك يتعبكِ
.لا يمكنني قول أنّه لم يكن هناك نضالًا
.حسنًا، يعجبني قوتكِ
أعرف أنّه من الصعب عليكِ
أن تكوني قوية
.طوال الوقت لأجل الفتيات
هن محظوظات لوجود امرأة مثلكِ معهن
.لتسيّر الأمور لهن
أنا أحاول أن أعطيهن ما يحتجن
.لينجون في هذه الأوقات
إنّه عالم مختلف في الخارج
.سيذهبن إليه
.لا أعتقد أنّهن يدركن ذلك
لا، لا يمكنهن أن يعلمن كيف العالم
.في الخارج
...أحيانًا أكون مُرهقة للغاية
.أدعو أن تكون النهاية قريبة
،لا يمكنني فهم ذلك
.كَم عانى الجميع
.لا داعي لتفهمي
هل كان لديكِ أحدًا ما قبل الحرب؟
.كان لديّ
.حسنًا، أنا آسف
.الجميع فقد الكثير
.كنت جبانًا لأغادر
أنتِ لا تدركين كيف هي المعركة
.حتى ترينها
.لابد أنّها مدمرة
...كنت جديدًا في (دوبلن)
.لم يكن لدي شيئًا
.أخذت 300 دولار لأحل محل شخص آخر
.أفهم
.فعلنا جميعًا أشياء على غير سجيتنا
.سنفهم أنّك تحاول أ تشق طريقك للوطن
.شكرًا لك على رفقتك، أيّها العريف
...إن عذرتني
.أصر على أن تستريح
.حسنًا، طابت ليلتكِ، سيّدتي
.تصبحين على خير
.تصبح على خير، أيّها العريف
!نجحت
!سيّدة (مارثا)
!سيّدة (مارثا)، تعالي وانظري
ما الأمر؟
كن حذرًا. لا تضع الكثير من الضغط
.على الساق المصابة
.أجل، سيّدتي
،لا تتسرّع، اجعل الأمور تأخذ مجراها الطبيعي
...ولكن إن كنت تريد المخاطرة بفعل هذا
.أيّها العريف، من فضلك
.ثبّت نفسك
أيمكنكِ مساعدتي للخروج، سيّدة (أيمي)؟
.أجل، بالطبع
.طاب يومك، أيّها العريف
.سيّداتي
.إنّه دوركِ في حديقة المطبخ
.هذا صحيح -
.أنا أساعد العريف، كما ترين -
.متأكدة أنّه يمكننا أن نأخذ مكانكِ
لا، هذا يكفي. أنا مَن سيقرر
.مَن سيفعل ماذا
.إلى طريقكن، يا فتيات
.أجل، سيّدتي
،هذا يذكّرني بأول مرّة التقينا
.أنا وأنتِ
.ورودكِ تحتاج إلى التقليم
.وذلك السياج شكله رهيب
.حديقة زهوركِ بأكملها بحاجة إلى الرعاية
.سأقوم بذلك غدًا
!بالتأكيد لا
.لن تفعل شيء من هذا القبيل
هل لديك خبرة كثيرة
في الحدائق، أيّها العريف (ماكبرني)؟
.فعلت البعض، أجل
حسنًا، إن كان لديك موهبة في العمل
،بالبستنة
يمكنك أن تساعدنا فيما بعد
.في فترة نقاهتك
.سيكون من دواعي سروري، سيّدتي
.هيّا. هناك عمل لتقومين به، سيّدة (أيمي)
.تفضل بعض المياه، إن كنت تريد
.سأود ذلك كثيرًا -
.شكرًا لكِ، يافتاتي
سيّدة (مارثا) أخبرتني بأن أعود
.إلى دروسي
ولكن أخبرتها بكل الأشياء التي تحتاجني
.أن أفعلها
أجل، أنا أعتمد عليكِ
.لتبقيني بعيدًا عن المشاكل
.هذا، وترافقيني
،اسمعي، لا تخبري الأخريات
ولكن أعتبركِ أفضل صديقة لي
.في هذا المكان
حقًا؟ -
.أجل، بكل تأكيد -
إن لم يكن بفضلكِ، لكنت جالسًا تحت
.تلك الشجرة
.شكرًا لكِ، سيّدتي
من الأفضل ألا تقولي أيّ أشياء غير
.جيدة عنّا إلى العريف
الآن، لماذا قد أفعل هذا أبدًا؟
.أيّها العريف. كنت أتسائل كيف حال قدمك
.تؤلمني قليلًا بين الفينة والأخرى
.كنت لأتوقع هذا
ستتذكّر أنني مَن كان يعارض أن تسير
.عليها قريبًا
.أجل، سيّدتي -
...على أيّ حال -
.أقدّر رغبتك في أن تكون نشيطًا
أيمكنني تفقد ساقك؟
.أجل، سيّدتي
...حسنًا
.الغرز، تتمساك بشكلٍ جيد
.الجرح يُشفى بشكلٍ جيد للغاية
متى تعتقدين أنني سأستعيد عافيتي تمامًا؟
.البعض سيقول انّك تعافيت الآن
متأكدة أن جرّاح الجيش سيقول
.أنّك مستعد لتعود إلى واجباتك
إذًا، تودين منّي المغادرة؟
.لم أقل هذا -
.لا، بالطبع لا -
أنتِ سيّدة مهذّبة للغاية لتكوني فظة
.حيال هذا الموضوع
.أنا فظة كما أحتاج أن أكون، أيّها العريف
حيث أنّك فتحت الموضوع، سأقول أن الساق
ستُشفَى بطريقة جيدة للغاية
.لأن تغادر في نهاية الاسبوع
.حسنًا، هذا سيكون في غضون أيام
.أجل، إنّه كذلك
أين سأذهب؟
أخشى أن هذا هو شأنك تمامًا في المكان
.الذي تريد الذهاب إليه، أيّها العريف
ومع ذلك، أعتقد أنّك قد تجد صف من قوّاتك
."على الطريق الرئيسي المؤدي إلى "ريتشموند
،حسنًا، حديقتكِ تحتاج إلى الرعاية المستمرة
.أعني، أنتِ بحاجة إلى بستاني بدوامٍ كامل
.ربما
،ولكن أتوقع في هذا الوقت
.يمكنني رعايتها دون بستاني
إنّه عار، أليس كذلك؟
أنني بلا حول ولا قوة؟
متى؟
،لا أعلم بالضبط
.ولكنها طلبت منه الرحيل
حسنًا، علينا أن نجعل الأيام ممتعة
بالنسبة له
.حتى أنّه لن يعيد النظر في تركنا
ربما علينا أن نقترع على السيّدة (مارثا)
.أن ينضم إلبنا العرّيف على العشاء
أجل، لابد أنّه يشعر بالوحد بتناول طعامه
.بمفرده في الغرفة
ربما يمكن أن نبيّن له بعض حسن الضيافة
.الجنوبية الحقيقية
.سيّدة (إدوينا مورو)
.اشتقت وجودي بقربكِ
حقًا؟
.أجل
.ليس لديكِ أيّ فكرة كَم أنتِ جميلة
سيّدة (فارنسورث) اقترحت أن هذا هو الوقت
.المناسب لأرحل
.لا أريدك أن تغادر
.ولا أريد المغادرة
.أحبّكِ، (إدوينا)
أرجوك، لا تقل هذا أبدًا
.إلا إذا كنت تعنيه
.أعني ذلك حقًا
أعرف بالضبط شعوري عندما تحدّثت
.معكِ لأول مرّة
كنت خائفًا للغاية لأقول أيّ شيء خوفًا من أنّكِ
.لن تسمحي لي بالإقتراب منكِ مرّة أخرى
.أخبركِ الآن لأن الوقت قد بدأ ينفذ منّي
.ربما ستكون آخر فرصة لي
.أدرك أنني لست جيدًا كفايةً لأجلك، (إدوينا)
.هذا غير صحيح -
.بل صحيح -
أنتِ لا تؤمنين بنفسكِ بما يكفي
.لتدركين ذلك
.سئمت من هذه الحرب
.أريد رؤية الغرب
،"إن كنت تستطيع الوصول إلى "ريتشموند
.فوالدي يمكنه مساعدتك
.تعالي معي
أيّها العريف؟
.السيّدة (مارثا) تدعوك لتناول الغداء معنا
هل سمعتِ؟ السيّدة (مارثا) دعت العريف
.ليتناول الغداء معنا الليلة
هل فعلتيها؟ -
.تقريبًا -
.سيّدة (أليشيا)، الكثير من القشدة
.الآن، توقفوا عن الضحك
.تحلّين بالأخلاق الطيّبة
.(ذاك الفستان أنيقٌ للغاية يا آنسة (إدوينا
.شكراً لك
قد تكون هناك أكتاف أنثوية جذابة أخرى هنا إن كان
.مسموحاً لنا جميعا بإرتداء مثل هذه الفساتين
لن أقول أن إرتداء مثل تلك الفساتين
.مناسبٌ حقّاً لشابّات يافعات في المدرسة
لكنّنا نعرف أن الآنسة (إدوينا) معتادة
.على مجتمع المدينة بوجهات نظر مختلفة
.سأقترح ان نغيّر موضوع كلامنا
وأقترح أيضاً على الآنسة
.إدوينا) أن تسحب شالها)
.أجل
سيجنبنا هذا أي تكهّنات
.أخرى بشأن هذا الموضوع
،إنها أفضل وجبةٍ تناولتها منذ وقتٍ طويل
.شكراً لك يا سيّدتي
.شكراً جزيلاً
الآنسة (إليشيا) هي من
.حضّرت تلك الفطيرة بنفسها
.آمل أن تروق لك فطيرة التفاح
،أنا أحب فطيرة التفاح
.فهي وجبتي المفضّلة
هل تلك وصفتي الخاصة يا (إليشيا)؟
.أجل
.انا من قطف التفاح -
.إنها لذيذة -
.فطيرة التفاح هي وجبتي المفضّلة أيضاً -
حقّاً؟ -
لقد كنا محظوظين أن يكون لدينا
.ما يكفي من المياه لحديقتنا
.أجل يا سيدتي
هلاّ عزفنا الموسيقى؟
.(هذه أغنية جميلة يا (جاين
أليست كذلك؟
.دائماً ما إعتقدت أنها أغنية رومانسية نوعا ما
.تماماً
آنستي، هلاّ أقبلتُ على الرقص معك؟
.طيّب، إلتفّي
.مهلاً، مهلاً
.(آنسة (مورو
لم تتسنّى لي الفرصة لأخبرك
.كم تبدين ساحرةً الليلة
.شكراً لك
أيمكنني المجيء لرؤيتك هذه الأمسية؟
أترغب بإحتساء شراب "ديجستيف" أيها العريف؟
.أجل يا سيدتي
.يا لها من أمسية جميلة يا سيّدتي -
أليست كذلك؟ -
.الموسيقى رائعة -
.أجل، إنها كذلك -
.كان لوالدي مخزناً كبيرا للخمور أيّام زمانه
.كان هذا المنزل يعجُّ بالحفلات
.سافر الناس من جميع الأنحاء قادمون إلى هنا
.حسنا، لابد أن ذلك كان بديعاً يا سيّدتي
.أجل، أجل، كان ذلك بديعاً
.كانت هنالك عربات خيول مصطفّة
.كانت هنالك أيضاً أثواب بديعة الجميل
،رجالٌ متأنّقون، مأدوبات عشاء راقية الذوق
.وحفلات راقصة
.(حسناً، نخبك يا سيّدة (مارثا
.لا بد أنّك أشجع إمرأةٍ سبق لي وأن عرفتها
..كلاّ، الشجاعة الحقيقيّة هي أن
.أن تفعل ما يلزمُ فعله في الوقت المناسب
..أخبري أيها العريف -
.أجل، سيّدتي -
هل تعتقد أن هذه الحرب ستنتهي قريبا؟
.قريبا جدا
في وقت أقرب مما أنتم على أهبة
.الإستعداد للإعتراف به يا سكان الجنوب
.أعرف هذا
.وقد تحتاجين ليد العون هنا
.يدُ عونِ رجلٍ
.(جميلٌ للغاية يا آنسة (جاين
!يا فتيات
.فلنجتمع لنُصلّي صلواتنا المسائية
،ربّنا العزيز
،نسأل حمايتك على مدرستنا
،ونسألك حمايتك لجنود جيشنا الشجعان
(وأن نعتني بصديقنا العريف (ماكبرني
.بما أنه يتمهّد ليمضي في سبيله
.(أجل، أجل يا آنسة (أيمي
فترة مكوث العريف (ماكبرني) هنا
.علّمتنا درساً في غاية الأهمية
.وهو أنّ العدو كفرد، ليس كما نظُنّة
.فلننحني برؤوسنا بتأمُّلٍ صامت
.(طابت ليلتك يا آنسة (إدوينا
.طابت ليلتك أيها العريف
.طابت ليلتك يا سيدتي
!أرجوك توقفي عن هذا -
.أنا لا أفعل شيء -
!إلتزمن الهدوء يا فتيات
.أنت بحاجةٍ إلى فسط من الراحة -
.بالفعل -
.طابت ليلتك يا سيدتي، شكراً على حسن ضيافتك
.طابت ليلتك أيها العريف
.أخلدي للنّوم
!(جون)
.(إدوينا)
!(إدوينا)
.عزيزتي، إنتظري
..(إدوينا)
..إسمعي، فقط.. أرجوكِ
.كلاّ -
.إدوينا) الجميلة، أنا أترجّاك) -
!كلا! كلا -
.أصمتي -
!كلا
!إجبلن لي حبلاً -
هل مات؟ -
،إجلبن لي حبلاً
.علينا أن نوقف النزيف
!بسرعة
ما الذي حدث؟
،كنت أرتجف خوفاً من ترجبتي
.بالكاد إستطعت مغادرة غرفتي
..لقد إقتحم الغرفة بطريقة فظيعة
.وبعدئذٍ جاءت (إدوينا) وباشرَت بقتاله
.علينا أن ننقلة إلى الطاولة
.لقد سمعتُنَّ ما قلته، أسرعن -
.لم أقترف أيَّ شيء -
.إحملنهُ. !ساعدنني، ساعدنني بنقله
.هدوء، إلتزمن الهدوء
ماذا ستُقدمن على فعله؟ -
.هدوء، إذهبي إلى غرفتك -
،إذهبن! أريد منكنّ الذهاب إلى غرفكنَّ حالاً
!إذهبن
.علينا بترها
ماذا؟
،ساقه مكسورة بشكل سيّء
.لا يمكنني علاجها، ما أنا بجرّاحة
.إنهه يفقد الكثير من الدماء
.أنا أترجّاك -
.ستموت خلايا ساقه بحلول الصّباح -
ماذا تريدين منّي أن أفعله؟
.هل تريدينه أن يموت؟  -كلا، كلا
!إدوينا)، أنظري إلي)
."أنا بحاجة لثِيَاب بَالِيَة، ولسائل الـ "كلوروفورم
،إذهبي إلى معمل التدخين
!واجلبي لي المنشار حالاً
.بسرعة
.بسرعة! بعجالة! إنه يقفد الدماء
..(إدوينا)
.أحضري لي كتاب التشريح
"روحي بإنتظار الرب أكثر مما يترقّبون الصباح"
!يا ربّاه
ما الذي فعلتموه بي؟
.إنتظرت لعدةّ أيام لأتحدّث إليك
!لا تعلم مدى أسفي
.أأنت آسفة؟ كان بإمكانك ردعها
لماذا لم تردعيها؟ -
.لم أستطع -
!ها هي ذا! الجزّارة
،لقد أنقذنا حياتك
.لم يكن بيدي خيار
لم يكن بيدك خيار، أم أنّك أردت
!معاقبتي لأنّني لم أدخل إلى غرفتك
،كان ذلك حادثاً
.لفد أنقذت حياتك
!أنت أسوءُ خلُقاً منها
هل خططتما لهذا سويّاً؟
!وها أنا الآن رهن إشارتكما
.جون)، أترجّاك) -
!إبتعدي عنّي -
!إجلبي لي شيئاً بشأنه أن يخفف الآلام
.سنجلب لك زجاجة خمر
.لم تخبروني أنه منزل نساءٍ مجنونات
آنسة (مارثا)، ما العمل؟
.قالت (ماري) أنها رأت قوات الإتّحاد تقترب
.سينظمُّ إليهم لو أخلينا سبيله
.سيخبرهم عن حديقتنا وعن أبقارنا
.سيقودهم إلى هنا
.بالضّبط
!أيتها السّاقطات الحاقدات
كيف حالك؟
.حاولت أن أخفف من حدّة شكوك (مارثا) بشأننا
.كنت قلقةً جدّا عليك
.ستستعيد قوّتك عمّا قريب -
.إخرسي -
أيمكنني إحضار أيِّ شيءٍ لك؟
.أحضري لي المفتاح
.ستعلم إن إختفى
أنت على درايةٍ أنّي سأقع
.في ورطةٍ إذا ما فعلتُ ذلك
.إجلبيه لي وحسب
قد يكون هناك مفتاحٌ آخر داخلَ
.درجها مع أشيائها الثمينة
.كلا
.إجلبي لي ذلك المفتاح
.طيّب
.سأفعل
من هناك؟
.(أنا (جاين
..(جاين)
هلاّ فتحتِ الباب للحظة؟
.من فضلك
جاين)، إلى أين أنت ذاهبة؟)
.أنا ذاهبة إلى الحديقة أيها العريف
هلاّ عزفت أغنيةً لي؟
هلا فعلت ذلك لأجلي يا (جاين)؟
هلاّ عزفت أحد تلك الأغاني الجميلة؟
.جميلةٌ كجمالك -
.أرجوك -
.(لستُ شخصاً سيّئاً حقاً يا (جاين
..هل تعتقدين أنّك قادرة على صياغة
كلام جميل عنّي للسيّدة (مارثا) والأخريات؟
.كما تعلمين، قد تعود المياه إلى مجاريها
هلا طلبتِ منها أن تسمح لي بالبقاء؟
.يبدو أنها تفعل ذلك
.كلا، أعني أن تخبرني أنّني مرحبُ به
.لتتحدث إلي وتسمح لكنَّ بالتحدث إليّ
هلاّ إرتأيتِ ما إذا كانت ستفعل ذلك؟
.أجل يا سيّدي -
.(شكراً لك يا (جاين -
.آملُ أن يمضي في سبيله
،علينا أن ننتظر مرور قوات الإتحاد
.وسيكون ذلك في القريب العاجل
.فأنا أتوقّعُ من رجالنا أن يقاوموهم
.آنسة (مارثا)، أنا خائفة -
.أعلم ذلك يا عزيزتي -
كان أنّه سيقتلني إذا
.ما إفتعلت أي ضوضاء
.إلتزمي بالهدوء -
.رجاءً، يجب أن نتحلّى جميعاً بالقوّة -
لم يكن يؤذيها، فهي لم تتعرّض
للأذى، أليس كذلك؟
.كان ينوي إيذائها
.لسنا متأكدين ما كانت نواياه -
.لا تجادليني يا آنسة -
.لا أظنه كان ينوي إيذاء أحد
.ربما لا، لكن لا يمكننا قطع الشّك باليقين
.حسنا، حسناً، حسناً -
.تراجعن للخلف -
ما الذي تتعلّمونه أيتها
الجنوبيّات الجميلات اليوم؟
هل هو فن إستئصال الخصيتين؟ -
لما لا تمضي في سبيلك وحسب؟ -
،سنساعدك لتحصل على ممتلكاتك
.وبعئذٍ يمكنك الرحيل
بمقدوري الرحيل الآن، أليس كذلك؟
!من دون ساقي
هل إنتهيت من إلباسي؟
.سأحل عندما أريد ذلك
.سيتغيّر كل شيءٍ هنا من الآن فصاعداً
!دعوني أخبركم كيف ستغدو الأمور
(أتعلمن لما رمتني (إدوينا
من تلك الأدراج حتى؟
ولماذا سلبت منّي الآنسة (مارثا) ساقي؟
.(لأنّني لم أذهب إلى غرفتها أو غرفة (إدوينا
.كلا، كلا، لم يرُق لهنّ ذلك كثيراً
.هذا يكفي -
.سأخبرك عندما أراهُ كافيا -
أرجوك لا تصرخ بأعلى
.(صوتك أيها العريف (ماكبرني
.(فأنت تخيف (هنري
..(أيمي)
..(أيمي) -
.إبق بعيداً عني -
.لا بأس
آنسة (مارثا)، ما العمل؟
.أجل، ستكون الأمور على ما يرام
.ستكون على ما يرام
أريدك أن تحصلي على
،قطعة القماش الزرقاء
.وأريدك أن تذهبي إلى البوابة الأمامية
.مفهوم؟ تظاهري بأنّك تجمعين الجوز
،واربطي قطعة القماش تلك بالبوابة
.وبعدئذٍ عودي إلى هنا
هل بمقدورك فعل ذلك؟ -
.(أجل يا آنسة (مارثا -
.أجل، هذا جيّد، أسرعي
ما الذي تفعلينه هناك يا آنسة (أيمي)؟
.إذهبن للداخل وابقين هناك
!النجدة
!دعني وشأني
ماذا قالت الآنسة (مارثا)؟ -
!إبتعد عنّي -
لماذا ترسلين الإشارات؟
!(آنسة (مارثا -
!(أيمي) -
فيما تفكّرين، تُرسلين فتاةً
صغيرة لتنفّذ تعليماتك؟
.أيها العريف (ماكبرني)، أنا أترجّاك
.لا بأس
.إنظمَّ إلينا في الدّاخل
بحوزتنا.. بحوزتنا زجاجة أخرى
.من ويسكي "بوربون" في القبو
.إذهبا إذن
،إتجهن إلى هناك واجلسن
.إجلسن
!إجلسن جميعكنّ
.أيمي)، ظننت أننا أصدقاء)
.لم أنوي أبداً أن أُلحق الأذي بأيٍّ منكنَّ
.أنظرن إلى حالي، أنظرن ما الذي فعلتنَّ بي
أفضل أن أكون ميّتاً على أن أكون
.رجلاً دون ساق. أمشي مُعرّجاً
لما لم تقتلنني عندما سنحت لكنّ الفرصة؟
،أرى كيف تنظرن إليّ
.أرى إشمأزازكنّ وشفقتكنّ
!لم أعد رجُلاً حتى
،قبلتُ بلطفكنّ ووثقتُ بكنَّ
!ولكنكنّ تلاعبتنّ بي وذبحتُـنّني
!حسناً، لقد إكتفيت من سلوككنَّ الشيطاني
،تبقّت لي 6 رصاصات في هذا السلاح
والفتاة التالية التي ستحاول إقتراف
.شيءٍ ما، أقسم بالله لستتلقّها مني
هل تسمعن ما أقوله؟
.الطلقة القادمة ستكون صوبَ إحداكنّ
..إدوينا)، (إدوينا)، لا)
ما الذي تفعلينه؟
!كلا، كلا
ماذا تريدين؟
كيف لك أن تدعيها تجتمع به على إنفراد؟
.أليشيا) من فضلك دعيني أفكّر)
كنت أعرف أنها غلطةٌ عندما
.(جلبتِه إلى هنا يا (أيمي
،لا يمكنك إلقاء اللوم عليها
.لقد فعلت ذلك لطيبةِ قلبها
،أنا أحاول التوصّل إلى حل
.علينا أن نخلّص أنفسنا منه
فنحن لسنا بمأمنٍ هنا
.بينما هو في المنزل
هل بمقدورنا إعادة ترحيله إلى الغابة؟
.كلا، سيكون ذلك في غاية الخطورة
.يمكننا شنقه
.لا يمكننا اللجوء إلى الوحشية
.لا يمكننا المواصلة هكذا بوجوده هنا
.أعلم، لهذا أنا بحاجةٍ للتّفكير
.أنا أحاول التفكير بخطّةٍ ما
يمكنني إخباره بأنه لم يعد
.محل ترحيب قرب بعض الأشخاص
.لن تُقدمي على فعل شيءٍ من هذا القبيل
أنت حمقاء إذا ما إعتقدت
.بأنه سيقبل بإقتراحاتك
!يا فتيات، رجاءً، رجاءً -
ألا نستطيع الذهاب لطلب المساعدة؟ -
.لا أستطيع، لا أستطيع أن أترككنّ معه بمفردكنَّ
.لقد أحبَّ الفطائر
.لقد أحبّ العريف الفطريّات التي قدّمناها له
..ما لو قطفت (أيمي) النوع الـ
البعض منه خصّيصاً له؟
أتعتقدين أنه بإمكانك فعل ذلك يا (أيمي)؟
أتعتقدين أنه بوسعك إيجاد الفطريات؟
.حسناً، عليك أن تكوني هادئة للغاية
..عليك الذّهاب
.بسرعة كبيرة خارج المنزل
إتفقنا؟ -
.(أجل يا آنسة (مارثا -
.لا يجب أن يراك
.حسناً، هذا ما سنُقدمُ عل فعله
.سنطبخُ عشاءً لذيذاً
.سندعوه لحفلٍ وداعٍ كبير
،سنحضّر لحم الخنزير
وسنحضّر البسكويت، ثم سنقوم
.بتحميص الفطائر في الزبدة والنبيذ
.إسمحي ليّ
.شكراً لك -
.على الرحب والسّعة -
.مساء الخير سيّدتي -
.مساء الخير -
.أيتها السّيدات
.(العريف (ماكبرني
،نودُّ منك أن تعرف أننا لا نُكنُّ أي ضعينة
وقد حضّرنا هذه الوجبة تخليداً
.للرحلة التي بإنتظارك
.حسناً، شكراً لعذركّن هيجاني
.عفواً
..أودُّ أن أشكركن على هذه ايضاً، فهي تبدو
.تبدو أجمل وجبةٍ سبق لي وأن رأيتها
.حسناً، شهيّة طيّبة
.أجل -
..مهلاً، مهلاً، مهلاً -
.علينا أن نتلو صلاة النعمة
،يا ربّنا، بارك هذا الطّعام
.ونحن شاكرون لنعمتك
.آمين
هلاّ سكبت لي كأساً من
النبيذ من فضلك يا (ماري)؟
.شكراً لك
.شكراً لك -
.على الرحب والسّعة -
.قطفت الآنسة (أيمي) بعض الفطائر اليوم
أترغب بتناول البعض منها أيها العريف؟ -
.أجل، بالفعل -
.فأنا مولعٌ بها
.(شكراً لك يا أنسة (ماري
آنسة (مورو)؟
.آنسة (إدوينا)، أنت لا تحبين الفطائر
.هذا صحيح، لا أحب الفطائر حقّاً
.حسناً إذن
.شكراً لك
!يا ربّاه
آنسة (أيمي)، هل إلتقطت هذه الفطائر بنفسك؟
.إنها لذيذة
..لن أبقى هنا لمدّة طويلة
،ولكن، بينما أنا هنا
سأبذل قصارى جهدي لأعوّض لكنَّ
.كما تعلمن، كل الأشياء المؤسفة التي حدثت
..(آنسة (إليشيا
أخبرينا، كيف تسير أمور تطريزك؟
.تسير بشكل جيّد
.عليّ القول بأن الأزهار تبدو بديعة
وزهور الحديقة الوردية دائماً ما
.كانت إحدى الزهور المفضّلة لدي
جون)؟)
.لا أستطيع التنفّس
ما الأمر؟
..ماذا
.(آنسة (أيمي
حافظن على مسار غرزكُنّ
.مستقيماً كما أريتكنّ
.(إدوينا)
إدوينا)؟)
.(أجل يا آنسة (مارثا
.(لا تحكمي سدّهُ كثيراً يا آنسة (أيمي
.آمين
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||د.علي طلال & م.أحمد السيّد & فاروق بن داود ||