Download and Stream
http://cinemaindo.pro
Jo!
Mama!
- Mama!
- Clare.
Mama!
Boleh sampai mana?
Sampai jalan, terus putar balik.
- Bisa periksa sangkarnya?
- Iya!
Baiklah.
Jalan, gadis besar.
Whee!
Ayo, Max.
Hei, biar aku yang awasi.
Max! Max!
Aku menang.
Ayo,, masuklah.
Ayo.
Ayo!
Max, ayo!
Ayo.
Nn. Deluca, sudah menetas!
Bagus, sayang!
Ayo, Max!
Mama?
Pagi!
Wah, kau kelihatan segar.
- Dah
- Dah, Nn. Deluca.
Seksi!
Lebih seksi.
Ya!
Hai, Paman August.
- Tidak, biar aku ambilkan.
- Terima kasih, Clare.
Minggir, winner!
Aku sedang nyetir!
Aduh!
Oh, aduh.
Kau tidak apa-apa?
Ya. Cuma...
Hari Senin.
Ini.
-Terima kasih.
- Ya.
Sampai nanti.
Biar kuperiksa. Coba lihat kalau ada...
Yang benar saja.
Ayolah!
Lihat.
Ayah!
Serius?
Memang kenapa?
Ayah janji tidak akan melakukannya
di sekolahku.
Kami tidak di sekolahmu.
Kami di sebrang sekolahmu.
Ya, tapi orang tetap bisa melihatmu.
Memang siapa yang melihat?
Ya, ayahnya supir truk sampah.
Hei, kenapa itu?
Aku jatuh di rumah Paman August,
dia lihat, kok.
Ayah bilang apa soal bicara
pada Paman August?
Ayah larang. Tapi aku tidak
mengerti sebabnya.
Ayah menyiksaku, paham?
Hei!
Ayo, jalan, Shannon.
Terima kasih.
Jadi...
Bagaimana menurut kalian?
Bagus sekali.
- Butuh berapa lama?
- Berminggu-minggu.
Clare, kau terlalu berlebihan.
Ya ampun, daripada tidak berusaha.
- Bisa bantu gantung ini?
- Aku bantu.
Ya, tunggu sebentar.
Ngapain dia?
Namanya Monster Mutant Slayer.
Permainan paling bodoh.
Hei! Jangan ejek yang
ak kau mengerti, paham?
Jika aku bunuh Lurching Louisa
dan menggorok Harry,
aku naik jadi Mutant Killer.
Dan kalau aku dapat Malformed Molly,
aku jadi Monster Mutant Master!
Aku. Keren? Ya.
Dapat.
- Diam!
- Maaf. Jangan hiraukan dia.
Aku yang salah.
Serius, berengsek?
Utamakan daur ulang.
Hei, Clare.
Aku suka banner-mu.
Ya, aku juga suka.
Hei, Carl!
Lihat ini!
Bisa mahal di toko gadai.
Lebih bagus lagi.
- Ya ampun, apa yang...
- Buruk sekali.
Biarkan saja.
Dia itu benar-benar kotor.
Banget, banget kotor.
- Aku tahu!
- Ngomongin apa?
Tidak ada.
Tapi kau tertawa.
Itu buktinya.
Dan kami mau tahu kalian ketawa karena apa.
Silakan.
Semuanya mendengarkan.
Baiklah.
Clare, ayo.
Ayo, Clare. Ya, lakukan.
Apanya yang lucu, winner?
Ya, yang bikin lucu itu...
kau itu smegma.
Tapi...
benar-benar smegma.
Apa artinya memang?
- Clare, aku dapat.
- Ya.
Terima kasih.
Ya, bagus.
Smegma. Itu kata benda.
"Zat kuning atau putih yang buram dan bau
yang diproduksi oleh kelenjar minyak
kelamin lelaki dan perempuan."
Berada di bawah kulit dan
kelenjar penis pada laki-laki,
dan lipatan kulit yang mengelilingi
klitoris pada perempuan.
Oh, aku...
Maaf. Mau aku jelaskan maksudnya
"benar-benar" tadi?
Ayo, bagus.
Kau hebat, Clare!
Bangun! Bangun!
Hajar, Clare!
Jatuhkan dia seperti orok
yang baru keluar dari vagina!
Menjauh darinya! Lepaskan dia!
Berengsek! Kembali sini!
Isinya apa?
Brokoli, apel, lemon, dan jahe.
Karena kami tidak mau kau memar.
Kau tahu yg kau butuh.
Jangan bilang begitu.
Kumohon.
Anak pintar.
- Malah bilang.
- Atau gadis pintar.
Ayolah.
Kau pasti menyukai seseorang.
Memang, tapi...
Terus siapa namanya?
Paul.
Kurasa dia pernah menyapaku.
Itu bagus.
Waktu kelas 5 SD.
Hai, Max.
Hei.
Ini.
Ya ampun, kau hijau semua.
Namanya "salad."
Sehat. Dan sama-sama.
Aku dapat sesuatu untukmu, kawan.
Di atas kasurmu.
Yah, kumohon. Kami sudah bicara soal ini.
Kau punya tempatmu,
- aku juga punya tempat sendiri.
- Aku tahu!
Aku menemukannya di tempat mewah.
Ada tulisan Cinanya.
Kebetulan kau bisa bahasa Cina.
Kalau tidak mau, Carl mau.
Sial, kau benar.
Anggap saja sebagai
hadiah awal ulang tahun.
Ayolah, Max.
"Tujuh...
permohonan."
Tentu saja bakal seperti itu.
Tujuh permohonan...
Kenapa tidak?
Aku harap...
Darcie Chapman,
bakal...
entahlah. Mungkin membusuk!
Max?
Ayo! Ayo!
Oke.
Ya Tuhan!
Darcie?
Darcie!
- Ya Tuhan!
Necrotizing fasciitis.
- Tidak!
- Ya.
- Apa?
Ternyata, Si Yang Tidak Boleh Dinamai ini
tertular itu di spa.
Sekarang dia di ICU.
Mungkin jari kakinya, bagian kaki,
dan sebagian wajahnya kena.
Mantap, `kan?
Dia membusuk!
Ya.
Ternyata karma itu lebih besar
daripada Darcie Chapman.
Benar, `kan?
- Untuk Darcie.
- Oh!
Menurutmu kami harus peduli?
Kami memulai GoFundMe.
Simpan ini.
Ya.
- Sana. Hus. Dah.
- Sudah, sudah.
- Meredith.
- Terserahlah.
- Ya Tuhan!
- Kau angkuh.
- Aku harus pergi.
- Baiklah.
Kau benar-benar menarik perhatianku,
kotak keberuntungan.
Max, kemari.
Max?
Kau kemana?
Ma...
Max, kau di situ? Kawan?
Kawan?
Kau di situ?
Harusnya kau tidak boleh di bawah sini.
Aduh.
Max?
Max!
Dia anjing yang baik.
Ibu memberinya padaku.
Aku tahu, kawan.
Tapi sebagian besar huruf ditulis
dalam huruf Cina Kuno.
Kalau kau mau terjemahan akuratnya,
mungkin kau harus bicara ke kampus.
- Baik. Terima kasih.
- Sama-sama
Sepupuku bisa terjemahkan.
Cina Kuno itu bidangnya.
Dia bisa bantu asal dibayar.
Aku tidak punya uang.
Siapa yang bilang uang?
Dia motret pentil.
Aku juga.
- Apa?
- Mm...
Lupakan saja.
Maaf.
Tawarannya masih berlaku
jika kau berubah pikiran.
- Coy, kau gila?
- Cuma bercanda.
Hai kawan-kawan, bagaimana rasanya?
Rasanya kegelapan sudah dihapus
sejak Si Wajah Jablay
pergi dari gedung ini.
Kudengar mereka harus mengamputasi
beberapa jari kakinya.
Mantap.
Kawan-kawan, harusnya kita tidak bahagia.
Clare, aku tidak pernah bilang bahagia.
Aku gembira luar biasa!
Seolah jiwaku ada semua di sini.
Download and Stream
http://cinemaindo.pro
Aku harap...
Paul Middlebrook cinta mati padaku.
Hai.
- Paul?
- Ya.
- Kau sedang apa?
- Tidak.
- Jadi, aku...
- Sudah bel.
Sampai ketemu lagi, Claire.
Ya!
Ya Tuhan!
Sekarang, berita yang baru saja
kami dapatkan.
- Penduduk setempat...
- Hei.
Pemilik perkebunan rumah kaca ikonik
di Gates Mills
- Ada apa?
- August Anderson,
ditemukan meninggal
di kediamannya siang tadi.
Kau mau ke pemakaman?
Hei, sejauh yang kutahu,
dia pembuang yang rapi.
Mau diapakan barang-barang ini?
Kalaupun ada wasiat, sumpah, aku tidak mau.
Ya.
Tentu tidak.
Aduh! Ya ampun, Ayah! Ayolah!
- Apa? /- Kita tak punya tempat
buat barang-barang ini!
Hei.
- Apa?
- Aku mau pakai itu.
Mau dipakai buat apa?
Ayah, serius. Ayah tidak bisa
buang apa-apa!
Apa yang akan Ibu katakang?
Yah.
Yah! Ayah dengar tidak? Astaga!
Ayah tidak pernah mendengar perkataanku!
Ayolah.
Kuharap...
Kuharap Paman August akan
meninggalkanku semuanya.
Cuma itu.
Astaga, Clare, kau bodoh.
Ah, terima kasih sudah menelpon.
Ada apa, Yah?
Kau tidak akan percaya ini.
Apa?
Ternyata, kau tidak memotong warisannya.
Kita dapat berapa?
Semuanya, kawan.
Tidak mungkin.
Ya. Mungkin.
Ya!
Ya! Ya! Apa?
Kita akan...
- bawa saxophonnya?
- Kenapa tidak?
Tidak, Ayah belum pernah
memainkkannya lagi sejak...
Kau takkan pernah tahu.
Aku turut senang.
Sayang.
Main-mainlah. Kalau tidak, nanti aku sedih.
- Tentu.
- Baiklah.
- Yah?
- Di sini, kawan.
- Apa yang kau tunggu? Masuk!
- Baik, baik, baik.
Ya Tuhan!
Bawa teman-temanmu.
Clare, barang ini sekitaran 10 juta rupiah.
Aku tahu.
Ya, kalau kau beli, kau bajingan.
Sangat.
Kau mau?
Tidak! Tunggu,
aku bukan sesinting itu. Ayolah.
June?
Aku sayang kau. Kau memang teman terbaik.
- Baik, ayo.
- Ya, ayo.
Sialan!
Tekanan kawan sebaya.
Minggir, petani.
- Dah, semua!
- Dah!
Aku nemu sesuatu yang mungkin kau suka.
- Ya?
- Ya.
Ini punya ibumu.
Ayah nemu saat menyiapkan barangmu.
Ayah lupa betapa hebatnya dia.
Ayah dapat dari mana?
Beberapa gambarnya sangat gembira.
Dulu memang.
Sampai tidak lagi.
Menurut Ayah kenapa dia lakukan itu?
Kawan, Ayah sendiri bertanya-tanya
setiap hari selama 12 tahun.
Tetap tidak tahu.
Menurut Ayah aku sama?
Tentu.
Tidak, tidak, sayang.
Tidak seperti itu.
Yang Ayah maksud, kau pintar dan lucu,
kau tidak peduli ejekan orang.
Kalau kita punya orang tua
yang bunuh diri...
Clare, dia wanita yang baik,
tapi masa kecilnyakeras.
Dan banyak rahasia, sayang.
Ayah rasa...
Ayah rasa mungkin...
rahasianya terlalu besar
untuk dibawah hidup dan...
lebih mudah untuk merelakannya.
Maaf. Kemari.
- Apa maksudmu?
- Aku sudah tidak suka lagi.
Ini bukan dirimu... Ini...
Kau putus denganku?
Aku tdiak bisa pacaran
dengan orang yg tak kucintai.
Baik.
Kau mau?
Mau apa?
Jalan denganku?
Dengar...
Aku tahu ini buru-buru,
tapi...
Senior Scavenge sebentar lagi,
kurasa asyik kalau kita pergi.
Paul, kau baru putus dengan pacarmu.
Ditambah lagi, aku sudah punya tim,
tapi terima kasih.
Tapi, kita masih bisa pergi.
Ya, akan kupikirkan.
Ya.
Sampai nanti.
Bagus.
- Bagus!
- Ryan!
Apa harganya?
Harga apa?
Sepupumu untuk membantu menerjemahkan.
Ah, baiklah.
Dia sangat gila wonton.
Oh?
Beres.
- Kapan bisa pergi?
- Sekarang saja!
Bagus.
Jadi? Aku nunggu.
Buat?
Permintaan maaf.
Sudah bertahun-tahun.
Aku pernah apa?
Kelas satu, buat lingkaran, kau kentut.
Aku tidak kentut!
Kau kentut dan kau menyelahkanku.
Dan semua orang memanggilku McFart
sampai kelas enam.
Maaf.
Sungguh?
Ya.
Kalau begitu, diterima.
Tapi mungkin di dimensi lain,
itu tidak pernah terjadi.
Atau memang terjadi dan kau yang kentut,
menyalahku dan aku dipanggil McFarts.
Tunggu.
Kau menggali dimensi lain?
Ya, teori soal keberadaaan dirimu yang lain
di keadaan yang berbeda
dengan rencana kenyataan
yang berbeda, bla, bla, bla.
Ya, aku menggalinya.
Mungkin di dimensi lain,
bukan kita yang kentut.
Malah mungkin pacaran.
Mungkin.
Mungkin tidak.
Hei, Gina, ini aku. Buka.
Ini.
Ajib.
Ya, aku tidak tahu apa-apa soal ini.
Dan aku tak bisa...
Aku benar-benar tak tahu bacaannya, tapi...
Bisa kau buka?
Sepertinya ini seperti Pot Permohonan Cina.
Sangat umum sebenarnya.
Kau tulis permohonanmu di kertas,
taruh di pot dan tunggu jadi kenyataan.
Coba lihat, yang ini.
Berat.
Oke, dia menjanjikan mengabulkan
tujuh permohonan.
And there are rules.
"Letakkan tanganmu di atasku."
Sepertinya kau harus sentu ini
untuk membuat permohonan.
"Tinggalkan, hilang, atau jual aku makan
seluruh permohonanmu akan dibatalkan."
Hah.
Ya, terus apa artinya ini?
Ini bukan kata. Ini nama.
"Lu Mei"?
"Legenda Lu Mei."
"Tahun 1910, penyakit pes menyapu
dataran utama Cina."
Lu Mei dan keluarganya dicurigai terinfeksi
jadi mereka dikarantina di gerbong kereta
di mana mereka mati kepanasan
dan dehidrasi.
Lu Mei lah satu-satunya yang selamat.
Legenda lokal mengatakan dia hanya
membawa barang berharga keluarga,
music box, dan pergi ke kuil
untuk meminta pembalasan.
Dia berdoa selama tujuh hari tujuh malam
dan di malam ketujuh,
Yaoguai mengabulkannya."
"Yaoguai"?
Iblis dari kepercayaan orang Cina.
Itu kalau kau bpercaya hal-hal seperti itu.
Katanya, "Lu Mei menjadi sangat kaya
dan musuh-musuhnya tunduk."
Tahun 1922, dia wafat.
Bunuh diri.
"Opium."
Romantis.
Jadi...
apa arti nomor di bawahnya ini?
Entahlah.
Misteri.
Dikatakan juga,
"Saat musiknya berhenti..."
"sesuatu akan terjadi."
Contohnya?
Entahlah. Bisa apa saja, tapi...
temanku Mike di UWA sangat pintar, jadi...
biar kau tahu apa pendapat dia.
-Terima kasih.
- Ya.
- Ini, dapat.
- Terima kasih.
Baiklah. kau dan woton ku
butuh waktu sendirian.
Aku lebih suka menghancurkannya sendirian.
Butuh yang lain?
- Tidak. Sudah.
- Bagus.
- Senang bertemu dengamu.
- Sama.
Makasih.
Hei, hei.
Dia manis. Ajak dia kencan.
Sedang usaha.
Semoga beruntung.
- Dah
- Dah.
Mmm, enak!
Kenapa?
Tidak. Aku merasa kotak Lu Mei...
- Astaga!
- Woa.
Ada barang bagus di sini.
Yah, Ayah sedang apa?
Apa maksudmu?
Aku cuma main dengan Carl, memungut.
Yah, kita tinggal di mansion.
Apa lagi yang Ayah butuhkan?
Clare.
- Ini bukan masalah...
- Tak lupakan saja.
Anggap kau tidak lihat.
Tidak. Tidak lihat ayahmu
menggali sampah sama sekali.
Aku harap Ayah mau...
berhenti berbuat hal yang memalukan.
Mike, kau ke lagi sedang cepat sekali.
Ini buruk.
Bagus.
Pasti bercanda.
Ryan.
Boleh aku bicara hal yang tidak pantas?
Boleh, silakan.
Ayahmu...
benar-benar menawan.
Seperti saus Sriracha.
Ya!
Yo, ini Ryan. Tinggalkan pesan.
Hei, ini Gina.
Aku dapat terjemahannya dan...
ini buruk.
Sial! Mm...
Buruk sekali. Sebenarnya mulai
membuatku ketakutan.
Jadi, segera hubungi aku dan...
Download and Stream
http://cinemaindo.pro
Hei, Gina, ini aku. Buka.
Halo?
Gina!
Gina?
Tidak. Tidak, tidak, tidak!
Sial!
Ya Tuhan!
- Oh, hei. Apa kabar?
- Baik. Kau?
- Aku baik. Mau ke mana?
- Mm...
cuma ke kelas bareng saja.
Oh, iya. Biar aku antar.
Boleh juga. Makasih.
- Clare!
- Oh, hei, sampai nanti di kelas.
- Oke. Boleh.
- Ryan, kau dari mana?
Semuanya baik-baik saja?
Boleh aku tanya?
Kedengarannya bakal sangat...
bodoh dan gila, tapi...
Kau tahu kotak permohonan yg ayahmu beri?
Kau sudah buat permohonan?
- Apa? Kenapa?
- Jadi, sudah?
Kenapa kau terus bertanya itu?
Kenapa kau tidak jawab?
Sudah mulai memainkan musik?
Ryan, memang kenapa? Aku...
"Dibayar darah."
Itu kata yang tidak bisa
diterjemahkan Gina.
Katanya...
"Saat musiknya berhenti,
harus dibayar dengan darah."
Mm...
sampaikan terima kasihku.
Apa? Kenapa?
Dia...
Dia mati, Clare.
Ya Tuhan!
Maaf. Kapan dia...
Beberapa malam lalu.
Aku bahkan tak tahu harus bilang apa.
Apa musiknya sudah menyala?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Bagaimana caramu bisa tinggal di mansion?
Kita bisa telat masuk kelas, Ryan.
Kau masuk, tidak?
Sudah?
Clare!
Kita akan mempelajari Cina Selatan,
area Guangzhou.
Pertama, kita akan mulai
dengan provinsi paling utara...
Clare!
Gabung.
- Mm, Paul...
- Baiklah.
Ini asli terjadi?
Kurasa iya.
- Oh, oh.
- Oh! Panas.
Masih bukan siapa-siapa.
Bagaimana rasanya, winner?
Kita pergi dari sini.
Pembenci akan terus membenci.
Kau tidak bisa berbuat apa-apa.
Kuharap aku gadis paling populer
di sekolah.
Ya. Itu pasti akan luar biasa.
Kau ikut denganku, `kan?
- Kemana?
- Senior Scavenge.
- Ya.
- Akhirnya. Katakan lagi.
Ya.
- Apa?
- Tidak.
Aku berusaha memikirkan hal
yang keren sebelum menciummu.
Ucapan itu tidak keren.
Hei!
Hei! Tunggu, hei!
Halo?
Siapa kau?
- Clare.
- Oh!
Ada apa?
Tidak, aku cuma...
Mm...
Kurasa ada yang mengikutiku.
- Apa? Sejak kapan"
- Mm...
Sejak dapat kotak musik itu.
Nn. Deluca, kau di rumah? Ini Clare.
Nn. Deluca?
Halo?
Hei, ada apa?
- Manis sekali.
- Terlalu manis.
Aku tidak tahu, Clare.
Kenapa tidak kau tanya teman barumu saja?
Aku sama sekali tidak mengerti.
Kenapa semua orang segitunya
belakangan ini?
Kau tidak spesial.
Sungguh.
Hei.
Kenapa?
Aku harus bicara pada kalian soal sesuatu.
Aku tidak tahu ada apa dan...
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Gara-gara ini?
Jangan ditendang!
Jangan lakukan itu. Paham?
Bisa katakan sesuatu?
Baiklah.
Kau pernah dengar soal kebetulan?
- Ya Tuhan!
- Itu dia, Clare.
Kebetulan.
Ya, Clare. Aku tidak tahu.
Aku beri tahu, kurasa tidak. Sungguh.
Kau mau tahu pendapatku, Clare?
Ya.
Kurasa aku jablay egois.
Kalau aku punya 7 permohonan,
kau tahu aku minta apa?
Aku minta dunia ini damai,
dan aku menyembuhkan kanker.
Kau sudah pakai empat.
- Lima.
- Sudah lima permohonan.
Dan kau tidak mau apa-apa
untuk aku dan June?
Tidak. Kita ini teman baik.
Ayolah! Kau tidak merasa...
"Aku tahu Meredith mau magang
di Everest Games
- "dan June mau masuk Brown."
- Kalian juga tidak percaya!
- Terus?
- Kalian serius?
Menurut kalian kalau...
kalau aku percaya dari awal
aku tidak akan memohon demi ibuku
ketimbang kalian? Aku...
Tidak apa-apa. Katakan saja.
Tidak.
Tidak. Aku cuma...
merasa aku harus memohon lagi.
Kurasa kau harus membuangnya.
Bukannya itu jadi lebih masuk akal?
- Singkirkan saja.
- Ya.
Katanya kalau dibuang,
semua permohonanku dibatalkan.
Tapi kau yakin orang-orang mati...
Apa kau tidak merasa jahat
karena menyimpannya?
Ya. "Orang jahat" y dimaksud June
itu "Jablay Psycho."
Nau seating Norma di luar.
Aku bosan ngobrolin ini.
Buang saja.
Kau akan merasa jauh lebih baik.
Memang belum benar-benar berhasil.
Aku masih merasa sedih.
Buang, selesai.
Kau tidak perlu mengkhawatirkannya lagi.
Aku akan kembali.
- Aku akan ambil permen kapas.
- Oke.
- Clare, hai.
- Hai.
Coba lihat. Junie dan aku masih hidup.
- Coba bayangkan.
- Oke.
Abaikan saja dia, Clare.
Jadi, sudah kau lakukan?
Sudah kau buang?
Ya, setelah kalian pergi.
- Bagus.
- Ayo!
Hei, kalian mau ke mana?
Perburuannya akan dimulai.
Ya. Kami akan balik lagi.
Cepat.
Oke, sampai nanti.
- Oke.
- Bocah.
Tunggu. Paul, hentikan.
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Coba kulihat ponselmu.
Sekarang, atau aku keluar.
Ini cuma fotomu.
Kau manis sekali saat kau tidur.
Kau memata-mataiku?
- Ya.
- Ada apa denganmu?
Kau marah?
Ya, aku marah.
Kau berasap kalau sedang marah.
Kurasanya kita butuh jeda.
Kurasa tidak.
Aku cuma berusaha jadi orang baik.
Paul, aku putus denganmu.
- Aku harus keluar dari sini.
- Claire, tunggu.
Ini belum berakhir, Clare!
Di mana dia? Sudah mau dimulai.
Apa? Tidak.
Hei, ada apa?
Junebug hampir terbakar
dan aku menyelamatkannya.
Hei, seperti ninja, `kan?
Tunggu, aku baru dapat petunjuk pertama.
- Oke, ayo.
- Ayo, pergi.
Hei, kawan. Ini Ayah.
Ayah ada panggilan di luar kota
jadi pulangnya tengah malam. Oke?
Ayah sayang kau.
Sial!
- Ayo.
- Kau yakin?
Ya, tentu saja.
Lihat.
- Yang naik, harus turun.
- Ya.
Kau paham? Baiklah.
Ayo, kita selfie.
Boom. Lima dapat. Lima lagi.
Saxon main malam ini.
Baiklah, di mana selanjutnya?
- Astaga.
- Kenapa?
Molly Si Cacat di gedung itu.
Lantai 26. Aku harus pergi.
Kau bercanda?
Jangan marah.
Meredith! Ayolah!
Clare! Lima menit saja, oke?
Saat aku kembali,
aku jadi Monster Mutant Master.
Sial.
Aku tak melakukannya.
Lakukan apa?
Kotaknya. Masih kusimpan.
Tidak bisa kubuang.
Itu buruk, Clare.
Aku tahu.
Sudah kucoba, tapi tidak sanggup.
Astaga! Aku hebat!
Bagus!
Sial!
- Meredith?
- Hei, mm...
Clare, aku terjebak.
Tolong minta orang membantuku.
Aku terjebak di lift.
Ya, baik.
Sial!
Hei, lupakan saja.
Sialan!
Tidak!
Clare!
Meredith!
Ini salahmu.
Semua salahmu.
Hei, ayo.
Tidak.
Ayo. Kita keluar dari sini.
Ayo.
Kau tahu nomor di kotak
yang tidak kita tahu?
Ya.
Itu nomor ID militer milik angkata udara
bernama Arthur Sands.
Itu dia.
Dia ditugaskan di Cina
di akhir Perang Dunia Ke-2.
Beberapa tahun setelahnya dia membuka
dealer mobil yang sukses di Jersey.
Dia kehilangan teman baiknya
dalam kecelakaan.
Ini kisah-kisahnya.
Itu dia enam bulan lalu.
Ya Tuhan!
Setelah bunuh diri, istrinya masuk RSJ.
Dia bersumpah sebuah kotak musik
merusak keluarganya.
Di lima tahun terakhir...
kotak itu muncul lagi di Cleveland,
dengan pria bernama Lawrence Hart.
Dia menang lotre, menikahi pacarnya
waktu SMA dan punya dua putri.
Hidup yang sempurna.
Sampai orang-orang
di sekitarnya mulai mati.
Putrinya tenggelam,
istrinya mati kecelakaan mobil
dan Hart hilang akalnya.
Dia mengurung dirinya dalam rumah dan
di situlah dia mati dalam kebakaran hebat.
Tahu apa yang aneh?
Tanahnya yang tersisa jaraknya
beberapa blok dari rumahmu, Clare.
Ada kata lain di kotak itu
yang kurasa tidak kau lihat.
Sebuah peringatan.
"Setelah tujuh permohonan,
Yaoguai mengambil jiwa."
Itu bayaran terakhirnya.
- Hei.
- Apa?
Sudah berapa permohonan?
Aku sudah buat lima.
Astaga, Clare. Ada apa denganmu?
Maaf, tapi...
"Tapi"? Mana mungkin ada kata "tapi"?
Orang-orang mati!
Karena rasanya enak hidup normal.
Itu alasanmu?
Memangnya apa yang kauharapkan?
- Rumah bagus?
- Tidak.
Omong kosong! Orang-orang sudah mati,
Clare. Kau tak bisa memohon seenaknya.
Kau tak bisa mengembalikannya.
Aku tahu, aku minta maaf.
Aku tidak tahu kalau ini akan terjadi.
Tahu apa yg ku harapkan?
Aku harap aku tak pernah
bertemu denganmu. Itu harapanku.
Ini salahku. Dan aku tahu
aku harus membuangnya.
Maukan kau menolongku?
Kumohon, Ryan?
Baiklah, kita lakukan.
Baik.
Jalang!
Dia sahabatku, Clare.
Maaf.
Sedang apa kau di sini?
Kenapa kau tidak jawab pesanku?
Kau harus pergi sekarang.
Bagaimana kalau...
aku tidak mau pergi tanpamu.
Dan aku tidak mau kau...
hidup tanpaku.
Kumohon, pergi.
- Jadi kita sudah selesai?
- Ya Tuhan!
Ya.
Aku mencintaimu, Clare.
Di mana dia?
Apa? Apa maksudmu?
Aku tidak tahu.
Harusnya...
Aku tidak tahu. Semalam ada di situ.
Tadinya di situ. Aku...
Apa artinya?
Aku...
Mungkin dia sudah selesai denganmu.
Mungkin sudah berakhir.
Terus sekarang bagaimana?
Lanjutkan hidupmu.
Kau pasti bisa.
Bicara memang mudah, Ryan.
Tidak, berharaplah yang mudah.
Aku suka itu. Aku suka memilikinya.
Membuatku merasa spesial.
Apa ada lagi yg kau ingingkan
sampai kau tak bisa hidup tanpanya?
- Tidak
- Nah, kau tidak butuh itu.
Yah?
Ada apa?
Memang menyenangkan.
Sulit dipercaya. Siapa yang lupa membayar
pajak mereka selama 10 tahun?
Paman August ibumu yang gila.
Kita sudah sampai.
Rumah kita, istana kita.
Selamat ulang tahun, Clare.
Yang benar saja.
Utamakan daur ulang.
Jijik.
Mmm, panas.
Kau mencurinya?
Kau tak bisa membuangnya.
Kau lihat akibatnya pada Meredith.
Aku cuma berusaha melindungimu, paham?
Oke, jadi menurutmu
kau bisa mengendalikannya.
Menurutmu kau bisa, Clare?
Benar?
Kau gila?
Kenapa aku bawa ke sini?
Karena aku punya
dua adik perempuan di rumah.
Kembalikan, sekarang.
Setelah semua yang terjadi?
Ya, June.
Kenapa kau ini?
Tidak! Clare, hentikan. Clare!
Kau lihat akibatnya. Ini ide buruk.
- June, pergilah.
- Hentikan, dengarkan aku. Hentikan
Clare, ayolah! Tidak, tidak.
Clare, kemari.
- Berikan padaku, Clare. Hentikan.
- Lepas, June!
- Lepas! Lepas!
- Clare?
- Clare!
- Tidak!
June?
June? Apa dia tidak akan kenapa-napa?
Kenapa kau ini?!
Clare?
- Pergi!
- Kukira kau sudah selesai soal ini.
Aku belum siap.
Kau tak bisa menyimpannya.
Kau tahu itu.
- Kau harus membuangnya!
- Kau tidak mengerti.
Aku belum siap!
Bagaimana dengan semua
yg kita bicarakan?
Aku tidak akan memohon lagi.
Oke? Tak akan apa-apa.
Aku tak akan memohon.
Aku mau menyimpannya
untuk sementara.
Clare, kumohon.
Kau tak dengar ucapanmu sendiri.
Kau tak bisa kendalikannya.
Dia mengendalikanmu!
Pergi! Paham?
Kumohon, pergilah.
Aku punya dua permohonan lagi
dan kalau kau tidak pergi,
akan kugunakan padamu,
sumpan akan kugunakan padamu.
Pergi!
Kau tidak bisa lari terus dari ini!
Aku tahu, aku tahu harus apa.
Aku tahu harus apa.
Aku tahu kapan harus... Baiklah.
Baiklah.
Kalau aku punya... Tidak.
Kalau aku membuat permohonan lagi,
semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Clare? Sekolah baru saja menelpon.
Clare? Ada apa?
Turunlah kemari!
Baik.
Aku punya dua permohonan lagi.
Dua permohonan.
Aku harap ibuku tidak pernah bunuh diri.
Oh, Tuhan.
Clare?
Bu?
Aku sangat merindukanmu!
Kau sangat merindukan Ibu? Apa?
Selamat ulang tahun! Kami buatkan kue!
- Ssss!
- Dan hadiah!
Oke, ayo. Kenapa lama?
Ke bawah, Nak. Ayo cepat.
Baiklah. Ini dia.
Yey!
♪ Happy birthday... ♪
Happy birthday, Nak.
Terima kasih, Yah.
Mintalah permohonan.
Clare?
Aku di sini.
Bukalah hadiah-hadiahmu.
Baik.
Ibu! Ayo, Max!
Ini salahmu.
Ini salahmu. Semua salahmu.
Ya Tuhan!
Apa?
Tidak. Tidak!
Ya, di situ bagus.
- Ya.
- Menurutmu begitu?
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ayah! Ayah!
- Ayah!
Ayah!
- Ya Tuhan! Ya Tuhan!
- Tidak!
Jon!
Tidak...
- Tidak!
- Apa kau...
Apa yang terjadi? Apa kau...
Jonathan! Tidak!
Tidak! Tidak!
Tinggal satu permohonan.
Aku tahu cara mengalahkanmu!
Aku mau kembali!
Aku mau kembali sebelum aku mendapatkanmu!
Aku mau kembali.
Permohonan terakhirku ingin kembali
ke pagi sebelum Ayah menemukanmu.
Aku mau kembali sekarang!
Max?
Hi, Max!
Mmm... hai.
Anak baik!
Tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tunggu!
Aku belum bangun.
- Apa maumu?
- Tidak ada apa-apa. Hai.
Aku cuma mau mendengar suaramu.
Serius? Kau tidak butuh ginjah
atau kata bijak yang konyol, `kan?
- Tidak. Aku cuma...
- Baiklah.
- Aku mau tidur lagi, oke? Dah!
- Oke, oke.
Ayah!
- Hei!
- Hei. Kenapa?
Tidak. Aku cuma penasaran
apa aku bisa ikut dengan kalian.
Seperti dulu.
- Ya. Masuklah.
- Luar biasa.
Tentu, akan seperti dulu.
Jadilah jimat keberuntungan kami.
Kau kelihatan ceria.
Clare, nemu sesuatu?
Ketemu...
Aku nemu ini. Aku tidak tahu
kalian bisa apakan ini.
Mungkin di sekitar rumah?
Entahlah, ini bagus.
- Ya, aku bisa lakukan sesuatu pakai ini.
- Ya?
Hei, Carl. Lihat.
Sudah kubilang anakku jeli.
Kau selalu jadi jimat keberuntunganku.
Kau harus ikut dengan kami lagi.
Ya, mungkin.
Aku harus ke sekolah, tapi selamat
bersenang-senang. Aku sayang Ayah.
Ayah juga sayang kau, kawan.
- Ya, terima kasih banyak.
- Siap.
Ayo, kawan.
Ryan! Ryan, hei.
- Boleh bicara sebentar?
- Ah, tentu.
Baik, mm...
Pertama, aku cuma mau bilang...
Maaf soal McFats itu.
Tunggu? Apa? Sungguh?
Ya. Mm...
Tapi mungkin di dimensi lain,
itu tidak terjadi.
- Tunggu, kau suka dimensi lain?
- Ya.
Dan mungkin di dimensi lain,
kita adalah teman baik.
Mungkin bahkan kita berkencan.
Terus, apa kita pernah melakukannya?
Belum, belum pernah.
Aku juga bertemu dengan
sepupumu, Gina. Main di lotengnya.
Baik, kau mulai membuatku takut sekarang.
Ya, bagus.
Karena aku butuh bantuan.
Ini akan terdengar gila, tapi...
tolong jangan buka ini.
Kubur saja. Jangan ada penanda.
Baik.
Apa imbalannya untukku?
Makan malam kalau mau?
Dan mungkin kita bisa bicara
lebih banyak soal dimensi lain?
Ya dan kau bisa ceritakan bagaimana kau
bisa kenal sepupuku dan soal lotengnya.
- Beres.
- Bagus.
Coy!
Sampai nanti.
Aku tidak melihatnya.
Download and Stream
http://cinemaindo.pro
Penerjemah: Alph Abu Abu
Resync : Nirmala Sari
Tujuh permohonan?