.أتساءل عما إذا ستعود مجددًا
.. أتساءل
.اتساءل عما ستعود الليلة
.أتساءل أيّ الألعاب سنلعبها
.حسنًا، هذا يبدو ممتعًا
.اسمها (أليس)، عمرها 6 أعوام
.جاهزة أم لا، ها أنا قادم
ليام)؟)
أين أنت؟
.ليام)، أنّك تسير أثناء نومك مجددًا)
.ها أنتِ هناك، بجانب شقيقتي
!هذا ليس ممتعًا
!سأخبر أمي
.ليام)، أنّك تخيفني)
!ابتعدي عني
!ليام)، توقف)
!(أليس)! ساعديني! (أليس)
كلمة "كابوس" مشتقة من كلمة
،"أنجليزية قديمة "مير
التي تعني الشيطان الذي يعذب
.الناس بالأحلام المخيفة
أدعى الملايين أنهم واجهوا هذا الشيطان اثناء
.حالة "شلل النوم" وهي حالة بين اليقظة والنوم
"الفيلم مبني على أحداث حقيقية"
إذًا، لمَ لا تخبرني قليلاً عن كابوسك؟
.. رأيته لأول مرة كطفل
.يقف في الظل عند نهاية سريري
|| قيلولة ||
.من الصعب وصف شكله
.أنه مجرد شكل في الظلام
.لم يكن لديه وجه
.أستيقظت، ولم أتمكن من التحرك
.كأنّي مشلولة
.الغرفة تصبح أكثر ظلامًا
.هذا عندما أعرف أنه قادم
.أنه يحدث ليّ كل ليلة
.لم أعد أرغب بالنوم بعد الآن
.. وكان هناك ذلك الضغط على صدري
.أنها قوة هائلة
.كما لو أنه شيء يقيدك
.شعرت بالرعب
.عرفت أنه كان هناك
.يمكنني الشعور به في الظلام يراقبني
.شعرت أنّي محاصر
لم أكن قادر على تحريك
.أيّ جزء من جسدي
.فقط يمكنني تحريك عيني ذهابًا وإيابًا
.. وبعدها رأيت هذا الشكل
.. يتقدم نحوي وأنا
.لم أتمكن من رؤيته لأنه كان مظلم
ستتفاجئ حول عدد الأشخاص
.المصابين بهذا
أظن أن بعض الناس لا تحب
.حتى التحدث عن هذا
كل ليف من جسدك تخبرك
.أنه شيء شرير
يبدو كأنه مثل امرأة عجوز كبيرة
.مع تلك العيون القاسية والمظلمة
،أنه ليس مثل كابوس
.أنه شيء آخر
.كان لديه قوة
.شعرت بالعجز تمامًا
.أنّك لا تعرف كيف يبدو
.أنه مثل اللعنة
،أنّك تود الركض، الصراخ
.لكنه لن يسمح لك بذلك
ذلك الشيء كان طوله
.أكثر من ستة اقدام
.أظن أن طوله كان 7 أقدام
.أنه كان مثل ظلام متحرك
أنه كان أكثر شيء مرعب
.سبق أن واجهته
.رجل الظل" عنيف"
الشيطانة قبضت عليّ وظننت
.أنّي سأموت
.حسنًا، تعرف أنه سيعود
.أنه سيعود من جلك دومًا
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & Nossa Brendan Brosnan||
!(أليس)
هل أحلامكِ جميلة، يا أمي؟
.ليست بقدر جمالكِ
.صباح الخير
.واحد، اثنان، ثلاثة
.دومًا، دومًا
"حلم، حلم، حلم"
هل (هنري) تناول فطوره بعد؟
!أنه تناول 6 حبات من الفول السوداني
ـ ستة
ـ أأنتِ مستعدة لأختباركِ؟
ـ أجل
ـ عفوًا
ـ مَن هذه؟
ـ أنتِ، أنّكِ تطيرين
!الأم الخارقة
.أنها جميلة جدًا
إلى أين أطير؟
.لا أعرف
.لا مكان، على ما أظن
هل تعجبكِ؟
.أنّي أحبها
.واحد، اثنان، ثلاثة
ـ يا إلهي، في كل مرة
ـ أيتها الخاسرة
!ـ لا يمكنكِ تقبيل الفنانة
!ـ بلى، يمكنني
!حسنًا يا فنانة، حان وقت الذهاب
وواصلت محاولة التنفس لكني
.. لم أتمكن من فعل ذلك
،وأكنت أقول نفسي
.. ميشيل)، استيقظي)"
استيقظي، تنفسي، ابتعدي
."عن السرير، تحركي
.مثل، أفعل شيئًا، لكن لم أستطع
إذًا، بدوره لم يسمح لها الدماغ أن
."يدخل مرحلة النوم العميق "ريم
هذا ما قد يسبب لها نوبات خطل نومي
.التحدث أثناء النوم، ليلة مخيفة جدًا
.ترى أشياء غير موجودة حقًا، أجل
أتعرفون، أنها حالة شائعة
.أكثر مما تعتقدون
حتى ابنتي تواجه هذا الشيء
.في بعض الأحيان
،وبسبب ما نعرفه الآن
.يمكن علاج هذه الحالة بسهولة
رسم حلم اليوم، مَن هذه؟
.من المفترض أن تكون أنا، أطير
.أنها تبدو عائمة أكثر
.إذا رسمت أحلامي، قد أتعرض للأعتقال
.(هذا لأنّك مختل، يا (مالكولم
.صه، سوف يسمعون
ماذا عنكِ؟
ماذا عني؟
ما هي الأشياء المخيفة التي
تخيفها في أحلامكِ؟
.دكتورة (أرنولد)، لقد وصلت عائلة (مورغان)
ظننت أنهم لن يأتوا حتى الساعة الـ 3؟
أخبرتهم أنهم جاءوا باكرًا لكن
.يبدو أنهم متوترين قليلاً
.حسنًا
لمَ لا تخبراني قليلاً عما حدث؟
.. منذ شهرين تقريبًا، طفلنا
.مات أثناء نومه
ـ اتركه
ـ توقفوا
.تشارلي)، أرجوك)
.أنا آسفة جدًا لسماع هذا
في نفس ذلك الوقت، بدأنا
.. (نعرف أن (دانيال
يسير أثناء نومه ويتحدث اثناء نومه
.بعض الأحيان يصرخ حتى
.أنه واجه هكذا نوبات من قبل
،لكن بعدها بدأنا نعرف أنه نائم
.. على ما نظن
،لكن عينيه مفتوحة
... ضيق في النفس، يحاول التحدث
.لكن جسده بأكمله مشلول
."دانيال)، كنت تعاني من "شلل النوم)
ذلك عندما تظن أنّك مستيقظ
.لكن دماغك لا يزال يحلم
يمكنك تفتح عينيك وتنظر حول الغرفة
،لكن جسدك لا يمكنه التحرك
.لأنّك لا تزال نائمًا
.تشعر أنّك محاصر
عقلك يخبرك أن هناك شيء
.آخر موجود في الغرفة
،شيء سيء
.شيء يضغط على صدرك
.كل شيء هنا، يا عزيزي
.كل شيء في خيالنا
أدرك يمكن أن يكون مخيفًا
.لكن لا وجود للأشباح أو العفاريت
هل ترى يا عزيزي، ماذا أخبرتك؟
لمَ لا تأتيان إلى هنا
وتأخذان واحدة من هذه؟
ـ ما رأيك؟
ـ خذي، يا عزيزتي
ـ شكرًا
.عفوًا
كما تعرفان، فقدان أحد أحبابكم
يمكن أن يسبب مشاكل نفسية
.بالأخص على الأطفال
إذًا، لن أتفاجئ إذا كانت هذه المأساة
.أثرت على سلوك (دانيال) الليلي
لكن سنجري بعض التحاليل
.. اثناء تواجده هنا
.كما تعرفان، ما كنت لأقلق
لم أصادف أيّ أحد الذي يعاني
.من مشاكل إذا ما وجدت له حلاً
.لكن الأمر لا يتعلق به فقط
لقد بدأنا جميعًا تراودنا تلك
.الأحلام الفظيعة
.السير والتحدث أثناء النوم
.. آسفة، أنا مشوشة
مَن منكم سيبقى معنا ليلة الغد؟
.جميعنا
ـ حسنًا
ـ شكرًا لك، عزيزتي
.على الرحب والسعة
.طابت ليلتك
.(طابت ليلتك، سيّد (فوترمان
عندما (غريتل) فتحت مريلتها، تناثرت
.. المجوهرات واللؤلؤ في أنحاء الغرفة
و(هانسل) أخرج مجموعة تلو
.الآخرى من جيبه
وثم تم الاعتناء بكل شيء في
.النهاية وعاشوا حياة سعيدة
،عندما ماتت الساحرة
هل ذهبت إلى الجنة؟
.ليس كل واحد يذهب للجنة
.فقط الأخيار، مثل أخيكِ الصغير
(ـ حان وقت النوم، (دانيال
ـ لا أريد أن أنام
إذًا، لمَاذا لم تنجز جدول الضرب الخاص
.بك كما أخبرتكِ به الطبيبة الجميلة
.لكي لا تفكر بالأشياء السيئة
ـ لا أريده أن يأتي مجددًا
.. ـ أنه مجرد كابوس يا عزيزي
لكن هذا منزل جيّد وقوي يحتوي
.على أطفال جيّدون وشجعان
.أرني العضلات
.يا رجل العضلات الصغيرة
هل يمكن لـ (ألفي) أن تنام
معنا الليلة؟
.بالطبع
.أحبكما، أتمنى لكما نومًا هنيئًا
!(ـ دكتورة (أرنولد
!(ـ اللعنة، يا (كام
.آسف
.يا إلهي
يجب عليّ أخذ هذه القهوة
.إلى (مالكولم) في غرفة المراقبة
على الأرجح نسبة الكافيين في
.دمه بدأت تتلاشى الآن
ما الذي تفعلونه في هذا
الكهف الصغير على أيّ حال؟
.غرفة المراقبة؟ أننا نراقب المرضى
.هذا عبقري
.ثلاثة في اثنان يساوي 6
.ثلاثة في ثلاثة يساوي 9
.ثلاثة في أربعة يساوي 12
.ثلاثة في خمسة يساوي 15
.ثلاثة في ستة يساوي 18
ربما من الأمان إذا بقيت
على الأريكة الليلة؟
.. كما تعرفين، للأحتياط
.لا، أريدك هنا، بقربي
،سيكون الأمر بخير
.سنحل هذا
ماذا؟
أليس)، أأنتِ بخير؟)
أجل، لقد كنت أحاول أراحة
.. عيني و
.غفوت
لمَ لا تعودين للمنزل؟
.سأغطي هذه النوبة
.(شكرًا، (مالكولم
ـ مرحبًا
.لا، سينالون مني
.سينالون مني
.لا أريدهم أن ينالوا مني
.لا أريد أن أموت
.والدك يريد عصير
.أنه أنت، أجل، هذا صحيح
.لا أريده أن ينال مني
.لا أريده أن يأتي مجددًا
هذا صحيح، مَن فتى والده؟
.أنه أنت
.لا أريده أن يأتي مجددًا
.لا أريده أن ينال مني
.مرحبًا، يا صغيري
.أنّي أكرهك
!أنّي أكرهك
.أمي، ساعديني
.أنّي أكرهك
لماذا؟
.لا أريده ان ينال مني
ما خطب أسناني؟
.أنّي أكرهك
!ـ أنّي أكرهك
!ـ (إميلي)، استيقظي
.استيقظي
... (دانيال)
!أبي
.إليكِ صورتكِ، يا أمي
ماذا حلمتِ هذه المرة؟
!بئسًا
.آسفة
.لا بأس يا عزيزتي
.أنها مجرد حادثة
.فقط أجلبي حقيبتكِ المدرسية
.. ـ أأنتِ
ـ بخير
ما الذي يجري؟
.أنّي متعبة وحسب
،كان هناك فتى البارحة
.أنه ذكّرني بشقيقي
لمَ لا تعودين للفراش؟
ربما تنامين بضع ساعات؟
.جاهزة أم لا، ها أنا قادم
ليام)؟)
.ها أنتِ هناك، بجوار شقيقتي
.لا يا (ليام)، لا يوجد أحد هناك
.أنه فقط أنا
!(ليام)
!أليس)! ساعديني)
!(أليس)! (أليس)
.. ستنامان هنا مع والديكما
لذا، ستشعران بالراحة والأمان، إتفقنا؟
ما هذا؟
."أنه جهاز "فحص النوم
يساعدنا في معرفة لماذا
.لا تنامين بشكل صحيح
.. وهذا يراقب موجات دماغك
.حركة عينيك، تناغم عضلاتك، تنفسك
وهذا الجهاز هنا يقيس معدل
.ضربات قلبكِ
.تبدين مثل كائن فضائي
.هذا غباء، أنها ليست كذلك
حسنًا، ليس كائن فضائي
مخيف، صحيح؟
.(سيّد (مورغان
.أنه يساعدني على النوم
.لقد واجهتنا ليلة فظيعة البارحة
.لا تعرفين كم أننا نريد هذا أن ينجح
.صدقني، أعرف
.دعني أعيدك للغرفة
هناك كاميرا للرؤية الليلية
.. في زاوية الغرفة
سنراقب كل شيء تفعلونه
.أثناء نومكم
هل هذا سيمنعني من قتل
كل دمى الدببة؟
ألّا يمكننا أن لا ننام أبدًا؟
أرجوك؟
.لا أريده أن يأتي مجددًا
ـ ما الذي لا تريده أن يأتي مجددًا؟
ـ (دانيال)، لقد تحدثنا عن هذا فعلاً
.أننا الوحيدون في هذه الغرفة
.إتفقنا؟ أنها مجرد أحلام
.أننا بحاجة أن نحظى بنوم هادئ
.هكذا سنصلح الأمر، يا عزيزي
هل ستساعديني، يا دكتورة (أليس)؟
.بالطبع سأفعل، أنها وظيفتي
.كل شيء سيكون بخير
.أراكم في الصباح
ـ هل تفقدت السيّد (فوترمان)؟
ـ أجل، أنه نائم
.أنهم مصدومين فعلاً
.الأب فقد وظيفته
.يبدو أنه مدمن كحول
.. ومفاصل يده
يقول أنه كان يلكم الجدران
.. بينما يسير أثناء النوم
.الذي يعتبر كافيًا ليمنح أيّ أحد كابوسًا
هل تتذكّرين حالة (ميشيل)؟
.لا بد أنها كانت منذ أقل من عقد
.لا أظن ذلك
ما كان اسمه الأول؟
دان ميشيل)، كان مزارع في)
."مقاطعة "وينيتكا
ـ لا
ـ أنه رجل مشهور وفقًا ما سمعته
.يذهب للكنيسة كل يوم أحد
.يحظى بسمعة جيّدة
على أيّ حال، أنه كان مزارع دجاج
.مع العشرات من أقفاص الدجاج
عائلته وأصدقائه كانوا يعرفون أنه
.يسير ويعمل أثناء النوم
كل ليلة كان يخرج وينجز أعماله
.الزراعية اثناء نومه
يملئ حاويات الأكل ويمسح
.الأرضية وينظف الوحل
.كل ليلة تمامًا
.هذا يبدو مفيدًا جدًا
.أجل، ربما يبدأ بهذا
تبين أن العائلة كلها كانت
.تعاني من أرق
في أحدى الليالي، بينما كان
.. يتفقد الدجاج أثناء نومه
.ظن أنه كان هناك دخيل في منزله
خاض قتالاً مع المهاجم في
.محاولة الدفاع عن ابنته
،لكن عندما أستيقظ
.لقد فات الأوان
.أنه ضرب زوجته حتى الموت بالمجرفة
ـ هذا فظيع
ـ أجل
هل كان حقًا نائم عندما فعل هذا؟
حسنًا، أنه أجتاز جميع أختبارات
.كشف الكذب
.حتى ابنته دعمت قصته
.قال (دانيال) أنه لا يريده أن يأتي مجددًا
ماذا كان يقصده برأيك؟
.(اللعنة، أختفى السيّد (فوترمان
.ربما أنه ذهب إلى الحمام
.سأذهب لأتفقده
لمَ لا تذهبين وتجلبي لنا
المزيد من القهوة؟
سيّد (فوترمان)؟
.لقد أخبرتهم
!لقد رفضت
!لا، لا
.. لا، أنا لم
.. أنا لم
.لم أفعل شيئًا
.جاهزة أم لا، ها أنا قادم
أليس)، خمني اين وجدت (فوترمان)؟)
أنه كان يسير في الحمام
اثناء نومه، هل تصدقين هذا؟
دانيال)؟)
!(دانيال)
مالكولم)؟)
.يا إلهي
.دانيال)، تنفس وحسب)
.أنت بخير، أهدأ
ستكون بخير، إتفقنا؟
.تنفس، كل شيء سيكون بخير
.أنّك فتى مطيع
.تمهل، هذا هو
!ـ لن أسمح لكِ
!ـ اتركني وشأني
!أبي، لا! توقف
.أعيديه
!أبي! توقف
أليس)، أأنتِ بخير؟)
.لا أظن أنه كان يعي ما يفعله
(ـ (أليس
ـ أظن أنه كان يسير أثناء نومه
أليس)، تخيلي إذا كان أحد أطفاله)
،تم مسكه من الحنجرة
!أو تم ضربه بالمجرفة
.رأيت الكدمات على صدر (دانيال)
ذلك الرجل ربما لن يكون عنيفًا واعيًا
.. لكنه مدمن كحول، أنه خطير
.ولا يجب أن يكون بقرب عائلته
.هذا كان الشيء الصائب لفعله
.أليس)، يجب أن تذهبي للمنزل)
.كوني مع عائلتكِ
.انسى هذا الآن
ماذا تفعلين؟
!(نيف)
.عليكِ البقاء في المنزل وترتاحي
ـ أنا بخير
ـ أنتِ لستِ بخير
ـ بلى
ـ أنّكِ لستِ بخير
لقد كنتِ تقولين "ساعدني" مرارًا
.وتكرارًا في نومكِ البارحة
.أنه كان مجرد حلم
.ليس شيء مهم
.أليس)، تعرضتِ للهجوم)
!أنه شيء مهم
... يا إلهي
أليس)، ماذا تفعلين هنا؟)
.أقترب وألقي نظرة على هذا
،رائع
"أنهم في حالة "النوم العميق
.لكنهم يبدون متزامنين
.مثل الدمى
.(اجل، ما عدا (دانيال
.يبدو جميعهم يبتعدون عنه
لم يسبق أن شاهدت نوبة شلل
.نوم شديدة من قبل
.يبدو مرعوبًا
مرحبًا يا رفاق، أردت أن أبلغكم
.لم أعد أعمل في المشفى بعد
.. سلمت ورقة استقالتي، لذا
ماذا؟
دكتورة (أرنولد)، هل تمانعين أن
نتحدث في الخارج؟
.بالطبع
كام)، أأنت بخير؟)
.اسمعي، ابقي بعيدًا عن تلك العائلة
.ولا تريهم مجددًا
كام)، ما الذي ... ؟)
ـ ما هذا؟
ـ لا شيء، يا عزيزتي
اشياء مملة
أشياء تتعلق بالعمل
متأسفة لصراخي عليكِ هذا الصباح
لا بأس
(لترتدي بجامتك، (داني
هل والدك يفعل هذا لك (دانيال)؟
من فعل اذًا؟
،لقد اخبرتك بالفعل
انه يأتي فقط عندما احلم
من الظلال
لا اريده ان ينال مني
لا اريده ان يستحوذ علي
ابتعد عني
يا إلهي
إميلي)، استيقظي)
امي، ماذا يحدث؟
اغمضي عينيك، حبيبتي
اغمضي عينيك
ماذا يحدث؟
امي لا اريد البقاء هنا
صه، لا تتحركي عزيزتي
(دانيال) (دانيال)
!لا
(دانيال)
عزيزتي
مرحبا؟
يراودني هذا الكابوس مجددا
لماذا لم تخبرني؟
لأن شيئًا حياله يبدو مختلفًا
انا فقط...انا
سمعت تلك الفتاة الصغيرة تغني
... نفس التهليلة
تلك التي غناها (ليام) في الليلة
... التي مات فيها وأنا فقط
اشعر وكأنني افقد صوابي
اسمعي، انه مجرد إجهاد
انه كل ما في الامر...إحهاد
،فكرت فيما قلت
انت محق
اريد التأني
واريد أنا أنال قسطًا من النوم
لذا سأذهب للعمل
وسأطلب اجازة
سبحان الله
دكتورة (ارنولدز)، من فضلك
تعرفين انه لم يقصد مهاجمتك
انت لا تفهمين
انه ليس (تشارلي)، انه شيء آخر
اعتقد انه يحاول أبعادنا
قدر ما يمكنه
يمكنه ماذا؟
اعتقد انه يحاول قتل ابني
سيدة (مورغان)، لا احد يحاول قتل ابنك
.. زوجك
زوجي كان يحاول حمايتنا وانتِ
تسببتي بسجنه
ليلة البارحة (إميلي) ذبحت كلبنا
بمقص الحديقة خلال نومها
!يا إلهي
رأيت شيئًا يرفع سرير ابني عن الارض
،اريد زوجي
اريد استعادة زوجي
قلتِ أنك ستساعدينا
كيف بأمكانك فعل ذلك بنا؟
أتعلمين، تلك الليلة في الردهة، لم استطع
لا استطيع تفسيره
كان هناك شيء في الغرفة معنا
كان عليّ منعه، آسف
أتعلم، جميع الناس حول العالم
وصفوا نفس الشيء
"حضور معتم أثناء نوبات "شلل النوم
لقد وصفناها كهلوسة
... نعاسية، لكن
علمت انه اراد (دانيال) ومتاكد
تمامًا انه لم يكن حلما
اكرهك
إميلي)؟)
(لا، يا إلهي، (سارة
.انها مجرد شريحة لحم
!سارة)، استيفظي)
!هذا أنا
ـ ساعدني، ارجوك
(ـ (دانيال
!(دانيال)، (دانيال)
ساعدني! (دانيال)! ادخل هنا
هل هو بخير؟
!اوقظيه
!دانيال) استيقظ)
"حلم، حلم، حلم"
أليس)؟)
عزيزتي؟
آسفة، كيف حال (دانيال)؟
انه بخير الان
اسمعي، لا يمكننا الذهاب الى المستشفى
ماذا يمكننا ان نفعل؟
لا اعلم
سيكون هنا
كام)؟)
(كام)، انا (أليس)
انا الدكتورة (ارنولدز) من المستشفى
كام)؟)
(أليس)
... أليس)، كيف)
انا اسف، لا استطيع مساعدتك
من فضلك، ارحل من هنا
ـ فقط غادروا
ـ حياة ابني في خطر
ارجوك
لن يعجبك ما سأقوله
ارجعي الى المنزل وابعدينا
عن هذه العائلة
واخشى ان ابنك سيموت
ـ لا يوجد شيء بامكانك فعله
ـ ماذا، هل بهذه البساطة؟
نعم، الان انا اسف
يجب ان تذهب
لن اذهب لاي مكان
غادر الان
كام)، لا تدعيني ابلغ الشرطة عليك)
لسرقتك المهدئات من المستشفى
جدي؟
حسنا، دقيقة واحدة
فقط عد للنوم
حسنا، الان
سوف يرحلون
لا بأس
(جدي بخير، يا دكتورة (ارنولدو
انها فقط المدئات هي الطريقة
الوحيدة التي تساعده على النوم
ابنك كان يعاني دومًا من
التحدث اثناء النوم
والمشي أثناء النوم؟
نعم
هكذا عثر عليه هذا
الشيء البائس
انه يبحث عن الاطفال الذين
لا ينامون ولا يستيقظون
لأنه لا يوجد في العالم الحقيقي
او في عالم الاحلام، لكن بين العالمين
ـ حسنًا، ما هو هذا الشيء؟
ـ جدي، ارجوك
لديه اسماء عدة، اليونانيون
"القدامى اسموه "مورا
"الفارسييون اسموه "بختاك
"اليابانيون اسموه "كاناشيباري
"اول ما سمعته كان يسمى "اونيتسا
... في اللغة الانكليزية يعني
"عفريتة الليل"
نعم
"في اللغة الانكليزية القديمة، " مير الليل - الكابوس
الشيطان الذي تواجد منذ
ان تعلم الانسان أن يحلم
لا وجود له، هذا ما كانوا يخبروني بهِ دومًا
فقط في خيالك
،عندما يختار الطفل
.. يتسبب بشلل الطفل
في نومه قبل أن يسحقه
.. وبعدها عندما ينتهي من وليمته
ماذا؟
ـ لقد حدث ليّ
ـ حسنا، هذا يكفي
أليس) ارجوك، اتوسل إليك)
ان تتركيه بحاله
كيف نجوت حينها؟
طفل آخر مات بمكاني
لا أعلم كيف ولماذا
قضيت حياتي كلها أحاول أن أفهم هذا
لكن الشيء الوحيد الذي تعلمته
انه لا توجد إجابات
لا توجد هناك مساعدة لأبنك
تشارلي)، انظر إليّ)
(لا شيء سيحدث لـ (دانيال
سنبذل قصار جهدنا
سنبقيه مستيقظا
،أيًا كان سنفعله
تكون هناك إجابات دومًا
،أنا مثلكِ
ذات مرة كنت شرسًا أيضًا
بعدها كبرت، الحياة لعينة
.. الحياة
مرحبا
ـ هل الاملاح تعمل؟
ـ حتى الان، لكنه يضعف
ـ لا يجب علينا التواجد هنا، يا جدي
ـ مرحبًا
ـ خذ، يا عزيزي
حسنا، الاوكسجين سيبقيه
مستيقظا لبعض الوقت
الان الشيء الذي يهاجم ابنك
لا يبالي ما إذا كان نهارًا ام ليلاً
يعلم انه ضعيف
وعندما ينام، سيأتي
سنجد حلا، لكن حتى نفعل ذلك
علينا ان نبقى جميعًا
بجانبه وابقائه مستيقظًا
،كوني قوية لاجل ابنك
بامكانكِ فعل ذلك
(شكراً، (أليس
اعتدت المشي أثناء نومي
قليلا عندما كنت صغيرا ايضًا
بينما كنت نائما، رأيت لأول مرة
امرأة مسنة كانت تغني تلك التهليلة
"قالت "تعال، دعنا نلعب لعبة
هكذا اقتربت مني
لكن بعدها كل شيء تغير
... عندما رأيت ذلك لأول مرة
جدي، توقف
اخبروني، هل كنتم جميعًا
تمشون أثناء النوم؟
تراودكم كوابيس؟
الحصان
الحصان ذو العيون البيضاء، أكرهه
كوابيس، مشي أثناء النوم
نفس الشيء حدث لعائلتي
اعتقد ان ذلك الطفيلي أصاب أحلامكم
كان يعرف أحلك مخاوف عائلتي
واستخدم كوابيسهم ليبعدهم عني
،السماح له ليتغدى عليّ
.دون أيّ عائق
.باستثناء اختي
كانت بطريقة ما قادرة على حمايتي منه
بعدها دفعت ثمن حياتها
دانيال)، استيقظ)
ـ خذوه إلى الحمام
ـ (دان)، استيقظ
يمكنك ايقاظه في الحمام
في الماء البارد، هيّا
استيقظ
تحدث إليّ
اخبرني اسمك
ـ هيّا
ـ (تشارلي)، احضر حقيبتي الدوائية
ـ انا لن اتركه
ـ (تشارلي) الان
دان)، قل شيئا)
لا يمكننا ابقائه هكذا، (أليس)
اعلم هذا سيبقيك مستيقظا
!(تحدث إلي (دانيال
(ارجوك، (دانيال
ايقظه
افعلي شيئا
ـ يا إلهي
ـ ها نحن ذا
حسنًا، حسنًا
آسفة
كم من الوقت سيبقيه
الادرينالين" مستيقظا؟"
لست متاكدة، ربما بضع ساعات
هل بامكاننا اعطائه المزيد اذا احتجنا ذلك؟
نبضه سريع جدًا
توم)؟)
امي، اين انتِ؟
لقد اشتقت إليك
عزيزتي، أنّي فقط مشغولة
في مساعدة أحد
هل والدكِ موجود؟
(والدي في الصالة يتحدث مع (مالكولم
سمعتهم يقولون انهم يحاولون انقاذ
اعتقدت ان اخاك ميتًا
فقط اخبري والدكِ
ان كل شيء بخير، حسنًا؟
ـ حسنًا، أمي
ـ حسناً
لكن رجاءًا عودي الى المنزل قريبًا
لم اتمكن من النوم جيدا
البارحة بدونكِ هنا
سأعود الى المنزل قريبا، اعدكِ
حسناً، وداعًا، احبك
احبك ايضًا
بنكهة الفلفل الاحمر الحلو
أنه جيّد
حسنًا
ادرك انك تريدين تقديم المساعدة
يجب أن تعودي إلى عائلتك
لا يوجد شيء اكثر يمكنكِ فعله
لا تغفلي عما هو مهم
انقاذ ذلك الفتى مهمًا
انقاذه مستحيلا
جُل ما يمكنك فعله هو حماية نفسكِ
لا ترتكبي نفس الخطأ مثلي
قادني الى الهوس
لقد كنت خائفا جدًا
لم اتمكن من النوم لسنوات
انه من الجنون ان يفعل
الشخص شيئا لابقائه مستيقظا
حاولت قطع اجفاني
يا الهي
تعال جدي، علينا الذهاب
أتعلمين، اعتقدت بالفعل
انك ربما ستجدين إجابة
عندما تصرّي على شيء ما
انه كمثل المشي اثناء النوم
حان وقت الاستيقاظ
امادو)، هل تعقتد ان اختك)
كانت تمشي اثناء نوما
عندما انقذتك؟
مرحبا، مشروب طاقة
مرحباً
اشرب هذا
رشفة آخرى
فتى مطيع
هل تتذكر اعياد الميلاد قبل سنتين؟
منزل جدتك؟
تساقط الكثير من الثلج شديد
اثناء عشية اعياد الميلاد
كنت مسرورًا بكل هداياك
ولم تتمكن من النوم
جئت للنوم معنا انا وامي
جلست فقط عند حافة السرير طوال الليل
عيناك كانتا مفتوحتين بشكل كامل
هل تتذكر؟
هل تتذكر ذلك؟
لذا، نعرف ان هذا الشيء يبعدنا عن (دانيال)
عندما يتغذى عليه، صحيح؟
ماذا لو تمكنا من العودة لـ (دانيال) وحمايته؟
كنا معه قبل، لم نتمكن من إيقافه
نعم, ولكنا كنا مستيقظين
ماذا لو تمكنا من حماية (دانيال) خلال نومنا؟
اعلم، فقط أسمعوني
اخي رأه عندما كان يمشي اثناء نومه
وانت (تشارلي) رأيت شيئا في المستشفى
عندما كنت تمشي اثناء نومك
اخت (امادو) لم تراه وحسب
بل تمكنت من ايقافه بينما
كانت تمشي اثناء نومها
اختي ماتت
نحن لسنا اطفالاً
وهنا الكثير منا
،لذا، ربما لو تمكنا من رؤيته
نستطيع ايقافه
!هذا جنون
!تطلبين مني حماية ابني اثناء نومي
(تشارلي)، يجب أن نفعل شيئًا
(دانيال)، مرهق ولا استطيع
اعطائه المزيد من العلاج
سينام قريبًا
لا يوجد شيء بامكاننا فعله لايقافه
هذه فرصتنا الوحيدة
سنعلم ما نتوقعه هذه المرة
لن ندعه يبعدنا
حسنًا
لكن كيف سأتمكن من النوم؟
انها مواد قوية
فقط لأجل الليلة
إذًا، مَن سيتولى القيادة، أنا أم أنت؟
حسنًا
لا بأس، هي بأمان الان
انتهى الامر، (سارة)
اعطني ذراعك، (تشارلي)
الشيطان يستخدم كوابيسنا ضدنا
.ليبعدنا عن (دانيال)
لا تصدق بمحيطك
،عد لهذه الغرفة
عد لـ (دانيال)
اذا نمت، هل سأموت؟
لا عزيزي، اعلم انك خائفا
... انا ايضًا
ولكننا سنواجه هذا معًا، حسنا؟
دعني اختبرك
هذا سيبقيك مستيقظا، حسنا؟
ما هو حاصل ضرب خمسة في ثلاثة؟
خمسة عشر
خمسة عشر، جيد
ما هو حاصل ضرب خمسة في اربعة؟
عشرون
حسناً، ابقى معي، يا عزيزي
ما هو حاصل ضرب 8 في 6؟
.. حاصل ضرب ستة
دانيال)؟ (دانيال)؟)
(امادو)، هل انت مستيقظ؟
لا شيء يحدث ليّ
لماذا لا يمشي احد خلال نومه؟
دانيال)؟)
(بيتر)
مرحبا، (بيتر)
مرحبا، تعال هنا
مرحبا
لماذا تقول هذا عن اسناني؟
هذا ليس حقيقيًا
ساعديني (أليس)، ارجوك
لا استطيع مساعدتك
تسطيعين (أليس)، ارجوك
!تذكر مكانك
!عد
عد لـ (دانيال)
(دانيال)
ساعديني (أليس)، ارجوك
لا استطيع مساعدتك، انت لست اخي
!(ـ (أليس
!ـ لا، أخي ميت
ساعديني
انه (دانيال)
(بيتر)
لا (بيتر)، (بيتر)
ارجوك
!(ـ (ليام
!(ـ ساعديني، (أليس
(ليام)
(بيتر)
(ليام)! لا
ارجوكِ، (أليس)
انهي ما بدأت
!(ـ (أليس
!(ـ (ليام
لقد امسكتك
اخي ميت
أمادو)؟)
انهي ما بدأت
آسفة
لقد فعلت الصواب
اخيرًا حصلت على بعض النوم الحقيقي
مرحبًا
امي؟
مرحبًا! كيف حالك يا فنانتي الصغيرة؟
انّي معتزلة الآن. أتريدين اللعب؟
ـ نعم، واحد، اثنان، ثلاثة
ـ واحد، اثنان، ثلاثة
ـ لا هذا ليس عدلا
ـ ربحت
ـ لقد خدعتيني
ـ لم أخدعكِ
مَن هو الخاسر الان؟
ـ افضل من 3
ـ حسنًا
حسنا، عزيزتي، هذا يكفي
أسمعي، يجب على والديكِ
أن يتحدثا الآن، إتفقنا؟
ـ دقيقة واحدة فقط
ـ حسنا
ـ دقيقة واحدة
احبك
احبك ايضا
مرحبا
كيف حالها؟
بعيدًا عن أحتضار حيوانها الهامستر البارحة
انها بخير
هذا فظيع
كيف حالكٍ؟
انا بأفضل حال
.. ـ أشعر بالراحة
ـ ياللروعة
اشعر بالتحسن، افضل مما كنت
عليه من أعوام
لا اعتقد ان احدًا منا
نام بشكل جيد منذ ان حدث هذا الشيء
اعرف، (توم)
هذا كان قاسيًا عليكما، وانا آسفة
كل اولوياتي كانت فوضية
نعم اعلم، انها بخير
اعدكما من الان فصاعدا انكما
ستكونا في مقدمة اولوياتي
لا مزيد من الهوس في العمل
لا
(أليس)، مالخطب يا عزيزتي؟
لا. (توم) تلك التهليلة، اين سمعتها؟
عزيزتي اهدئي، نحن بخير
ـ اين سمعتها؟
ـ امي؟
عمّ أنتِ تتحدثين؟
.. ـ هل
ـ أين سمعتها؟
اسمعي، ارجوكِ فقط اهدئي
(ـ (أليس
ـ أمي؟
نحن بخير، كل شيء بخير
ـ لا، لا بأس
ـ فقط استرخي
ـ ارجوك، اصغي إلي
ـ حسنًا، (نيام) (نيام)
ـ (توم)؟ أرجوك
(ـ أنّكِ تضايقين (نيام
ـ أريد التحدث لزوجي
.. ـ أرجوك، فقط
ـ (توم)؟
ـ أمي؟
ـ لا يمكني فعل ذلك بعد الآن
ارجوكم، توقفوا
(ـ (توم)، (توم
.. ـ حسنًا، اصغي إليّ
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & Nossa Brendan Brosnan||