Translated by:
# Revisionist #
"ِشركة (مولينز) للعرائس"
"رقم.. من 100"
"رقم 1 من 100"
"اعثر عليّ"
"أقرب"
"!وجدتك"
هل ظننتِ أن بوسعك الاختباء منّي؟
هل قرأت ما تقول؟
"!تقول: "وجدتك
...ولم تقل دغدغة -
(صامويل).. (بي) -
هذا كافٍ
لن ترغبي بأن ترتفع حرارتك -
لن يحدث -
أواثقة؟ جيد
!لأنه دوري الآن
!ساعدني يا أبي -
أتريدين المساعدة؟ -
بالتأكيد يمكنني المساعدة في الدغدغة
أظن باطن هذا القدم قد يكون أكثر دغدغة
(وقت النوم يا (بي
شكراً لكِ
أحبّك يا أمي -
وأنا أحبّك أكثر -
أمي؟
لوقت قليل فقط -
شكراً لكِ -
!أمي
هل يمكننا اللعب بالدمى عندما نعود للمنزل؟
أظن لو ساعدتني في الغسيل
سأستطيع لعب الدمى معكِ -
!(سام) -
!أجل
(سام)
(صباح الخير يا (سام
(صباح الخير يا (إستر -
صباح الخير -
مرحباً يا (بي) الطنانة
أتسائل فقط يا (سام) إذا كنت
حضّرت ذلك الطرد لي؟
يأتيني زبائن لمتجري كل يوم يسألون عن الدمى
(بوسعك إرسال ابنك غداً يا (فيك
إنها جاهزة -
حسناً، الشكر لله -
أظن صلواتي أُجيبت الآن، صحيح؟
أجل
حسناً، شكراً جزيلاً لكم
يوم أحد سعيد
طاب يومكم أيضاً -
طاب يومكم -
ادخلي
!اللعنة -
الألفاظ -
،هناك سيارة قادمة لِم لا تلوّح إليها
وترى إذا كان بوسعه المساعدة
لا، لا، لا، سأحل هذه
!سأحضره
!(بي)
!كلا
" آنابيـل: التكـوين "
"بعد مرور اثنى عشر عاماً"
"ملجأ (سانت أوستاس) للفتيات"
"أ..ز..ر..ق"
حسناً، اختاري رقماً
ليندا)؟)
أربعة -
حسناً -
"ستكوّنين صداقات جديدة قريباً"
أتمانعين الآن؟
ما الخطب؟
أتمنى لو نذهب أنا وأنتِ إلى منزل جديد
بدلاً من ملجأ جديد
و (سويت سو) تظن هذا أيضاً
سيكون من الجميل الحصول على منزل
أجل ولكن هذا لو كنتِ فيه
لا أريد الذهاب لأىّ مكان لستِ فيه
دعينا نُقسم إذاً
،إن أراد شخص واحدة منا
فعليه أن يأخذ كلتانا
حسناً، أقسم -
جيد وكذلك أنا -
أتعرفين أكثر ما أحبه في (سويت سو)؟
ماذا؟
أنها تشبهكِ تماماً
كم يبعد المكان يا أبتاه؟
(بحق (مريم) و (يوسف
أنتِ أسوأ من الأطفال يا أختاه
موافقة آل (مولينز) على استقبالنا كانت هدية من الله
ما ذلك الشخص الذي لا يشعر بالسعادة
عند حصوله على هدية؟
ينبغي أن أذكر لكِ ألا تخافي عندما
(لا ترين استجابة من السيدة (مولينز
،إنها مصابة بعلّة
كما تعلمين أصيبت في حادث قبل سنوات
عليكن يا فتيات مساعدتها إذا احتاجت
إنه منزل كبير
أتريدين مساعدة يا (جانيس)؟ -
كلا، شكراً.. أستطيع تولي أمري -
أختاه
إنها واحدة من التعساء اللاتى
...أُصِبن بمرض شلل الأطفال
ولكنها تزداد قوة كل يوم
لن تكون عبئاً، أعدك بذلك
سيد (مولينز)، لماذا لا تُري الفتيات المكان؟
أستطيع تنزيل أغراضهم
سنبدأ من الداخل -
شكراً يا أيتاه -
يا للروعة، هذه قلعة مذهلة -
وهذا يجعل منا أميرات -
هل هذا دار الأيتام الجديد؟
أظن لا مشكلة لو لم يتبناني أحد
يوجد تلفاز
،لم يعد التلفاز يعمل
ورغم هذا فالمذياع يعمل
!هذا لا ينتهي
أنتِ محقة، سنحتاج إلى خريطة لمعرفة المكان
من هنا يا فتيات
كما ترينَ، غرفة الطعام أكثر من كافية لاستيعابنا جميعاً
يا للروعة، انظرن -
لنظل سوياً -
أنا والسيدة (مولينز) نمكث هنا
أنتنّ أحرار في إستخدام بقية الدور الأرضي
غُرفكن في الأعلى
(سيد (مولينز
أهناك أي طريقة لو مكثت أنا و (جانيس) بالأسفل؟
وكذلك أنا -
سأكون بخير -
لقد وضعته قبل سنوات من أجل زوجتي
ولم نستخدمه منذ سنوات
ولكنه يعمل بأفضل حال
(جرّبي يا (جان
إذا لم تفعلي، سأفعل أنا
،الأعلى لأعلى
وأسفل لأسفل
...ولكنه لن يعمل
إلا إذا وضعتِ حزام الأمان...
هكذا
أهو بسيط؟
شكراً لك
!أنا من عليّ الدور
جميل، أظن هذه غرفتنا
لنأخذ هذا الجانب
و بِوُسع (كايت) و (تيرني) أخذ هذا
ماذا عنّي أنا و (ليندا)؟
اهدأي يا (جانيس) هذا منزل كبير
هناك غرف نوم أخرى
لماذا لا نأخذ أنا و (ليندا) هذان؟ -
حسناً ولكن أين ستنام (كايت) و (تيريني)؟ -
!يا للجمال -
هذا أنيق جداً -
سآخذ هذا
مُغلق وسيظل كذلك
يا (جاين)، هنا
أنتِ
أتريدين سرير بطابقين؟
...يا أخت (شارلوت)، هل -
!يا إلهي -
أرجوك بارِك (نانسي) بالحكمة
حتى لا تصيب الناس بأزمة قلبية
!آسفة
ما الطوارىء لديكِ؟ -
هل يمكننا استكشاف المكان؟ -
...ساعدي الأب (ماسي) في تنزيل أغراضك أولاً
ولكن السيدة (مولينز) تُصر على الرحيل
...ولكن هذا لا يعني أن عليكِ -
(ولكنك تعرفين الأب (ماسي -
سنقف في طريقه فحسب
حسناً -
!لقد وافقت -
ولكن اعتنين ببعضكن
هل ستأتين يا (جاين)؟ -
ربما بعد قليل -
حسناً، ربما سأظل أيضاً -
ألأنكِ تشعرين بالآسى عليّ؟ -
...حسناً
لقد وعدتِ ألا تُعامليني بشكل مختلف
حسناً
!أراكِ لاحقاً
إلـهنا العزيز، نشكرك على لم شملنا سوياً
،وبارك هذا الطعام
وباركنا على خدمتك
املأ قلوبنا بالثناء والامتنان
وساعدنا على تمجيدك في كل يوم
بحق يسوع المسيح.. آمين
آمين -
إذا سمحتن لي
!(كارول)
لا تتدخلي في شؤون أحد
،وإن مت قبل أن أستيقظ
أدعو للرب أن يأخذ روحي
(أرجوك يا إلهي، ساعدني أنا و (ليندا
لنجد منزلاً ونظل سوياً
حتى نكون شقيقات فعلياً -
مع أبوين مُحبين -
يكرهان الواجب المنزلي
لأننا نكرهه
ولكن حتى لو لم يكروهونه، لا بأس
آمين
"اعثري عليّ"
"هنا"
نانسي)؟)
كارول)؟)
هل أنتنّ بالداخل؟
سامحني يا إلهي على ما سأذنبه
أظن هذا المكان الذي
يُبقي في السيد (مولينز) زوجته
هل ترتدي قناعاً فعلاً؟ -
أجل، إنها تشبه الدمية -
سيدة (مولينز)؟
هل أنتِ بالأسفل؟
توقفي
أظنه لطيف
(لماذا لا تذهبي وتجدين (جانيس
وترين ماذا تفعل
لماذا؟
حتى تتكلمن عن الأولاد
حسناً، هل تريدين التكلم عن الأولاد؟
مقزّز.. كلا، أريد اللعب
"حسناً، لنلعب "الغميضة
اذهبي واختبئي وسنبحث عنكِ
إتفقنا
هل سنذهب ونبحث عنها؟ -
ربما -
ليباركك -
أشكركِ -
ماذا تفعلين؟
(طلبت من السيد (مولينز
لو بوسعنا استخدام هذه الغرفة للتدريس
وقد وافق بكرم...
أتريدين المساعدة؟
ما المشكلة؟ -
لديّ ذنب لأعترف به -
سامحيني يا أخت (شارلوت) على ما أذنبته
...لقد مر -
أسبوعين على الأقل -
على الأقل أسبوعين منذ آخر اعتراف لي
هناك تلك الغرفة بالأعلى
لا يُفترض أن أدخلها
ولكنكِ دخلتِ رغم ذلك -
كيف عرفتِ ذلك؟ -
لأنه عدا ذلك لماذا تخبريني بهذا الآن
حسناً، كان الباب مفتوحاً بالفعل
(لا أعرف كيف، لأن السيد (مولينز
قال أنها مغلقة دائماً
وعندما دخلت إليها كان هناك تلك الدمية
وكانت غريبة جداً -
!(جانيس) -
أمور غريبة بدأت تحدث -
(اسمعي نفسك يا (جانيس -
ما الذي أكرر قوله دائماً؟
الذنب ذنب مهما كان مضمونه
والأكثر أهمية، لا يمكنك بأيّ شكل
(عصيان آل (مولينز
لقد جئنا هنا للتوّ وهما يقدمان لنا خيراً
بالسماح لنا أن نعيش معهما
وإن قررا ألا نعيش معهما بعدها
فسوف ننقسم
لذا المرة التالية التي تفكرين في خرق القوانين
فكّري جيداً بالعواقب التي قد تؤثر على الفتيات
هل تفهمين؟ -
أجل، آسفة.. لم أكن أفكر -
لا بأس يا عزيزتي
ولتكفير ذنبك ستتلوين مقطوعة "مريم المقدسة" مرة
وستفرغين ثلاثة من تلك الصناديق
ماذا تفعلان؟ -
نفرغ الصناديق -
هذا المكان مخيف جداً
ما كان ذلك؟
ماذا قلت؟
!كيف تتجرأ
!"سيد "فزاعة
وجدناكِ
لستِ بارعة في الاختباء
سنوات من الإهمال قد أثرت على توازن الميزان
هكذا، هذا سيُبعد التيار -
شكراً لك -
"لقد التقطت هذه في "رومانيا
في دير راهبات بعيد
كان اتصالهم بالعالم الخارجي قليل
ولكن كنت مقرّبة جداً من أولئك الثلاثة
(هذه الأخت (ماريا
(وهذه الأخت (آنا
(وهذه الأخت (لوسيا
ومن هذه؟
لا أعرف، لا أظنني قابلتها من قبل
أهناك شيء آخر تريدينه؟ -
لا، شكراً لك -
طابت ليلتك
إنه يروقني -
أيّ واحد قد تتزوجينه؟ -
لا أعلم، أظن عليّ مواعدتهم جميعاً لأعرف
ما رأيك في حاجبه؟
عيناه -
أليس وسيماً؟ -
عند حلول الظلام تحصل السيدة (مولينز) على قواها
لهذا السبب تكون في الفراش طوال النهار
...ولكن ليلاً
بوسعها الذهاب حيث تريد...
يجب أن تفعل، لأنها بحاجة للتغذي
وإن نظرتِ إليها مباشرة، ستموتين
وحتى تنظرين إليها ستسمر في مناداتك باسمك
مراراً وتكراراً
!حتى لا تطيقينه
!(نانسي)
!(نانسي) -
...كلا، كلا -
!(نانسي)
...كلا
إنها مستعدة للأكل
(كارول)، (كارول)
(كارول)
لا يُفترض أن نكون مستيقظين
ستفعلينها إذاً -
أنتِ -
لماذا لا يجيب عليها؟
تلك هي -
لا تنظري إليها -
!كلا
لا، أرجوكِ، أرجوكِ
!أرجوكِ
!أرجوك
لقد رحلت
لقد رحلت، لقد رحلت
ماذا يحدث؟ -
ما الأمر؟ -
(أخت (شارلوت -
(السيدة (مولينز -
كانت هنا -
...لقد سمعنا الجرس -
،في هذه الغرفة
كانت واقفة هناك
من؟
،على ما يبدو زوجتك
يقُلنَ أنها كانت هنا
هذا مستحيل، لا تقدر زوجتي على المشي منذ سنوات
!يا فتيات
لنعود إلى غرفة التدريس، حسناً؟
هل أنتِ بخير يا (نانسى)؟
هل رأيتِ السيدة (مولينز) حقاً
في غرفتك ليلة الأمس؟
أجل، نُقسم بذلك
...كنا تحت الغطاء
نانسي)، توقفي)
لقد أفزعنا أنفسنا ليلة الأمس، تعلمين ذلك
سيدة (مولينز)؟ -
(أخت (شارلوت -
هل أزعجك بإحضار كوب ماء؟ -
بالطبع -
من الجيد سماع بعض الحركة هنا مجدداً
كنت محبوسة هنا مدة طويلة
لدرجة أنني نسيت ذلك الصوت
يا لها من صورة جميلة
لقد سُلبت منا في عمرِ مبكر للأسف
لو بوسعك الإلتفات فقط لوهلة يا أختاه
أجل بالطبع
آسفة جداً على ما حلّ بابنتكما
ولكن نشعر بالراحة بمعرفة
أنها تنتظركما في الجنة
أتمنى لو أن هذا حقيقة
!ربـّاه
لا ينبغي أن تكوني هنا -
وكذلك أنتِ -
غرفة من هذه على أية حال؟ -
كان لدى آل (مولينز) ابنة -
كانت غرفتها
كان لديهما؟ -
أظنها ماتت -
وأظنها من كان يعزف تلك الموسيقى
توقفي عن إخافتي -
لا أفعل، تلك هى الحقيقة -
لماذا نحن هنا إذاً؟
ينبغي أن نغادر -
كلا -
!(ليندا)
ما الأمر؟
لا ينبغي أن نكون هنا
حسناً، سأغادر بعد دقيقة
حسناً، أنا سأخرج
"عزيزتي المذكرة، عُدت اليوم للمنزل"
من يفعل هذا؟
مرحباً
أنتِ ابنة آل (مولينز)، أليس كذلك؟
ماذا حدث لكِ؟ -
هلا ساعدتِني؟ -
ماذا تريدين؟
!روحك
!(شارلوت)
!(يا أخت (شارلوت
...كلا
كيف تشعرين الآن؟ -
أعطوها بعض الحرية -
يا فتيات
،جانيس) تشعر باكتئاب الآن)
لذا علينا فعل ما نستطيع لمساندتها
أظن كل ما تحتاجه هو الوقت -
ستمشي مجدداً، صحيح؟ -
سيكون علينا أن نرى
،أنتِ بحاجة للنوم
هذا سيساعدك على الشفاء
(لا يمكنني البقاء هنا أخت (شارلوت
،لا يمكننا البقاء هنا
علينا الرحيل
نرحل؟ إلى أين؟
لا يوجد مكان آخر لنا لنذهب إليه
،لم أسقط من على الدرج
شيءٌ ما ألقاني من عليها
ماذا تقصدين؟
لطالما كنتِ تقولين أنه
...رغم أننا لا نقدر على رؤية الرب
بوسعنا الشعور بحضوره...
...حسناً
في هذا المنزل
أشعر بحضورِ مختلف
ماذا يكون؟
حُضور شرير
وهو يسعى ورائي
يسعى وراء روحي -
روحك؟ -
لأنني الأضعف -
لا يا عزيزتي -
اسمعي
...الشيطان يفترس ضُعفاء الإيمان فقط
وليس ضعفاء الجسد...
(أنتِ قوية مثل أيٍّ منا يا (جانيس
بل أقوى
(أنت هادىء يا (صامويل -
...أظن كان من الخطأ -
إحضار تلك الفتيات هنا...
لماذا؟ -
الفتاة التي سقطت -
...ربما لم تسقط وربما
،كاتت حادثة
هذا كل شيء
والحوادث تحدث
المكان كان هادئاً لـاثنى عشر عاماً
...عليك أن تحاول احتضان تواجد الفتيات هنا
بدلاً من إخافتهن...
سوف تتحسنين قريباً -
لا أظن ذلك -
ليس هذه المرة -
ولكن يجب عليكِ ذلك -
قلتِ أننا سنجد منزلاً جديداً -
لن يريدني أحد الآن -
سأكون عبئاً عليهم
ولكنك أقسمتِ أن نظل سوياً
أسحب هذا الكلام -
ربما لن يتبناني أحد -
،ستجدين أحداً
أتعرفين السبب؟
لأنكِ مميزة
...سوف تتبناكِ عائلة في مكانٍ ما
وسوف يدللونكِ كثيراً...
وسيكون لديكِ عدد كبير من الدمى
لدرجة أنك لن تقدرين على تسميتهم...
،بالطبع سأستطيع
(جانيس الأولى)
جانيس) الثانية والثالثة)
ليندا)؟)
حان وقت النوم
ألن تصعدي لأعلى؟
لا أريد النوم بمفردي
خُذي (بيكا) معكِ
هكذا، سأظل معكِ دوماً
(إذاً عليكِ أخذ (سويت سو
شكراً لكِ
أتتذكرين قبل حدوت كل هذا؟
عندما اعتدنا التسلل في دار الأيتام ليلاً
ونأكل كل الشيكولاته في المخزن
كان الأب (ماسي) مقتنع أن لدينا فئران
إلـهي، طهِر روحي من كل الذنوب
...وطهِر منزلنا
من تلك الفئران -
...أياً كان ما يحدث
أفكّر دوماً في كل تلك الأمور التي فعلناها سوياً
(طابت ليلتك يا (ليندا -
(طابت ليلتك يا (جانيس -
القليل من أشعة الشمس ستُفيدك
لا أظن أشعة الشمس ستُعالج مشكلتي
لا يجب أن تتخلي عن الأمل
الأمل نفسه كالمنزل
اسكني فيه وسوف يحميكِ ويبقيكِ آمنة
أين ذُكر هذا في الكتاب المقدس؟
(من كتاب (شارلوت
ولكن هذا لا يقلل من قيمته
هل أنتِ بخير هنا؟
أشعة الشمس في الواقع لطيفة
لقد أخبرتكِ
هذا منخفض جداً
أخت (شارلوت)؟
لا، لا، لا
!لا! أرجوكِ
!(جانيس)
ماذا يحدث؟
لا أستطيع الخروج -
هل أنتِ بخير؟ -
أنا بخير
(أنا قلقة على (جانيس
قبل بضعة ليال كانت تريد الرحيل
ولماذا تريد الرحيل؟ -
ربما لأن هذا المكان غير عادي -
أخبرتني أن ابنة آل (مولينز) تسعى ورائها
!كان لديهما ابنة؟ -
ماتت منذ مدة طويلة -
إذاً ترى أشباحاً؟
أخفضي صوتك -
هل ترى أشباحاً؟ -
أظن ذلك، وأنتنّ يا فتيات رأيتن شيئاً
لم يكن شبحاً
الأشباح للموتى فقط
وكيف يفسر هذا ما رأيتما؟
إلا لو كانت السيدة (مولينز) فعلاً
أو شيء ما كان يحاول إخافتكما
أنتنّ يا فتيات تبرعن في فعل هذا الآن
ربما (جانيس) تبحث عن طريقة
لتبرر معاملتنا المختلفة لها
لا أظن ذلك -
بالطبع لا -
ستفهمين ما أقصده عندما تكبرين
والآن اذهبي للفراش
ماذا تنتظرين؟ -
لا شيء -
هل يعجبك هذا؟ -
إنه جميل -
ليس أفضل أعمالي
،تبدين مضطربة
ربما أستطيع المساعدة
لا أظن ذلك
...التفكير في الأمور التي تزعجنا أحياناً
تجعلنا نحتاج لكل المساعدة...
...حسناً
(إنه بخصوص (جانيس
إنها تتصرف بغرابة
تتصرف بغرابة؟ -
...إنها تقول -
لقد رأت ابنتك... -
ابنتي -
ماتت منذ زمنِ بعيد...
...أعرف ولكن
...كما ترى، دخلت (جانيس) لغرفتها
فعلت ماذا؟
...كانت تعلم أنها لا يجب أن تدخل ولكن
وجدت تلك الدمية -
أية دمية؟ -
ذات الرداء الأبيض -
!هذا مستحيل -
تلك الدمية مخفية
!لا يجب أن تقترب منها
هل تفهمين؟
"وجدتك"
(أخبرتك ألا تستخدمي تلك الغرفة يا (جانيس
...أرجوك لا تأخذ السطوع
إبقين هنا
(سيد (مولينز
سيد (مولينز)، هل أنت بخير؟
،تحضّرن للفراش يا فتيات
(عليّ التكلم مع السيدة (مولينز
ماذا تفعلين يا (ليندا)؟ -
هذه الدمية -
(إنها تؤذي (جانيس
(وقتلت السيد (مولينز
!سأتخلص منها
!(لنعود يا (ليندا
ليندا)؟)
!كلا
ما كان هذا؟ -
!من يبالي؟ اهربي -
جانيس)، لقد تخلصت منها)
لقد تخلصت من الدمية
!(جانيس)
ماذا يحدث؟ -
أين (جانيس)؟ -
لا أعرف -
اعثرن عليها -
!أسرعن
ماذا يحدث هنا؟ -
!لا! أبعدي هذه عني -
،لقد عادت
لقد علمت أنها ستعود
ما هذا؟ -
الشر -
الشيطان نفسه -
عما تتكلمين؟ -
...بعدما خسرنا أنا و (صامويل) ابنتنا
...لقد صلينا ووعدنا بإخلاصنا لأيّ قوة ستسمح لنا
بالتكلم أو رؤية ابنتنا المحبوبة...
بدأ التواصل صغيراً
ولكن كانت هي
ابنتنا (بي) الطنانة
عرفنا أنها هي
أرادت الإذن للانتقال إلى الدمية لتكون معنا للأبد
"أرجوكِ"
لقد وافقنا وحينها بدأ الأمر يكبر
وقريباً تمكنّا من رؤيتها
فقط لمحات عابرة
ولكنها كانت كافية
ابنتنا المحبوبة، عزيزتي
آنابيل)؟)
رغم أنني لم أستطع احتضانها
شعرت براحة كبيرة لعودة الحركة مجدداً
ولكن لم يطل الأمر حتى
(أدركنا أنها لم تكن ابنتنا (آنابيل
...أنتِ شروقي، شروقي الوحيد
...أنتِ من يُعطني السعادة
عندما تظلم السماء
لن تعرفي أبداً يا عزيزتي مقدار حُبي لكِ
...أرجوك لا تسلبني شروقي
إستر)؟)
(إستر)
...عيني
كان حُضوراً شيطانياً
وكان يستغل ابنتنا للتلاعب بنا
وإعادة الروح التي لا تملكها
لقد حاول سلب روحي
ولكن (صامويل) تواصل مع الكنيسة
لقد أنقذوا روحي
ولكن ظل الشر متعلقاً بتلك الدمية
لذا حبسناها حيث كانت محاطة بكلمات الرب
كان الوضع هادئاً طيلة سنوات
وظننت أننا احتوينا الشر
وظننا أن مساعدة الفتيات قد يكون تكفيراً لذنوبنا
ولكن تبيّن أننا أعطيناه ما يريد
،أنت شروقي
...شروقي الوحيد
...أنتِ من يُعطني السعادة
عندما تظلم السماء
...لن تعرفي يا عزيزتي -
...(جانيس) -
مقدار حبي لكِ...
...أرجوك لا تسلبني شروقي
!يمكنها المشي
(هذا نحن فقط يا (جانيس
(حان الوقت للتخلص من الذنب يا (كارول
!(أخت (شارلوت -
(إنها (جانيس
...وهي -
!انظري لما فعلته بي -
(اتصلي بالنجدة يا (كارول -
حسناً -
وابقين سوياً -
،إنهم في الطريق
لنذهب لمكانِ آمن
ماذا نفعل؟
لا يمكننا تركها هنا، هل يمكننا؟
سيدة (مولينز)؟
يا فتيات
!لنذهب الآن
سامحيني يا أختاه لأنني أذنبت
!(أخت (شارلوت -
!اهربي -
!(ليندا)
!(اذهبي يا (تيرني
أحضري النجدة
أو يمكنك مساعدتي
!الشاحنة
ادخلن
هيـّا، هيـّا
!أغلقي الباب -
!هيـّا -
!انطلقي! انطلقي
!كلا -
!هيا -
حسناً
!كلا
!لقد حاولت
!إنها لا تعمل -
!أنا أحاول -
!يا رفاق
!يا رفاق -
ماذا؟ ماذا؟ -
!الفزاعة -
أية فزاعة؟ -
...ماذا
(كايت) -
!هيا بنا -
!هيا! اهربا
كارول)؟)
ماذا؟
!كلا! كلا
!(لا أستطيع فتح الباب يا (نانسي
هل هو مغلق؟
هل يمكنك فتحه من الخارج؟
يا فتيات؟
نانسي)؟)
كلا
لا.. لا
!ساعدني يا إلهي
...ساعدني
كارول)، هذا أنا)
إنه أنا فقط
تعالي الآن
!(ليندا)
إنها ساذجة
!كلا
أختاه، (شارلوت)؟
أتعرفين ما هو أكثر ما أحبّه في (سويت سو)؟
أنها تُشبهكِ تماماً
ليندا)؟)
أين أنتِ يا (ليندا)؟
!اخرجي لتلعبي
!وجدتك
أقسمتِ لي أنه لو عثرتِ على منزل ستأتين معي
أتعرفين ماذا يقولون عمن يحنث بقسمه؟
تذهبين للجحيم مباشرة
!(جانيس)
!سامحيني
!كلا
!أخرجوني
!اذهبي
!(أخت (شارلوت -
أيّ شيء؟ -
أخشى لا -
...مازال لا أثر للفتاة ولكن في عمرها
إلى أيّ بُعد قد تذهب؟
لا تقلقي.. سنجدها
المنزل مبارك
أياً كان الشر الموجود هنا
فلم يعد موجوداً
!ولكن.. الدمية
،كانت وعاءاً للشر
وذلك الشر قد انتقل
والآن الدمية باتت مجرد دمية
من منكنّ سيأخذها؟
كيف تصمدين؟ -
أنا على ما يرام -
(تعلمين تلك لم تكن (جانيس
لقد كان... شيئاً آخر
أعرف
"دار أيتام سانت خواكين"
مرحباً، أهلاً بكما
هلا ذهبنا للداخل؟
،إنها عادةً ما تكون منطوية
وقد يكون هذا هادئاً
،ولكنها فتاة جميلة
لقد مرت بالكثير فحسب
أظنكما ستقعان في حُبها
مرحباً، هناك أحد يريد رؤيتك يا عزيزتي
(أريد أن أقدمك للسيد والسيدة (هيغينز
...ولابد أنكِ
(آنابيل) -
آنابيل)؟) -
!يا له من اسمٍ جميل
أحضرنا لكِ هدية
أتمنى لو أنكِ تُحبي الدمى
"بعد مرور 12 عام"
هل سمعت هذا؟ -
نعم -
ماذا يكون؟ -
ابقى هنا -
لا، لا، انتظر -
لا بأس يا عزيزتي -
،سأذهب وأُلقى نظرة فحسب
اتصلي أنتِ بالشرطة
آنابيل)؟) -
مرحباً يا أمي -
!(جون)