تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR/ محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
هلا أعرتموني إنتباهكم من فضلكم؟
الرصيف الجانبي جاهز الآن
للتحميل والتفريغ فقط
بدون ركن سيارات أو انتظار
... أو توقف حتى
\\ الجبل بيننا \\
... السادة الركاب الرجاء الإنتباه
ينبغي أن يكون لديهم
مزيداً من الموظفين، سأفوت رحلتي
أنا متواجد هنا لأكثر من ساعة
المعذرة
المعذرة، لستُ من الدرجة الأولى -
حسناً -
(أنا على دائرة (دينفر
التي ستغادر خلال 40 دقيقة
أيمكنك توثيق حضوري؟
فأنا لا أحمل سوى ما معي
لن تفوتينها، لقد ألغيت هذه الرحلة
إذا ذهبتِ لخدمة العملاء
بوسعهم مساعدتك. آسفة
لقد أخبرتك بالفعل
غداً صباحاً هي أول رحلة
بوسعي أن أضعك عليها
هذا ليس كافياً. أنا جراح
ولدي جراحة طارئة لأجريها
في (بالتيمور) غداً، حسناً؟
،إنه في العاشرة من عمرة
فتى في عمر العاشرة
مارك)، يمكنني المجيء من)
المطار مباشرة إذا تحتم عليّ
بوسعي (إيما) مقابلتي
هناك بالفستان
وبوسعي أن أغيّر
ملابسي في نهاية السيارة
هل أمي موجودة؟
!رباه
سأكون موجودة
سأحضر يا عزيزي، اتفقنا؟
دعني أذهب لأجد حلاً
لهذا. حسنأ وداعاً
سأذهب لأي مكان الليلة
لأصل هناك صباح الغد
أيمكنك مساعدتي؟ -
أحشى أن هذا غير ممكن -
ولن يكون هناك أية رحلات
الليلة بسبب قدوم العاصفة
... لا، لقد قلت ذلك -
لذا أقترح عليك -
(أود الوصول إلى (دينفر) لـ(ريد آي
أن تحصل على إيصال
قبل أن تمتلئ الفنادق
صحيح. حسناً -
مهلاً -
أجل، إنه أنا فقط
هل لي بقلم؟
أجل
انتظري يا عزيزتي
سيدي؟ سيدي، آسفة
لم أستطع تجاهل ما سمعت
أظن لدينا نفس المشكلة
أحاول الذهاب لـ(دينفر) قبل الظلام
(حتى ألحق بـ(ريد آي) إلى (نيويورك
لا يوجد سيارات مستأجرة، لقد تفقدتها
.. .وأخبرني أن الرحلات ألغيت، لذا
لا، أعرف
فأنا لدي فكرة
ما اسمك؟
(أليكس مارتن)
واسمك؟ -
(بن) -
مرحبا؟
(مرحبا؟ (والتر -
هذا أنا -
أليكس)، لقد تحدثنا مسبقاً) -
أجل، مرحبا -
أجل -
ما العجلة؟ -
.. في الواقع سأتزوج غداً، لذا -
لا يمكنك تفويت هذا، صحيح؟ -
تهاني
لا، لا، لسنا معاً -
لا، لن نتزوج بعضنا -
تقابلنا للتو -
.كلا -
لدي كرسي مزدوج على
المدرج، بوسعه أخذ اثنين
ثمانمائة دولار
اتفقنا
لا تقلق، إنه يحب الناس -
حقاً؟ مرحبا -
لن أطيل، ابقيا مغ الكلب
.سأعلمكما عندما أكون جاهزاً
.مرحبا
(علينا تفقد مواعيد سيارات (دينفر
منتصف الليل، تصل إلى مطار
كيندي) خلال 15 إلى 26 دقيقة)
،حجزت تذكرتان
لم يتبق هناك أي منها
هل فعلت؟ -
نعم -
.أشكرك
هل بلغت عن رحلتك؟
لا حاجة لذلك، لا نزال في الضوء
بوسعي استخدام قواعد الطيران المرئي
ماذا عن العاصفة؟
سنصل قبلها -
متأكد؟ -
(حلقت بـ"إف 5 سي" إلى (فيتنام
طالما لن يطلق أحد عليّ
النار، سأصل بكما إلى هناك
ما الذي جاء بك إلى (أيداهو)؟ -
مُؤتمر طبي -
هل تعيش في (نيويورك)؟ -
(بالتيمور) -
أنت من إنكلترا، صحيح؟ -
.(لندن) -
تزوجت امرأة أمريكية
تلك برية (إينتاس) العليا
يسقط عليها 700 بوصة ثلج سنوياً
مليون فدان من الطبيعة النقية
،رويدك يا فتى
(لقد تمركزت بجوار (لندن
سرب طيارات "وينج" رقم
( 48 في (ميندهال
حقاً؟ -
أجل -
وقابلت حب حياتي هناك -
حقاً؟ كم هذا رومانسي
أين هي الآن؟ -
.. من يعرف؟ كان ذلك -
قبل 50 عاماً -
لم تتزوجها؟ -
كلا، كانت متزوجة
بالفعل لشخصِ آخر
على أي حال، لستً
النوع المحب للزواج
لا أريد أن أفوت أي شيء
.ربما عليكِ ربط الحزام
ما هذه؟ -
"إنها "كاندي كراش -
أود أن أشغل اللوزتين
.. إنها العقل الصغير الذي يبحث -
أجل، أعرف ماذا تكون اللوزة -
ما الذي أحضركِ إلى (أيداهو)؟ -
تصوير حليقي الرأس -
"النازيون الجدد للـ"جاردين
صحفية؟
هذا يفسر السؤال
مرحبا يا صاح -
ابتعد عن الطعام يا فتى -
أترى هذا يا (والتر)؟ -
لابد أن العاصفة انتقلت -
"مركز "بحيرة الملح
"هنا "توين زيرو ناين
"ويسكي ناينر"
.مؤكد
"ارفع صوتك "زيرو ون
"ون" -
والتر)؟ -
"ون"
والتر)؟)
بئس الأمر
!(والتر)
"أنادي على "زيرو تو ون
... أنا لا -
(والتر) -
ماذا يحدث؟ -
ما خطب يداه؟ -
أظنه يمر بنوبة -
رباه، هل هو بخير؟ -
،أريدك أن تنظر إلي
أنظر إلي فحسب
!رباه! يا إلهي
!اللعنة
ويحي، ماذا نفعل؟ -
والتر)؟ (والتر)؟) -
اذهبي للمذياع فقط
.. "هنا "توين زيرو
!رباه! يا إلهي
(حسناً يا (والتر -
!بئس الأمر -
أمسكي هذا فحسب -
!رباه -
!تباً
!الكلب! الكلب
!تباً! يا إلهي
!اربط حزام الأمان
!ضع يديك وراء رأسك -
!حسناً -
... ضع يديك
!ارجع للوراء
(أليكس)، (أليكس)
!(يا (أليكس
أنتِ
أجل، أنتِ حيّة
!تباً
عظيم، أنت بخير
!مرحبا
!أي أحد
أي أحد
.ليباركك الرب
مرحبا، أهلاً
أليكس)؟)
(أليكس)
مارك)؟) -
أيمكنك النظر إلي؟ -
ترك المنزل -
ها أنتِ -
حمداً للرب -
مارك) أين هو؟) -
أريد هاتفي -
أتريدين هاتفك يا (أليكس)؟
أليكس)، لقد تحطم هاتفك)
وهاتفي ليس به إشارة
ونحن في إرتفاع كبير
ولكننا أحياء -
!قدمي -
حاولي الجلوس
وسأعطيكِ بعض الماء
ما اسمك؟
اسمي؟ -
ما اسمك؟ -
(تفضلي، أنا (بن
أحسنتِ
ماذا؟
لدي بعض الـ"أدفيل" في حقيبتي -
أجل لديكِ فعلاً -
لقد وجدتهم عندما
كنت أغيّر لكِ بنطالك
هل أنت بخير؟ -
بعض الكدمات والخدوش -
زوجين من الضلوع المتصدّعة
أنا بخير. أنا محظوظ
الطيار؟
دفنته بالأمس
لم يبلغ عن الرحلة -
لا، ولكن كان هناك تواصل بالراديو -
كم مر علينا؟ -
حوالي 36 ساعة -
كان هناك شيء في الدليل
عن شيء يخص المنارة
أجل، سيكون في الذيل
ولا نعلم أين سقط هذا
ويحي، لا يعلم (مارك) أين أنا
سيفقد صوابه بسبب هذا
حسناً. حسناً
قطعاً سيآتي أحد لنا
لدينا الكثير من الماء طالما
نستطيع إذابة الثلج
.. لدينا أربعة حزم من اللوز
وقليل من قوالب الحلوى ونصف
شطيرة مأكولة وبعض البسكويت
تلك ستكون كافية
حتى يتم إنقاذنا
أي نوع من البسكويت؟
ماذا؟
أمزح
!رباه
طائرة
طائرة! أريد الشُعلة
!الشعلة! أسرعي
أعطني مسدس الشعلة -
!هنا! موجود هنا -
!خذه
مهلاً، مهلاً
!إنه فارغ
!(بن) -
!أريد شُعلة -
!خذ
!أسرع
!أنتم
!هنا في الأسفل
لا يمكنهم سماعك -
!أعلم -
... فقط
هذا ما تفعله فحسب
حسناً
وصلنا للحل الثالث
بوسعنا الاستمرار ثلاثة
أسابيع بلا طعام
... وثلاثة أيام بدون ماء
ماذا؟ -
ثلاثة دقائق بدون هواء -
دعني أساعد، دعني أساعدك
أتريدين المساعدة؟
هكذا ستساعديني
لا تتحركي على قدمك
،هذا سيساعدك
وقطعاً سيساعدني
أرجوكِ؟
أي شيء يُمكن حرقه
خُذ
هل إلتقطتِ هذه؟
.إنها جيدة
آسف لأنكِ فوتِ زفافك
لا أتوقف عن التفكير فيه
وهو لا يعلم أنني حيّة
هل أخبرتهِ أنكِ
ستأخذين طائرة خاصة؟
كلا، كنت سأتصل به عندما
(نصل إلى (دينفر
وأجعله فخوراً بي
لإيجادي حلاً
كنت لأصل هناك
حتى لو كان ذلك
.. الإندفاع من على الممر
"مثل (داستفن هوفمان) في "غراديوت
.أحدهم سيعثر علينا
لقد اتصلت بأحدهم
بزوجتك، صحيح؟
كلا
لا أحد؟
أظن (داتسن هوفمان) كان
"يحاول وقف الزفاف في "غراديوت
ماذا؟
كان يقرع النافذة
!"إلين"
أجل، أتذكّر الآن
نعم، نعم؟ -
عليّ التبول -
عليكِ ماذا؟ -
التبول -
أتريدين مساعدة ببنطالك؟
كلا
أجل
ارفعي مؤخرتك
أشكرك، أشكرك
سأفعلها. شكراً
حسناً
!(بن)
يبدو صحي جداً -
رائع -
ماذا تفعلين؟ -
لقد مرت ثلاثة أيام -
لقد نفذ اللوز لدينا
ينبغي أن نتحرك -
كلا -
من الأفضل أن نبقى هنا -
!رباه -
لن تذهبين بعيداً بهذه القدم -
محال يا (بن)، لن أظل هنا. هيّا -
... فهمت، لا يوجد
!(توقفي يا (أليكس
.لتذهب أنت إذاً
!لا أستطيع
.. لن تقدري
لن تبقين حيّة بدوني -
ومازلت أخبرك بأن تذهب -
ما مدى الصعوبة
في أن تجلسي بلا حراك؟
أليكس) حسناً، حسناً)
يوجد حافة هناك
سأتسلق وأصعد إليها لأرى
لو بوسعي رؤية طريق أو أي شيء؟
اتفقنا -
حسناً -
مهلاً، خُذ هذا
بوسعك استخدام المُقرب
ستقدر على رؤية ما هو أبعد
أنت
لا مشكلة لو لم تعد -
ماذا؟ -
... أنا من ورطك في هذا
.لذا سأتفهم
.. (لو أردت الرحيل يا (أليكس
.لكنت رحلت قبل ثلاثة أيام ...
.أجل
كيف أبدو؟
... توقف، طالما لا أستطع أكلها
.فلا يمكنك أنت أيضاً ...
!تباً
حسناً
دعنا نرى
إنها جميلة
لا ترمقني هذه النظرة
التاريخ: 7 من يوليو
مساعدة في عمل منظار
!مرحبا يا (بن)، مفاجأة
لا أصدق أنك تركت مُسجلك
الصغير دون مراقبة
هذا ليس أنت
أعرف أنك تحب
السيطرة على الأشياء
ربما هذا غير مُنصف
لقد قلت هذا من قبل
ولكن أريدك أن تحصل عليه
أنا سعيدة لأننا حظينا
بذلك الوقت سوياً
.مهما ساءت الأمور بعدها ...
بن)؟)
!(بن)
حسناً، توقف، توقف
!رباه
ويحي! ما هذا؟
ما هذا؟
!رباه
!تباً
!لا! اهدأ
!توقف! توقف
!أنت! أنت
أنت عد إلى هنا
!عُد إلى هنا
!رباه! كلا
!رباه
رباه
أليكس)؟)
!أنتِ
ماذا حدث؟ -
كان قطاً برياً -
أيمكنك مساعدته؟
رباه -
يا للصدمة -
حسناً، حسناً
رويدك، رويدك
لا مشكلة، لا مشكلة
هل أنتِ بخير؟ -
بخير -
كيف وصل هنا؟ -
... لا، أنا -
إنه لم .. لم يدخل
... أجل، لقد كان لدي
أمسكت الشعلة -
الشعلة؟ -
أجل -
حسناً -
وهذا أوشك أن يطيح به -
مهلاً -
هل أطلقتِ على
النمر بالشعلة فعلاً؟
هل تفقدت هاتفك؟
لا يوجد شيء
ما اسم زوجتك؟
(سارة)
أتمنى لو أتمكن على مقابلتها
لابد أنها قلقة جداً عليك
!رباه
هل لديك أولاد؟
كلا
لا تأكلي بسرعة
قد تتقلص معدتكِ
أتعلم، كان ذلك وشيكاً -
.. ينبغي أن يجعلنا نصمد لعشرة أيام -
.وهذا جيد، لأننا عالقان هنا ...
... كنت أفكّر
... لو استطعنا النزول بما يكفي
ربما نستطيع إيجاد
إشارة كافية لهاتفك
لا، انسي أمر الهاتف
لا يوجد إشارة
... أظن أن البحث والإنقاذ -
.. لم يعثروا علينا بعد -
أعرف ولكن الإحتمال أقل
أن يجدونا لو رحلنا من هنا
سيصبون كل تركيزهم
على الإشارة
(بحقك يا (بن -
(يوجد نظام هنا يا (أليكس -
نظامك يفشل طوال الوقت
،لم يعثروا علينا
ينبغي أن نتحرك
تعلم، أردت الانتظار
لقد انتظرت
(بأمانة يا (أليكس
إنه خطير جداً
بالكاد سقطت من
على جرب، حسناً؟
وبأمانة كدتُ أموت
إذا بقينا هنا، نحن
.. بأمان وإن رحلنا
أنظر، لا أود الموت هنا
لأنك خائف جداً من المخاطرة
لن أسقط من على جبل
لأنكِ مستهترة وأنانية
ماذا؟
أتعلمين؟ أنتِ محقة تماماً
أنتِ من وضعني في هذا
كنت أحاول أن أكون لطيفة
مهلاً، كلا -
!كنت أحاول المساعدة -
كنت أحاول مساعدتك -
كلا، انتظري -
ما كنتِ تحاولين مُساعدتي
تعلم، كنت سأغدو متزوجة الآن -
هل فكرت في هذا؟ -
أهذا ما تتكلمين عنه؟ حفل زفافك؟ -
!مارك) المسكين)
ماذا عن مريضي؟
هل فكرتِ في هذا؟
هل فكرتِ في مريضي؟
لا تلقين اللوم عليّ بسبب
مشاكلك لأنه لولاي، لكنتِ ميتة
أنتِ محظوظة
على عكسي، أنا عالق معكِ
كانت فرصتي أفضل بكثير
إذا لم تكوني موجودة، بأمانة
حسناً. هيّا بنا
كان سيأكلك على أي حال
سنجد شيئاً، استمر
في المشي فقط
!(أليكس)
كلا
بن)، إذا نجحت في النزول)"
"سأرسل النجدة، لا يمكنين البقاء هنا
"(حظأ موفق، (أليكس"
"ملاحظة: لقد أخذت الكلب"
حسناً
أنت
.ابتسم
لا تستسلمي
!(أليكس)
كان عليكِ توديعي -
تحتم عليّ المحاولة -
كان عليّ المحاولة بطريقتي -
سعيد فحسب أنني وجدتكِ -
وكذلك أنا
... إذا
هل نعود؟ ..
لا، لن ننجو بالعودة
علينا الوصول لخطوط الأشجار
استمري بالتحرك -
حسناً -
.حسناً
،أخبريني شيئاً
أخبريني شيئاً
ماذا؟
أخبريني بزفافك
زفافي؟ -
نعم -
ألم تسمع؟
.لقد فوته
أجل. لا يمكنني التكلم
عنه، أخبرني أنت بشيء
... أخبرني، أي
أي طبيب تكون؟
أنا طبيب أعصاب -
حقاً؟ أجل -
أجل، العقل
لماذا العقل؟
... إنها مسؤولية مكثفة كما تعلمين
بأن تقطعي في مخ أحدهم ...
إنه حيث يوجد تصوراتهم وذكائهم
.وعواطفهم ...
ماذا عن القلب؟
ليس القلب سوى كتلة عضل
أحسنت يا فتى
.لقد وصلنا لخط الأشجار
لنعثر على ملجأ
أظن هنا شيء ما
هذا الكهف سينصلح
هيا بنا
أجل. أجل
هنا
.أعرف
ويحي، إنها متجمدّة -
متورمة قليلاً -
أهي افضل؟ -
أجل تبدو أفضل -
انظري لهذه الضمادة -
أجل -
إنها متماسكة في الواقعة
أتعرف م الذي سيكون مضحكاً؟
لو لم تكن طبيباً فعلاً -
ولماذا يكون هذا مضحكاً؟ -
كنت لتفعل كل هذا فقط
لترَ ملابسي التحتية الجميلة
ليست بهذا الحمال
حسناً
شكراً لك -
.لا بأس -
أين قفازاتك؟
!رباه
تباً، أنت تتجمد بردًا
تعال، هيّا
.هُنا
أفضل؟
أنا مدين لكِ بإعتذار
لقد وجدت تلك المنارة
رأيتها
كانت محطّمة لقطع
لا، لم تكن تعرف هذا
عندما جئت باحثاً عني، صحيح؟
أظن علينا البقاء معاً
... أعني
.نظل معاً ...
.أجل
إنها أفضل فرصة لدينا للنجاة -
أعرف وأنا آسفة -
يا إإهي، آسفة على كل هذا
أنا أخبرك بهذا فقط لأنني
لا أود البقاء وحيداً على هذا الجبل
وكذلك أنا
لن تأكلني، أليس
كذلك يا فتى؟
.. (أليكس)
كنتِ تتكلمين وأنتِ نائمة -
"أجل، نسيت أن أقول "أحبك -
من؟ -
.. (لم أقل "أحبك" إلى (مارك -
عندما تحدثت
إليه في المطار
تعلم في نهاية أي مكالمة
"دائماً تقول "أحبّك
.إنه يعلم ذلك بالطبع
شكراً لك
سألقي نظرة في الأنحاء
أتريد قهوة؟
لا أستطيع رؤية أي شيء الآن
.. أقل مستوى من هذا، أعتقد
تعلم، قد يكون أي شيء، ربما أشعة
الشمس تنعكس على بعض الثلج
أو شيء من صنع البشر
علينا أن نتفقده
أعني، تبقى لنا
ثلاثة أيام من الطعام فقط
.دعيني أساعدك في هذا
هل لي بطرح سؤال؟
منذ منى وأنت متزوج؟ -
لماذا تطرحين هذا السؤال؟ -
.. أسأل فقط لأنه -
بسبب ماذا؟ -
أنت ترتدي خاتم زواج ولكنك
لا تتحدث عن زوجتك
دعينا نحاول معرفة ما كان ذلك
هيّا يا صاح
لنحاول الوصول هناك
قبل حلول الظلام
حسناً؟ -
أجل -
هكذا، أعلى، أعلى
جيد، جيد. حسناً
هيّا يا صاح، لنذهب
أعتقد أن أمامنا ألف قدم لأسفل
،إنه يكره الرباط
سأدعه يذهب
وكأنه يعرف أين يتذهب
أظنه كان آمناً أكثر وهو مقيد
لنذهب
ساعة أخرى -
حسناً. حسناً -
.وبعدها نتوقف ....
تباً
كلا، كلا، كلا
!لا! اللعنة -
!هذا مستحيل -
!(علينا المحاولة والعودة يا (أليكس
ونجد طريقاً آخر حولها -
لا يمكنني الصعود، أيمكنني؟ -
لابد من وجود طريقة لأسفل
لا، سنعاود أدراجنا
ونعثر على طريقاً آخر
... أظن لو تبعنا هذا المسار
أليكس)، لن نفعل هذا)
لو تبعنا هذا المسار ... سنموت
آخر مرة ظننتِ أنكِ تعرفين
.. شيئاً، انتهى بنا المطاف
ماذا تقصد بآخر مرة ظننت؟
آخر مرة فكرت فيها
كنت أثق في غريزتي
(اهدأي يا (أليكس -
كنت أثق بحدسي وبقلبي -
اهدأي فحسب، حسناً؟
دعينا نفكر في الأمر بمنطقية
... لا يوجد طريقاً -
!توقف -
أنا خائفة
حسناً؟ أنا خائفة
واعترف بأنك خائف أيضاً
.. (بن)
هل تعرف حقاً ما معنى التهور؟
إنه يعني التخلّي عن الأمان
(أعرفه تماماً يا (أليكس -
.. وأحياناً -
.. ولكن الآن -
.. الآن -
ليس لدينا خيار، حسناً؟
لا أحد يعرف مكاننا
كل ما لدينا هو أنا وأنت
(هذا كل شيء يا (بن
لا أريد الموت، حسناً؟
أخبرني يا طبيب من أعماقك -
هل تعتقد حقاً ... أننا سننجو؟
كلا
تخبرني غريزتي
أننا سنموت هنا
ولكن لدينا خيار
ولا نزال أحياء
ها نحن أو لا، ها أنتِ
لقد تعبنا
.آسفة
علينا فقط أن نتوقف، حسناً؟
علينا أن نتوقف فحسب
أجل
حسناً
... لابد
أننا نزلنا ألفين
قدم لأسفل الآن
هاتفك، علينا أن نتفقده
هاتفي
علينا أن نرى ما مقدار
الطاقة المتبقية لديك
.لا يوجد إستقبال
ولا الكثير من الطاقة
.. كنتِ تستمع إلى شيء
في المطار -
.. ربما لا يجب عليكِ -
... هلا لدقيقة واحدة فقط
أعطنا فقط واحد بالمائة
واحد بالمائة من شيء ما
هل مازلنا سنتوجه
إلى الضوء الذي رآيناه؟
أجل، إنه في الأسفل هنا
أنا بخير. أنا بخير
انظري كم هذا جميل
أريدك أن تلتقطي صورة لي
ماذا؟ -
أريدك أن تلتقطي صورة لي -
... إن كنت سأموت
أريد لهذا أن
يكون آخر صورة لي
لا أستطيع -
أريدك أن تلتقطيها -
كيف أبدو؟
كنت بمنتصف الطرق في مهمة
واقتربت إلى مجموعة فتيات
"مقاتلات "غوريلا
تركوني أتبعهن
.. وكان هناك تلك الفتاة
أخبرتني عن ذلك
.. الفتى الذي تُحبه وأنت تعرف
.أعطيتها أحمر شفاهي ...
... وبعدها
كان هناك إنفجار
وأصيبت بجراح سيئة
كنت هناك
أردتُ مساعدتها
كانت لا تزال تتنفس ولكن
العون لم يكن يفيدها
ذهبت إلى حقيبتي
لأحضر كاميرتي
ونظرت إليّ
وبادلتها النظر
إلتقطتُ لها صورة
وبعدها ماتت
لا أستطيع إلتقاط
صورة لك، آسفة
لن نموت. ليس اليوم
!تباً
أين نحن ذاهبان؟ -
نحن أحياء -
هناك حيث نذهب -
نحن نسير منذ ثلاثة أيام -
لم نعثر على أي شيء -
لنأمل أن يقودنا هذا الوادي هناك -
هل يمكننا التوقف لدقيقة؟ -
أجل -
تعالي
ويحي -
هل أنتِ بخير؟ -
أجل بخير
ارفعي قدمك فحسب
بخير؟ -
أجل -
ما رأيك بمشروب مُثلج؟
بالتأكيد. شكراً لك
ما رأيك ببعض الثلج عليه؟
أنت مضحك
رغم ذلك، لقد اعتدت على الثلج
أجل -
وهذا غريب -
أجل، جسمك
جسدكِ يتأقلم
إنه بارع حقاً ما خلقه الرب
أن يجد جسدك حلاً
أين الكلب؟
لا يمكننا مناداته
لأننا لا نعرف اسمه
ستطلبين مني أن أبحث
عن الكلب، صحيح؟
أجل
بحقك يا رجل -
!أنت
يا فتى، ماذا تفعل؟
ماذا تأكل؟
هل كنت تُخفي عنا؟
بن)؟)
مرحبا؟
هل أحد هنا؟
!(يا (بن
!(بن)
بن)؟)
أليكس)؟)
!هيّا
!تباً
هيّا
!(أليكس)
حسناً
أنا خائف
.. إذا لم تستيقظي مبكراً
أظنني أدفئتكِ بسرعة
وأنتِ تعانين من جفافِ شديد
عثرت على حقنة
لمصل لدغات الأفاعي
أفرغتها وملئتها بسائل ملحي
والآن قد يسوء
(الوضع يا (أليكس
.. عدوى أو ِشيء ما ولكن
أظنك سترغبين
مني أن أفعل هذا
أعرف ذلك
أخبرتني أن أثق
بغريزتي وما شابه
(بن) -
(أليكس) -
هل أنقذنا أحد؟ -
كلا، لم ينقذنا أحد -
حمداً للرب أنكِ عدتِ
إنه الكوخ الذي رأيتهِ -
أيمكنك مساعدتي في التبول؟ -
ظننتك لن تطلبي أبداً
ستشعرين ببعض الدوار -
.حسناً -
حسناً
عليك تناول البعض
لقد تناولت
شكراً لك
خُذي
... أخبرني بشيء
ما الذي حدث
أيضاً وأنا فاقدة للوعي؟
لم تفوتي الكثير
تقلص الثلج 10 أٌدام
أعرف لأنني كنت
أغطس فيه مرتين تقريباً
ولكني وجدت
علبتين من الحساء
ماذا سيحدث الآن؟
سيتحتم علينا الإنتظار
حتى تغيّر الطفس
وبعدها سنرى على
الأقل أين سنذهب
نحن في يناير
إلى متى سنقدر على
النجاة بعلبتين من الحساء؟
(بن)
لقد ضعنا منذ ثلاثة أسابيع تقريباً
ألا تريد العودة للمنزل؟
سأجد طريقة
أنت
(مرحبا يا (بن
مفاجأة
!أمسكه يا فتى
!أمسك هذا الأرنب. هيّا
!هيّا يا فتى
أين ذهب؟
!أمسكه
كلا
أمسكته، هيّا
!هل أمسكته؟ احفر
لا أصدق أنك تركت
المسجل بدون مراقبة
أعرف أنك تحب
السطيرة على الأمور
حسناً
تعال
!هراء
حسناً، لقد حاولت
ولكن أريدك أن تحظى عليه
.. مهما كانت الأمور
.. أنا آسفة -
ماذا تفعلين؟ -
ماذا تفعلين؟
(ما كان عليّ فعل هذا يا (بن -
(بحقك يا (أليكس -
أنا آسفة حقاً -
.. لقد استدرت دقيقتين فقط -
وبدأت تفتشين
في أغراضي، صحيح؟
لا، هذا ليس ما تقصد
... أنا فقط
ربما نموت سوياً
وأنا لا أعرفك حتى -
أتريدين معرفتي؟ شغليه -
!شغليه
سعيدة لأننا حظينا
.. بهذا الوقت سوياً
.مهما كانت الصعوبات القادمة ...
وأنا آسفة لأنني راحلة
.. سأحبك دائماً، عليك قفط
هذا ليس شيئاً يمكنك التحكم فه
.أحبك. وداعاً
أريدك أن تعرف بأن هذه ليست طريقة
صادقة لمحاولة فهم من تكون
وأنا آسفة
... لم أسمع هذه الرسالة منذ
.عامين ...
.سأذهب لقطع مزيداً من الأخشاب
(لست مثلكِ يا (أليكس
مازال لا يمكنني التحدث عنه
صباح الخير -
(بن)
كنت أفكّر
لابد من وجود طريق
لابد أننا قريبان من شيء
.أنا أحاول لأعثر على طريق
ستكون أسرع
لو بقيت أنا هنا
،لا أريد تركك هنا
ربما لن أنجو حتى
،ولكن عليك ذلك
لا يمكننا البقاء هنا
لم تتركني زوجتي كما
(تظنين يا (أليكس
... كنا زوجان سعيدان
.لثماني سنوات ...
لقد مرضت
ورم في المُخ
وأصبحت زوجتي مريضتي
.ولم أستطع إنقاذها
لقد ماتت
أنا متآسفة جداً
(أليكس)
ستأتين معي
سأوصلك للمنزل
ولكن سأكون عبئاً
لا أستطيع الرحيل بدونك -
ماذا؟ -
لا أستطيع، آسفة
سنصل إلى هناك
!(أليكس)
هيّا، هيّا
أرجوك، أرجوكِ
هيّا، لقد وصلنا
لقد وصلنا
هيّا، هيّا
(أليكس)
هل ترين هذا يا (أليكس)؟ -
نعم أراه -
أراه
!رباه
بن)؟)
أعرف
لن أقول أي شيء
أين الكلب؟
سيعثر علينا، هيّا -
أجل -
!تعال هنا يا فتى
!يا كلب (والتر) تعال
يا صاح، تعال
ماذا تفعل؟
!مهلاً، تعال هنا
!الآن! هنا
أترى ما هذا؟
علينا الذهاب، هيّا
أحسنت، علينا الخروج من هنا
أوشكنا على الوصول
بن)؟)
!(أليكس)
!(بن)
بن)؟)
!رباه! رباه
!يا للهول -
!(أليكس) -
يا للهول، ماذا سنفعل؟
!(لا! لا! (أليكس
!أرجوكِ، لا
!(أليكس)
اذهبي وأحضري النجدة -
حسناً -
.ويحي
توقف
!توقف
أليكس)؟)
نريد طبيباً في الغرفة 111 حالاً
دكتور (باس)؟
نعم
!(بن)
!رباه
!يا إلهي
لقد نجونا
أيمكنك تصديق هذا؟
أجل
يداك، دعني أراها
أنظر إلى يديك -
.. أعرف، لن أقدر -
لن أقدر على الحياكة لمدة
أشعر بالحياة
أشعر بالحياة بسببك
.أجل
(أريدك أن تقابل (مارك
(أنت (مارك -
وأنت (بن)، صحيح؟ -
.أجل
يا رجل
أجل لا يمكنني البدأ
أشكرك
.أجل
أجل
أأنتِ بخير؟ -
أجل -
(هذا (بن -
أعرف، أعرف -
(إنه (مارك
.. من الجيد، من الجيد
.من الجيد مقابلتك ... -
أخبرتني (أليكس) كيف أنقذتها -
أجل. كلا
(أنتِ من أنقذ حياتي (أليكس -
(بن)، (بن) -
هذه حقيقة -
أجل -
إنهم يطاردونني
عليّ العودة، حسناً؟
حسناً
احترسي، ها أنتِ
تعال. تعال
تعال
اذهب
سيدة (كباني) كيف حالك؟
هل تشعرين بتحسن؟
كيف حال ذراعك؟ دعيني أرى
نحن حقاً جادين فيما
يتعلق بهذا النوع من الإجرام
أجل ولكن في النهاية
هذا لن يهم
للعامة وللعمل
عند التسوق على الإنترنت
تجار التجزئة يتأثرون
فعلاً بهذه الجريمة
ونقدر الخسائر بأن تكون
.. ما يقارب 1.3 مليار جنيه
... والتي ستؤثر على الجميع
لا تتركني -
لن أفعل -
إنها حفلتنا، صحيح؟ -
أعرف ولكنك تعلم -
عزيزتي -
.. لا أريد أن أكون -
لا أريد أن أكون بمفردي
.إنهم أصدقائنا يرحبون بكِ
هل الجميع بخير؟
هل أخذتم شراب؟
قد أحتاج بعض الثلج
إذا لم تمانعي
هذا مضحك حقاً
!بام)! مرحبا)
كيف حالك؟
بخير يا عزيزتي -
من الجيد رؤيتك -
أنظري لحالك، تبدين جميلة
شكراً لكِ -
.. أتعلمين -
لا أريد التطفل ولا أريد
أن يكون هذا غير ملائماً
ولكن واثقة أنكِ التقطتِ
بعض الصور في محنتك
هذه قصة مذهلة وأتوقع
أن تكون هذه الصورة مذهلة أيضاً
أظن الناس ستحب رؤيتهم
... حسناً
.. في الواقع يا (بام) لستُ
لست جاهزة لهذا
هل تفكرين فيه؟ -
أجل بالتأكيد -
أجل سأفكّر فيه
(مرحبا يا (بن
أنا (أليكس) مجدداً
أتصل فقط لألقي التحيّة
.حاول الاتصال بي
سأخبرك بهذا، سنتخطى
ذلك مبكراً بمجرد أن ينتهي
بوسعنا المغادرة قبل الاستقبال
أنتِ -
ماذا؟ -
لا مشكلة
.. هل كنت -
.. أجل -
كنت أتحدث عن جمع تبرعات -
آسفة، آسفة -
.. (أليكس)
فهمت أنكِ لا تريدين
التحدث عن هذا
ولكني أعرف ما يحدث لكِ
ولطالما أخبرت نفسي أنني
سأتلقى مكالمة من مكانِ ما
لذا عقدت اتفاقاً مع نفسي
أنني سأحبك دائماً
حتى لو عدتِ للمنزل
وينقصك جزء من نفسك
أنت الوحيد الذي"
"(سيفهم هذه، (أليكس
آلو؟
... مرحبا، آسفة لأنني تأخرت
تبدين بأفضل حال
وكذلك أنت -
كيف حالك؟ -
أجل، بخير
اجلسي
هل أحضر لكِ شيئاً للشرب؟ -
لا، الماء فحسب. شكراً -
كيف حالك؟
كيف حال قدمك؟
كيف حال قدمك أنت؟ -
أجل. لا يمكنني الركض ولكن أهرول -
احتفظت بالكلب
حقاً؟ -
أجل -
ماذا سميته إذاً؟ -
"كلب" -
.. لا يزال -
كلا -
.مازال بدون اسم
... تبدين ... تبدين
(تبدين جميلة يا (أليكس
شكراً لك
كيف حال الأمور؟ -
على ما يرام -
أعمل مع الناس أكثر
مرضى ما بعد الحادثة
تعلمين، الحالات القصوى
أحاول التوفيق
بين عيادة خدمات صحية
ومركز إعادة تأهيل
جنوب (لندن) حيث أعيش الآن
من الجيد العودة للديار -
لا مزيد من العمليات الجراحية؟ -
لا، لم يعد بوسعي إجراء عمليات
وأنتِ؟ كيف حالك؟ -
أنا أيضاً بخير. أجل -
... عدت لمنزلي
... كل شيء قد تغيّر موعده ولكن
أنا نوعاً ما قمت بتأجيله
ولكن لا مشكلة
لم يعد هناك مناطق صراعات
وآخر شيء أرغب
فيه هو صعود طائرة
لذا أنا أدرس الآن
كدوام جزئي
.بحيث أبق قريبة من المنزل ...
أجل
كيف كان؟
كيف كان الزفاف؟
لم نتزوج
ماذا؟
... ماذا؟ لم
كلا
لم أستطع
... مارك) رجل جميل حقاً ولكن)
.. ولكني
.لم أستطيع
... آسف حقاً يا (أليكس)، هذا
لماذا لم تخبريني؟
لست بارعاً في
الإجابة على الهاتف
هل أنتما جوعى؟
كلا -
لم أجيب على هاتفي لأنني
(ظننتك متزوجة يا (أليكس
ظننتك متزوجة -
كان بوسعك إعادة الاتصال -
كان صعباً جداً علي
(لأخسر (سارة
لقد عانيت بفكرة خسارتك أيضاً
وبعد أن أرسلتِ تلك الصور
شعرت بالحياة
... حقاً شعرت بالحياة
لقد نجحنا أنا وأنتِ
وكان عليّ رؤيتك
لقد أحببتك على ذلك الجبل
حاولت التظاهر بأنني
لم أحبّك ولكني أحببتك
عُدت للمنزل ولم
يعد هناك شيئاً كما كان
... وحاولت الاتصال بك
.. كان
.كان مؤلم جداً
لذا كان عليّ أن أقبل
،أن هذا لم يكن حقيقياً
وأنه لن ينجح أبداً
ليس في الواقع ...
.شكراً لكِ
كان هناك لحظات لتلك
الأشياء وبعدها ... قد مرت
هل بوسعك
إعطاء الكلب اسم؟
لقد استحقه نوعاً ما
(أظنك مخطئة يا (أليكس
أظننا بقينا على قيد
الحياة لأننا وقعنا بالحب
في الأعلى هناك
لم يكن هناك إلا أنا وأنت
العالم أكبر من هذا
والقلب مجرد عضلة، صحيح؟
من ذلك الأحمق الذي قال هذا؟
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR/ محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88