تمــت الترجمـــة حصـــراً لصالـــح
تجمــــــع أفـــــــــلام العـــــــراق
IRAQ'S MOVIES GROUP
" LOKI_I : تعديل التوقيت "
ترجمـــــة
|| مرام التميمي & منال جبار & سوسـن مهدي & أحمـد هادي ||
" LOKI_I : تعديل التوقيت "
التدقيــــق اللغــــوي
|| محمـــــــد النعيمـــــي ||
مــارك والبورغ & ويــل فاريــل
** منـــزل الأب **
الجـــزء الثـــاني
لينــدا كارديليني
نجــم المصارعـــة الحـــرة
جـــون ســـينا
مـــع
جــون ليثغــو
والنجــم
ميــل غيبســون
(براد).
- الى اللقاء، أبي.
- الى اللقاء، عزيزتي
الى اللقاء يارفاق
سوف أقلكم يوم الاثنين
- (براد).
- كيف حالكم؟
مرحباً (براد)
(براد).
تبدو جيداً يا صاح
- (ديلان)، أين هو المحول خاصتك؟
- تركته عند أبي
مهلا، أين كتاب الرياضيات خاصتك؟
في منزل والدتي
- أين ملابسك الداخلية؟
- لا أعلم
لديك الكثير من الملابس الداخلية؟
عيد ميلاد سعيد، ياصاح!
في الواقع (براد) أحضر لي واحداً
كانت فكرتي
انظرو الى هذا
يارفاق.
أبي.
(ميغان)، تمهلي
- هل أنت بخير
- أنا بخير.
انا هنا
لاتغادري بدونها
هيا!
واصلوا التحرك!
بجانب المخاريط!
داخل المخاريط كـ المثلجات
لنذهب
(برادي)!
ها أنت ذا يا صاح
شكرا لك، (برادي)
- شوكولاتة ساخنة
- اجل.
رائع قطع المارشملو تطفوا هنا
لمعلوماتك أنت رائع
وضعت قليلاً من جذر عرق السوس ايضاً
- أخبرني ماذا تشعر
- مرحباً، يارفاق
- أبي!
- مرحباً، كيف كان يومكم ؟
- جيد.
حسناً، يارفاق اصعدوا
سوف أقلهم والقاك في درس التايكوندو
- اراك بعد نصف ساعة.
- رائع، متشوق له
- وداعاً.
- وداعاً، أبي.
- داستي.
- أجل؟
أتحضر الحلوى اليوم؟
لا، حصلت على بطاقة هدية. اعتقدت
أنت من ستحضرها الليلة.
لا، حصلت على بطاقة هدية وحلوى الهالوين رائعة
حسنا، أعتقد أنني سوف أمر بالمخبز
- في طريقي إلى المسابقة.
- المخبز؟
إلا إذا كنت لا تريدني ان اذهب إلى المخبز
- لا
- عادة عندما تكرر ما أقوله
وتحرك رأسك الى الاعلى والاسفل
أنها تعني حقاً انك لاتريدني أن افعلها
- أنا فقط أفكر
- ماذا؟
ربما محلية الصنع؟
بلى. مهلا! أيها الشرير،
من الأفضل أن تعد أسنانك!
لا توجد مشكلة، (برادي).
معكرونة السنيكر محلية الصنع
انا قادم حالاً
واحدة لك أيضاً
أيجب علينا أن نتصافح مرة أخرى
أم أنه سيكون محرجا؟
لا أمانع أن نتصافح لثواني
حسناً
شكراً
ارأك الليلة
شكرا لك على الشوكولاتة الساخنة
وداعاً أبي
اسف.
- الى اللقاء.
أنها تبدو رائعة
شكراً لك
- أنظروا الى هذا.
- أبي! كارين!
- مرحباً، يارفاق
انظر كم تبدوا كارين مثيرة
سروال جلد
هذا مثالي لأجتماع المدرسة
- عزيزتي، لنتوقع اشياء جميلة؟
- أعلم أنك على حق
- مرحباً، كيف يجري الامر
- مرحباً.
أنظروا الى انفسكم يارفاق
تبدون مثيرين دائما
- مرحباً.
حصلت على روايتك
- أنها رائعة
- أنا مسرورة لأنها اعجبتك
أنا لا أعرف كيف تكتبين
مثل هذا الحوار القوي.
- أعني، أنها تأتي فقط بشكل طبيعي، أليس كذلك؟
- مثل كل شيء آخر
- أنتِ لطيفة جداً.
- مستعدين يارفاق؟
- لنذهب
أريد قميصي مثل أدريانا.
لا، لا، ياعزيزتي لاتفعلي ذلك
أدخلي القميص
كوني فتاة جميلة
مرحبا بكم
قبل أن نبدأ، لاحظ لدينا
العديد من الفيديوات الاحترافية
ويوجد مصورين
يقومون بتغطية جميع اطفالكم مجاناً
لذا يمكنكم جميعاً وضع هواتفكم في جيوبكم
فقط استرخوا وإستمتعوا بأوقاتكم
لا تهتمون
أكل حلوى سانتا
والبطاطس المحطمة
والبس كلبي ملابس الغزال
هذا مايعنيه عيد الميلاد لي
شكرا لك
والآن معنا (ميغان مايرون)
اسمي (ميغان) مايرون، وأنا
احب هدايه عيد الميلاد كثيراً.
لكن انا لا احب عيد الميلاد .
أبي في اول عيد ميلاد,
ولكن لا أتذكر تلك
ثم كان مع عدم وجود أبي على الإطلاق.
ثم اتى (براد)
لكنه كان دائما يحاول بطريقة صعبة جدا
ويجعل الجميع غير مرتاح
بعدها أبي عاد
و(براد) تظاهر بعيد الميلاد
ليضهر لأبي أن (براد) احسن منه
الأن يجب أن نذهب لمنازل مختلفة لنحضر اعياد ميلاد مختلفة.
أنا وأخي أتمنى لو كنا مثل العائلات الأخرى
ولدينا عيد ميلاد طبيعي
ولكن ما زال لدينا هدايا عيد الميلاد.
أريد أن اكون واضحة حول ذلك
شكراً جزيلاً
تمتعوا بدفع ثمن علاج، الأولاد!
من الافضل أن تطبق فمك ياجيري
بالتأكيد داستي
لقد افسدنا اطفالنا
كان ذلك عليك (براد)
علي؟ لماذا هوه علي؟
لأنه قبل مجيئك كان لدينا عيد الميلاد واحد فقط.
لذا أنه عليك
تمهلوا نحن لا يجب أن نتشاجر
في كل مرة عندما يعبر احد الاولاد
عن مشاعر سلبية.
أنهم بخير
الاولاد الذين كانو في مدارس مختلفة
ويقولون أنهم لايحبون عيد الميلاد
ليسوا بخير ياساره
في الواقع، أنها قالت لاتحب الحصول على اثنان من اعياد الميلاد
الذي هو عليك.
اذاً لما لا نمضي عيد الميلاد معاً
عيد الميلاد معاً
هذا رائع
الأن اصلحت الامر
الأن ليس عليك
لندعوا والد ادريانا ايضاً
- ماذا؟
- اجل.
- هل أنت جاد الآن؟ اجل.
- لا.
أنزل يدك.
لقد كنت شيئا لطيفاً لهذا الرجل،
لكنه يعاملني كأنني اختطفت طفله.
أنا لاأفعل ذلك
لماذا تعكر المزاج الان
يجب أن نخبر الاولاد عن الفكرة الرائعة
حول عيد الميلاد معاً
مهلاً، كيف اصبحت فكرتك؟
أنها فكرتك لكن أنا اسميتها عيد الميلاد معاً
مرحباً، يارفاق
يارفاق، اسمعوا لدي مفاجئة
مرحباً؟
- يارفاق لدينا مفاجئة كبيرة
- مفاجئة؟
- مهر أخر
- ترامبولين؟
ستغادر؟
ليس تماماً
لكن لا، لدينا شيئاً افضل من ذلك
افضل بكثير سيكون رائعاً
يارفاق، هذه السنة لامزيد من الذهاب والأياب
في عيد الميلاد
- لامزيد من التنقل.
- لقد قلت ذلك بالفعل
- لامزيد من التنقل في عيد الميلاد
هذه السنة سنقضي عيد الميلاد سوية
جميعاً معاً
- أجل
- جميعنا عيد الميلاد معاً!
- عيد الميلاد معاً!
- الا تهدأ
عيد معاً مثل عائلة طبيعية
اجل!
سأجيب
مرحباً؟
جدي كرت
أبي، جدي كرت يريد التحدث معك
لا، لا، (دستي) سوف اخبره
لا ((سارة)) سيكون كل شي على مايرام
شكراً لك.
شكرا ياصاح
ماذا ياأبي
اجل مر وقت طويل
لا، أنا بخير
غداً؟
- غداً.
- لا.
ربما يمكنني أن اقلك،
أعتقد، ولكن ...
- مهلا، احزر ماذا؟ عائلتي تأتي غداد
- لايهمني.
- يمكننا ان نذهب سوية
- اخرس انت.
أبي، هل تريد المراسلة فقط ...
مرحباً؟
داستي، اصغي الي
أعتقد أنك تقترب من ذلك
مع الكثير من الطاقة السلبية.
(براد) أنت لاتعرف عما تتحدث، لذا اصمت
داستي.
انا اسف (برادي).
اسف
أترى ما يفعلي بي؟
أعني، انه ليس هنا حتى الآن،
وتدمر عيد الميلاد.
- حسناً، حسناً استرخي
- لايمكنني!
انظر، والدك لم يقابل داستي الجديد
أنت متقدم، حساس، أول والد للطفل.
هذه بالضبط الامور التي سيسخر منها
سوف ترى.
سيسخر من اي شئ نفعله
سيسخر يا (برادي)
لديك أبن ناضج اليس كذلك؟
اجل
لم لاتخبر داستي هنا كم يعني لك أبنك
في هذا الموسم؟
- أترى
- لم يقل شيئاً لطيفا
لم يقل اموراً لطيفة مثل ماتعتقد
داستي اصبحت سخيفاً
أعني من الذي لا يعجب بك؟
هيا
ياأللهي!
يبدو كما لو كان محفوراً من جبل طارق نفسه.
هذا سيبدو غريباً
لكن داستي أنه جميل
اود أن اكون صديقه بشدة
- داستي.
- مرحباً
- كيف كانت رحلتك؟
- ليست سيئة
استغرق 20 دقيقة للوصول إلى البوابة
مابها رأس الزجاجه؟
أنا اسف مطارنا المحلي
لايصل الى معايرك الخاصة
أسف، لم الاحظ انك صممت هذا المطار
لكنت اكثر حساسية
أعتقد أنني سوف انتقل إلى مدينة جديدة
مع مطار أفضل
وبهذه الطريقة لن يكون لديك اي إزعاج
عندما تظهر كل خمس سنوات.
السيد الحساس احبه
ها نحن ذا بانشو
لم لاتجلب السيارة ونحن سنلقاك
في الحال سيدي
اعني، لا
اسف لست السائق
لا، انا (براد)
زوج الام
- هذا زوج ((سارة))
- لماذا هو معك؟
أبي!
هذا سترة. يرتدي سترة حمراء،
لذا يمكنني رؤيته في الازدحام
أبي!
هذا هو، هذا أبي
أبي ،أبي
- وضعت توقيع
هذا رجلي الضخم
هذا الفتى يهتم بأولادك معظم الوقت
لم يرى والده لفترة طويله
كان فقط منذ عيد الشكر لكنه يبدو منذ وقت طويل
- انه كذلك!
أربع اسابع
لقد مضى عدة سنوات لنا
ماذا علينا ان نفعل؟
أتريد أن تأخذ سروالي قبالة؟
مهلا، أين امي؟
ألم تبعث لها رسالة
العم اري مريض حالته سيئة
- لا.
- لذا والدتك بقيت
- لتعتني به
- حسناً.
لكنك حصلت علي
بالتأكيد، بالتأكيد
سنمضي وقت رائع
داستي
- مرحباً، دون
- مرحباً ياعضلات تعال الى هنا
لدي زكام
ابقى بعيداً دون
داستي
(براد) اخبرني حول عيد الميلاد معاً
كلاكما اباء رائعين
اباء؟
اسف جدا. سيد مايرون،
هذا هو والدي، دون وايتاكر.
من دواعي سروري كابتن
لقد جربت المكوك الفضائي
اتلانتيس في عام 1992
وألامر أنديفور على ثلاث بعثات
في عام 1994!
أنت على حق، هيا،
نحن خارج هذه.
شكرا، داستي
قلي، كورت، هل التقيت
بأناس مثيرة للاهتمام على رحلتك؟
التقيت بالسكوتج والوسادة.
في الواقع، أنا دائما اختار الرحلات
التي فيها تواصل اكثر
اتحدث مع أكبر عدد ممكن
من الاشخاص الجدد.
- أذا انت مجنون، من الحيد معرفة ذلك
- هذا أنا
يبدو أن أحد جيرانك حصل على طرد ضخم.
مرحباً!
دون ويتاكر، الخدمة البريدية الأمريكية!
متقاعد، ولكن لست كبيراً على
تقديم يد المساعده الى زميل.
(براد)، أود ان أقول، هذا السيارة
بالتأكيد تعطيك ركوب سلس.
شكراً، كرت
أجل، أنها تستجيب بسرعة
(براد)، انه لا،..
أذا انهم يأخذون كراتك الى الوكالة
أم انك ترسله لهم في تسجيل؟
كيف يعمل؟
لا، لا، لم يأخذوا كراتي.
فقط 2000 $
هذا منزلك داستي؟
- تصورته اجمل
- أجل، منزل داستي اجمل.
هذا منزلي
اعتقدتك تود الدخول ورؤيه الاطفال
فقط إذا كان على ما يرام. انظروا، نحن لا
تريد التعدي على خصوصياتك.
بالطبع، لاتكن سخيفاً هيا يارفاق
عليك أن تطلب رخصة
رجل آخر لرؤية أطفالك؟
لايصدق.
عدنا، مع المزيد من الاباء!
مرحباً، انظروا كم كبرتم
هيا، الا أحصل على عناق
هيا
ومن هذا؟
إنه أخينا، غريفي، السخيف.
مرحباً، تعال الى هنا
داستي انت لم تخبرني ابد
- لماذا يبدو مثلك تماماً
- أجل، لانه ليس ابني
لا، لا
أنا والده
حسنا، هو اخ أحفادك، كورت.
- هنا
- حسناً.
تبدين بحاله جيداً
من الجيد رؤيتك
- أنظروا من هنا!
- أخبرنا نكتة!
هنااك واحدة جيدة
لماذا البطة يكون لديها ريش؟
لماذا؟
ليغطي مؤخرته
مهلا، يااصغار
لدي واحدة جيدة
- اثنين من المدمنين يغتسلان على الشاطئ ...
- مهلا، مهلا
- اصمت
- مستحيل
- ساره كيف حال فتاتي
- مرحباً!
لماذا، لم تأتي جيني
أنها في حالة فضيعة
لكن ارسلت الكوكيز المميز الخاص بها
- هل يوجد حليب في المطبخ؟
- اجل!
أنا أريد الاولى
حصلت عليها اولاً
أنه بابا وانا فقط الجد (كرت)
ماذا؟ هل احاسب على اسم الجد الأن
أذا كنت تريد اسم افضل
حاول ان تظهر المزيد.
أخبر الاولاد من الان وصاعداً,
انه البدري
لامزيد من نكات المدمنين
اليس هذا نفس طعم كعك لاليز
يشبه الطعم
لا،لا وقفت عندها في المطبخ
وشاهدت الجدة تخبزه بالأمس
احببتهم.
أذا هذا أمر الأبوة ماذا تسمي؟
أجل، هذا مانسمي
أذا في مناوبته هوه من يرعى اطفالك
يعطيهم النصائح والنكات
وهذا لايزعجك ولو قليلاً
لايزعجني على الاطلاق
ونقصه الرجولة الكامل لديه
أعني، ضعفه الذقن الناعمة
تأثيره على ابنك،
أنت جيداً هنا
أتعلمون؟ أشعر فقط يارفاق انكم بحاجة الى الخصوصية قليلا.
أبقى هنا (براد) حسناً
انه يحاول ازعاجنا فقط
يمكنك السخرية كل ما تريد
كل شئ بيننا رائع
- في الواقع، افضل الاصدقاء
- حقاً؟
- شكراً
- (براد)، توقف الان
- انا بخير.
- لديه مشاعر حقيقية
- (براد)، هيا يا أخي
- هل ناديتني أخي؟
استرخي يارجل، اهدأ
حسناً، توقف
- (براد)، لاتفعل.
- اعلم.
توقف، حسناً، انظر
(براد)، توقف!
يبدو بينكم ترتيبات حقيقية
تقضون عيد الميلاد معاً وكل شئ
بالحديث عن أي منزل ستفعلون ذلك
نحن سعداء تماما لاستضافتك
إذا كان هذا يجعل الامر اسهل.
أجل، يمكننا ان نفعلها في منزلي
فيه غرف اكثر
يمكننا ان نحضر الهدايا في منزلي
والعشاء في منزلك
كل ذلك ذهابا وإيابا،
من الذي يحتاج ذلك؟
هذا المكان وذلك المكان
لماذا لا أحجز لنا مكان كبير للعطلة
ويمكننا جميعاً ان نمضي
عطلة الاسبوع معاً
- اجل، رائع
- شكراً لك
احببت هذه الفكرة
انها شيء إضافي لعيد الميلاد
مع الكثير من الثلوج والأنشطة العائلية
لنا جميعا.
أبي، أنا قلق فقط
بإيجاد مكان،
تعلمون أنه مغلق لأجل العطل
لقد حجزت
كل شئ على مايرام
أجل
سيكون هذا ممتعاً
ما دمنا جميعنا اصدقاء
إلى الجبال.
هنا، (جريفي).
- ها نحن ذا.
- رحلة ممتعة!
دعيني احمل هذا عنك (سارة)
- شكراً لك.
- على الرحب.
اتعلم داستي اعتقد انك و(كرت)
تقضون بعض الوقت
معي انا ووالدي
قد نفعل هذا مع بعض
مهلا، ألا ترون
ما يفعله هنا؟
انه يعتقد انك وانا نحمل مشاعر سيئة
لبعضنا البعض
و الصاقنا معا في المقصورة
سيعمل على اخراج كل ما نؤويه.
لكنك لست كذلك (براد)؟
- انا لست ماذا؟
- تحمل الضغينة!
أنا لاأحمل الكراهية
جيد، 'لأنني لست كذلك
لأحمل أي شيء كراهية
حسناً، دعنا نستخدم هذا
لنريه أننا لانحمل الضغينة
لأننا لانحملها
إنك تنظر إلى ميناء آمن هنا بالتحديد
حسناً، جيد
أمتأكدا من أنك تريد أن تحزمه هكذا؟
هل هكذا ستفعل ذلك؟
أنظر لي و(براد) كل شيء
تحت السيطرة كفريق واحد، حسنا؟
- اليس كذلك، (براد)؟
- هذا صحيح
اجل ماذا اعرف عن السفر
وأنا ذهبت الى الفضاء
ماذا، هل حزمت المكوك الفضائي بنفسك؟
اقمت بترتيب جميع الحقائب
لك ولأصدقائك في الفضاء قليلا؟
في الواقع لقد فعلت ذلك
ذلك رائع جداً
أحب طريقتك في إبتكار الأفكار
من أجل كتابك الموجود
في مفكرتك الصغيرة
الناس يصبحون مجانين
... ويعتقدون
أنكِ تكتبين شيئاً سيئاً بشانهم
أقول، (براد)، هل تمانع قيامك ببعض
التدريبات معي على طول الطريق
أجل وأشكرك لسؤالك لي
لقد أنضممت منذ مدة
في ورشة عمل كوميدية
(براد) كان يشجعني للقيام بها منذ سنوات
لانك مضحك جداً
أجل، أنا فعلاً أستمتع بها
يجدر بك التفكير بها أيضاً
(كرت)
قد أرغب بالتفكير في سلاح ملقم
هل سمعت ذلك ؟ -
أجل يمكنك القيام بذلك ؟ -
زينغر -
ذلك مستفزُ جداً أيضاً -
هل حقاً جعلتني أفعل ذلك
سيد (ستبورن)؟
لقد توليت ذلك -
لن تتسع أبداً -
يا صغار، كلا، كلا، كلا، كلا
لم لا تدخلا سيارتي مع (أدريانا)
حسناً ؟
إذن الجد (كرت) هنا يستمتع برفقة ال(بوب-بوب)
على طول الطريق
لقد قمت بتجهيز مكاناً لك في الكبسولة
أيها الكابتن
لا زالت لن تتسع لها
أبداً
كلا، لقد توليت الامر
إنها تتسع للحقائب
لقد قمت بوضعها في الداخل
لقد إتسعت لها
حسناً، لنذهب
مرحباً، (أدريانا) هل تعلمين
عندما نصل هناك
أستطيع تعليمكِ التزلج على الجليد
أنت لست والدي
حسناً
سوف تكون رحلة ممتعة
الآن حان وقت قصة الكلمة الواحدة
أي أحد يستطيع المشاركة
لا يجب أن يقتصر الأمر على الأب وأنا
أنت دئماً تعطينا البداية الجيدة
... العم -
... توماس ... -
... ذهب ... -
... على أطراف أصابعه ... -
... إلى ...
بناية الإمباير ستيت ...
إلى أين أنت ماضٍ بذلك ؟
لقد إبتكرت هذا عندما تناولت الكعك على الفطور
(ج)، جورجيا
لوحة رقم جورجيا
جاهز، و... لعبة الصمت
أنا سيء في هذه اللعبة -
أنا لا أستطيع لعب هذه اللعبة -
لا يمكنني فعلها -
أنا أكره لعبة الصمت -
لطالما أحببنا منزل (شيمبا)
الذين إنتقلوا إعتقدوا أن منزل (شيمبا)
كان منزلنا وإننا إنتقلنا هناك
العائلة الخاطئة
لقد كنا نعيش مع ال(شيمبس)
وهو الأمر الذي لم أعترض عليه
لأنني كنت معجباً كبيراً ب( فيكي شيمبا )
أبي، شكراً لك
لقد قمت بجعل رحلة من خمس ساعات
ممتعة هكذا
لقد أردت من الجميع أن يحظوا
بوقت ممتع
لا شيء يضاهي رحلة لطيفة ومريحة
أليس كذلك أبي ؟
كانت لا شيء
لقد كنت في مساحة ميدة مع الشيمب
(ديلان) لديه صديقة
No, I don't! Be quiet!
كلا، لست كذلك
إصمتي
أجل، أنت تحبها
تريد شراء الزهور لها
وتقبيلها من شفاهها
توقفي، الأمر  ليس مضحكاً
(ميغان)، ماذا قلت لكِ حول إستفزاز
أخيك بخصوص الفتيات ؟
لا زالت تقوم بذلك
وقد ضربته على رأسه بكرة ثلج أيضاً
حسناً، أنا لست والدتها
الآن، إذهبي وخذي أخاكِ إلى الداخل رجاءاً
هيا الأن، حبيبتي
تعال، (غريفي)
إذن (ديلان) بدأ يلاحظ الفتيات ؟
أتعلم، أعتقد أنه سيكون هنالك وقت للتحدث معه
بخصوص هذا الامر
التحدث ؟
أنتي تعنين الحديث بخصوص أمور الفتيات ؟
أمور الفتيات ؟ -
سأتولى الأمر (سارة) -
لقد كنت أنتظر هذا الامر منذ وقت طويل
لقد قمت بتحضير الحوار
حسناً ؟
إنه حديث مشجع ومن القلب
أنا متأكد أنك و(براد) ستقومون بالامر
على أتم وجه
ما لم تكن تلك لحظة أبوية مشتركة ؟
كلا -
أعني، بالطبع، هي كذلك -
أجل -
أجل، هي كذلك، الأمر سينجح -
حسناً، أجل -
نعم، سنكلمه مع بعض
(داستي)، لقد قرأت بخصوص بعض البطاقات التعليمية
بطاقات تعليمية
لقد حصل على بطاقات تعليميه
لتعليم إبنك كيفية إقامة علاقة
كلا، بالطبع لا
إنها تقوم بتعليم مراحل بلوغ الإنسا
والعادات العامة
حسناً، رائع
أنت تربطها بالبطاقات التعليمية
وأنا سأقوم بربطها بخطابي الحماسي
حسناً؟ نحن نتولى الأمر -
انتم كذلك فعلاً -
لن أنسى أبداً أول مرة بدأ بها (براد)
السؤال عن الفتيات
لقد قمت بالحديث معه
لقد كان فضولياً جدا
ومهتماً جداً
ومن ثم قمت بإعادته إلى غرفته
... أجل
حسناً، إدخلوا
إنظروا، هنالك غرفة للألعاب
رائع، (أدريانا)، أنظري -
وطاولة بليارد -
هذا ما أتحدث عنه
إنظر إلى المنظر
إنظروا إلى النُقر والأثاث المصنوعة من الأخشاب
سوف نصاب بالسمنة
رجلك العجوز قد أصاب بحصوله على هذا المكان
اوه، رائع، أنا أعلم
ربما من الأفضل ان نقيم لك إستعراضاً، أليس كذلك ؟
أنا أتطلع لذلك فعلاً
حسناً أنت تريد ان يعزى لك الفضل في ذلك
وأن توضع صورك على الأغطية
هل بإمكان أحدكم أن يحضر حقيبتي للداخل ؟
... مشرفي (كلايك يونكس)
تولى الإشراف بعد تقاعد (كيربي كيلر)
عام 86
على مزرعة الخيول
في بيننسويلا، ميشيغان
بلد رائع
لو أنك فقط حضيت بفرصة
رائع
حمام جميل.
هذا غريب.
لا صنابير
هاي، عزيزي،
كيف يفتح الدوش؟
فتح الدوش
أطفئيه! اطفئي الدوش!
إطفاء الدوش
يا الهي! اووه!
المياه المنشط صوتيا. رائع.
ماء بارد
‎- أطفئيه! اطفئي الدوش!
- إطفاء الدوش
‎- مياه... رائع...
- مياه، دوش رائع
‎-برد المياه
- مياه رائعة
اطفئي الماء! أطفئيه!
مطفئ.
يا الهي.
يا الهي!
لقد سجلت على نفسك.
نيران صديقة.
ثمانية كرات،
جيب الزاوية
- اووه ليس بقوة
‎- نعم.
‎- عمل جيد عزيزي.
‎- شكراً عزيزتي.
هيا يا (سارة)
كلا، ذلك إمساك
انها صاخبة جداً، ديلان!
اطفئها!
لا اعرف كيف!
هاي، هاي، هاي، اطفئ هذا!
(غريفي) نائم
لماذا ترتدي مثل أمراة، براد؟
لا استطيع ايجاد اشيائي.
هل انت متأكد انك احضرت حقيبتي لتناسب السيارة؟
نعم بالتأكيد. انها تتناسب بأمتياز.
انظر، هل يمكننا تخطي هذه؟
لا استطيع فهم هذه الاغنية.
‎- تخطوها. تخطوها يا رفاق.
‎- اوه، لا، لا، لا! لا، (سارة)
هذه اغنية رائعة.
هذه اغنية ابي المفضلة للكريسماس الحقيقية.
نعم، حسناً، انا ممتنة انها تجعله سعيداً
هل تعتقد اني لا اريد ان احب هذه الاغنية؟
بالتأكيد اريد ذلك،
إنها أغنية مذهلة
‎- نعم.
‎-لكنه دمرها لي.
ما الذي تتحدث عنه؟
حسناً، انا عمري ١٢ عام،
وانا انضم الى نادي (غلي).
نادي (غلي).
كل اصدقائي في الحي،
اعطوني حماقات أكثر من ذلك،
لكني لا اهتم،
من أجل إستعراض العطلة
الذي سنقوم به
هل يعلمون أنه الكريسماس ؟
وكنت مصمماً على ان اهبط جزء البونو تلك.
لذا صاحبي (ديريك ليندمير) كان يكذب
بخصوص الجزء المتعلق بستينغ
عندما خرجت من أجل تجربة الإداء
ما الذي رأيته ؟
والدي يعطي والدة (سكوتي كيمبل)
مساجاً للأقدام
لم يكن منتبها لي حتى
حتى أنني نسيت الجزء الخاص بي
والجميع سخر مني
لم أكن أتذكر ذلك.
نعم، حسناً، انا اتذكر، حسناً؟
ولدي الكثير من القصص الاخرى مثلها تماماً.
معرض العلوم، لقد تركت امي مع (براين هايغبي).
اوه، نعم،
الان أنا أتذكر ذلك.
نعم، نعم.
ذهب ذلك الى ادوار اضافية.
هل تعلم ما اعنيه، يا فتى؟
‎- لا.
‎- اه.
جميل.
داستي! داستي! هيا.
سوف يخرب عيد الميلاد يا براد
أنا اخبرك بذلك
انظر، أنا اكره ان اضربك
لكن الأنسان الوحيد الذي يستطيع تخريب اعياد الميلاد
ينظر اليك من خلال تلك المرأة
‎- كل ما اراه هو انت، براد.
‎- اوه.
حسناً. اذاً، أنا اسف. هنا. هنا.
هناك. هناك نذهب.
‎- لا يزال انت، براد.
‎- حقاً؟
نعم، لا يزال انت.
حسناً، اذاً، انظر، أنا انظر اليك
لذا عنيتك انت
حسناً، أنا انظر اليك،
لذا أنا اراك.
انسى المرآة.
انت الوحيد الذي يمكنه تخريب عيد الميلاد الخاص بك
لا تنظر الى المرآة!
لا ازال أنظر أليك اذا نظرت في المرآة
لا تقلق حول المرآة
هذا كان سيئاً.
‎- انسى ان المرآة موجودة.
‎- حسناً.
لنركز على هؤلاء الاطفال
ونعطيهم طفولة افضل من اللتي حصلت عليها.
‎- انت محق.
‎- نعم؟
انها عنهم.
انها عن اعطائهم عيد ميلاد أفضل.
ها انت ذا.
ومن ثم سنقوم بتخريب عيد الميلاد وحشره في مؤخرته -
نعم -
نعم، نحن كذلك -
انتظر! ماذا، ماذا! لا -
نعم!
اتعلم دوستي، أنا فقط سأزيح هذه المرآة.
لذا ليس علينا ان نقلق بشأنها.
نعم!
‎- ها نحن ذا.
هاي، اين قفازك؟
لا! غريفي!
اعذرني!
غريفي!
غريفي! هاي!
انتبه، عزيزي!
هل هذا براد؟
‎- هذا براد!
‎- هذا براد.
هذا الفتى لا...
هاي، تعال هنا. انظر الى هذا.
ممم. عزيزي.
‎- اوه.
‎- او!
دوستي، هل يعجبك ذلك؟
ابي.
لنذهب، بوب-بوب.
‎- انها جميلة حقاً.
‎- سوف نأخذ هذا المسدس الجميل.
لا. لا، لا، لا.
نحن لن نأخذ ذلك اليوم
"السبب نحن عائلة خالية من السلاح.
يا إلهي.
ما الذي حولك إليه؟
‎- ااه!
‎- ها-ها!
حسناً، ارمها ارضاً!
حسناً، ها هي تأتي، برادي!
براد!
هاي، عزيزي!
براد! براد!
انت تحتاج الى قبعة.
سوف تتجمد، يا عزيزي.
شكراً، عزيزتي.
تبدو لطيفاً.
مرحباً، اريد ان اتحدث إليك
انا قلق حول والدك
الا تعتقد انه اصبح اقل حديثاً عما كان عليه؟
لا بد أنك تمازحني.
انا اعني، انه ظهر هنا من دون والدتك؟
الا تعتقد ان هذا غريب؟
لا بد ان هناك مشكلة؟
مشكلة في علاقة امي وأبي؟
نعم!
ماذا؟ انهم يحبون بعظهم اكثر مما نفعله نحن!
نعم.
لقد اشتريت لك قبعتك!
لا، عزيزتي،
لم أعنيه بهذه الطريقة.
انها مجاملة عظيمة. هيا.
يجب عليك ان تفهم.
براد! انوار أعياد الميلاد!
لا، لا، لا، لا.
جميع فروع الضوء
متصلة.
فكرة فظيعة!
لا يعمل اي من هذا المفاتيح!
ارفعوا رؤسكم.
ابي! لما هذه الرافعات؟
اوه!
‎- ساره!
- أنتبهي
براد!
براد، اتركها!
لا اريدها ان تضرب سيارتك.
اتركها
‎- اخبره ان يتركها!
‎- اتركها!
هل انت بخير؟
انظر ماذا فعلت الى جانب سيارتي يا رجل.
دوستي، انا اسف جداً.
عزيزي!
انا لن أضع سانتا كلوز هناك.
انا لا اريد ان أضعه على السطح، ايضاً
لماذا لم يتركه؟
لأنه أحمق!
اللعنة على...
دون.
دون، استيقظ. دون!
دون، استيقظ! دون! دون!
كورت، هل أنت بخير؟
هل رأيت حلماً سيئاً؟
هل تريد ان تتحدث؟
نعم، اريد ان يتم حملي.
قلبي يؤلمني. لا!
هل لمست منظم الحرارة؟
هل قمت بتشغيله؟
حسناً، بالتأكيد لا.
هل قام أحدكم بالتلاعب
بجهاز قياس الحرارة ؟
نعم، انها ٨٥ درجة سيليزية.
٨٥!
هل لديك أدنى فكرة عن كم تؤثر
حتى درجات قليلة على فاتورة الغاز؟
بالتأكيد اعلم!
لا يمكن تصورها.
ابي؟ كورت؟
مالذي يجري هنا؟
لماذا الجو حار جداً؟
أحدهم تلاعب بجهاز قياس الحرارة
ماذا؟ من الذي قد يفعل ذلك؟
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
انها حارة جداً هنا!
انا احب ان انام والشبابيك مفتوحة.
يا فتاة
هل يسمح لكِ بلمس منظم الحرارة
في منزل والدتك؟
أجل
ما الذي يجري؟
ادريانا! لقد رفعت درجة حرارة المنظم!
قالت أنها قد تلاعبت بجهاز قياس الحرارة
في منزلك
في أي وقت يعجبها ذلك
دوستي، هل هذا صحيح؟
قل لي ان هذا ليس صحيحاً
اللعنة، داستي
ربما انك أعطيتها محفظتك
وال401 الخاص بك
براد، هل سمحت للأطفال
بلمس منظم الحرارة في منزلك؟
ماذا؟ لا! منظم الحرارة
هو العهد المقدس.
لا يمكنني ان اصدق اننا نتحدث عن هذا!
هذا جنون!
اوه، يا إلهي،
حتى براد يحافظ على منزله منظماً
هاي، ليس لك الحق ان تتكلم، حسناً؟
لم يكن صعباً ان تبقيني بعيداً عن منظم الحرارة
بمجرد شحنك لي إلى المدرسة العسكرية
كورت، لن تفعل.
لقد كان خارج السيطرة
لقد كان يعاني من سلس البول
لقد كنت أعاني من سلس البول
هل كنت تعاني من سلس البول ؟
لقد كان عمري اربع سنوات!
حسناً،
ليهدأ الكل.
ليس خطأ دوستي انه سمح لأدريانا ان تتخطاه.
انها لم تتخطاني!
يمكنني ان ارى كيف ان تصبح زوج الأم،
قد لا تشعر بالقدرة على تأديب طفل شخص آخر.
هاي، اقلع عن السخرية، حسناً؟
وانتما الأثنين توقفا عن مساعدتي.
انظر، كارن و روجر افسدوها الى ما لا نهاية.
انه جنون!
وليس هناك شيء بأمكانك فعله.
انا اتفهم ذلك!
انت زوج الأم.
انت فشلت.
هذا الفتى لن يحترمك أبداً
الا اذا أحضرت المطرقة للأسفل.
ما كان هذا بحق الجحيم، براد؟
اعلم.
انه قديم الطراز.
اعتقد انك اهتممت بهذا جيداً، براد.
انا فخور بالطريقة التي تطور بها من نفسك.
تعال هنا.
مجدداً؟
حقاً؟
ليلة سعيدة، دوستي!
‎- ليلة سعيدة، يا ابي.
‎- ليلة سعيدة، براد.
‎- اقفز! اقفز!
‎- هيا، غريف!
اقفز، اقفز، اقفز!
كاسي هنا!
مرحباً يا جماعة.
مرحباً.
مرحباً، ديلان، انظر.
كاسي هنا.
هل ترغب بالقدوم وإلقاء التحية عليها ؟
أجل، أنت تريد الذهاب وإلقاء التحية على صديقتك
ديلان ؟
ميغان! اتركيه وحيداً.
ومن أين تعلمت إلقاء التحية ؟
سوف أذهب لأكلمه.
ديلان؟ هل انت بخير، صديقي؟
انا فقط... انا لا فهم امر الفتيات كله.
اوه.
الفتيات، نعم.
نعم، هذا يمكن ان يكون مخادعاً.
لكنك تعرف من سيكون جيدا حقاً
في شرح تلك الإدارة؟
والدك. دعني أحضره.
لا، براد! انا فقط اريد ان اكلمك عن هذا.
انت فقط، براد، ارجوك؟
انا؟ هل انت متأكد انك لا تريد ان تتكلم الى والدك؟
اوه، حسناً، الفتيات. حسناً.
اوه. امم...
حسناً، الفتاة تتحدث.
كما تعلم، الأولاد لديهم...
الفتيان لديهم (يقصد العضو الذكري)
والفتيات لديهن ( العضو الأنثوي )
‎- براد، انا اعلم مسبقاً عن هذا الأمر
‎- تعلم؟
‎- نعم. من المدرسة، وانها مقززة.
‎- رائع!
انا فقط اريد ان اعرف ماذا افعل اذا، تعلم،
اعجب بشخص ما.
صحيح، حسناً...
انت تريد ان تكون صديقها اولاً.
انت تريد ان تكون ذلك الشخص الذي تثق به،
بحيث تخبرك عن كل مشاكلها
مع الأشخاص الذي تواعدعم بالفعل.
فهمت.
انها تدعى منطقة الصداقة.
وهي المنطقة التي تزدهر بيها رجال (ويتاكر)
نحن الأفضل في المجال
نعم
نحن هنا في الحدود البرية
المليئة بالصنوبر المهيب
وأنتما أيها الأبلهان المجنونان
تبحثان من خلال
مجموعة من الأغصان الجافة
تطوف حول موقف السيارات
لا يمكنك ان تذهب الى الخارج وتقطع شجرة يا ابي
دستي، نحن الخارج
نحن نمتلك هذه الأشجار
اوه، لقد فهمت. انت تريد ان اطلب من الاب المساعد
للحصول على أذن
اوه، اصمت. انا اعلم ما الذي تحاول فعله.
ما الذي افعله؟
تجعلها تبدو وكأني لا استطيع القيام بحركة
من دون التحقق من (برا)د اولاً
نعم، هذا ما أفعله.
هل انا محق بشأن ذلك؟
اوه، يا إلهي.
ونحن نملك الطلاء في منطقة الصداقة.
وبالتأكيد سوف نفقد البعض منه
لا يهم.
سوف نفقد الكثير،
سوف اكون صريحاً معك.
حسناً، ما الذي تعرفه؟
(براد) يقوم بإجراء الحديث الخاص بدلاً عنك
لابد من انه الجميل لأمتلاكك شخصاً
يهتم بالأشياء الصعبة، اليس كذلك؟
وأخيراً
عليك البقاء على اتصال
ربما سوف حتى انك سوف تدعى لحفل زفافهم!
وابي سوف يكون مثل،
(براد)، ما الذي تفعله هنا؟
(تيريزا) لا تتحدث عنك مطلقاً!
وانت مثل، "انا مدعو".
وهو، "انا اتسأل عن ذلك."
وانت تريهم الدليل!
دائماً احضر دعوة الزفاف معك.
- وبعد ذلك لن يستطيعوا طردك
‎- حسناً
ولكنك سوف تكون حزينا في نهاية المطاف
عندما تعلم أنها ليست معك،
وتريد ان تعد نفسك بمزيج من الاغاني الحزينة
اي شيء من شيكاغو عادة يكون جيد جداً
إذا ما تركتني الآن
فأنك ستأخذ الجزء الأكبر مني
انا حقاً لا اعرف هذه الاغنية.
كلا حبيبتي، لا تذهبي الآن
انتظر! لا، لا، لا! ديلان،
هذه اسوأ نصيحة قد يعطيها اياك اي شخص
استمع لوالدك، من فضلك
لا بأس، ابي.
ليس علينا التحدث عن الموضوع.
لا، لا، يابني، انتظر، انتظر، انظر!
هاي، هذا الشيء كله عن الثقة
انت فقط عليك ان تؤمن انك افضل شخص حضت به
انت تصدق ذلك من قلبك
وهي كذلك سوف تفعل، انا اعدك
لكن ماذا اذا لم تفعل؟
يا صديقي، لا يجب عليك ان تخاف من الرفض
لن تجد الحب مطلقاً
اذا كنت خائفاً من وضع نفسك خارجاً.
هاي، أيها المحملق
هذه هي تذكرتك
(يقصد نبات الدبق الطفيلي)
قم بالسير بإتجاهها
وإجعل هذا الشيء يتدلى فوق رأسها
ثم قم بصفعها به على وجهها
لا اعلم ان كان ذلك مناسباً
إنه تقليد شرفي خاص بالعطلة
يا سيد (حرب على أعياد الميلاد)
ومن ثم قم بضربها بلطافة على مؤخرتها
واخبرها كم هي فتاة محظوظة.
‎- لا تستمع الى هذا الجزء، حسناً؟
‎- نعم لا تستمع الى هذا الجزء.
انظر الي. انظر الي.
هل تريد ان تكون مثل (براد)
وتصبح في منطقة الصداقة،
أم تريد ان تكون أباً وتكون في المنطقة الأخيرة؟
هذا أجدى نفعاً معي عندما كنت في عمرك.
هل تريد ان تذهب اليها، يا صديقي؟
هيا، بأمكانك ان تفعل هذا
لا! تعجبني طريقة (براد) اكثر.
انا فقط اريد ان اكون صديقها واستمع لمشاكلها!
شجرتي، شجرتي، شجرتي، شجرتي.
شجرتي، شجرتي.
هل يمكنني الصراخ "خشب"؟
‎- بالتأكيد يمكنك، عزيزتي.
‎- ياي!
هل هذا جيد؟
هل هنالك شجرة من هذه الأشجار
ستتسع للكوخ ؟
سوف نقوم بقطع مسافة 25 قدماً من الأعلى
وسنقطع الباقي لنستخدمة في الموقد (دون)
اوه.
الآن، هذا هو الرجل المجنون الذي أعرفه
اللعين
الذي يصنع قوانينه الخاصة!
اذهب وجِد شجرة جيدة
هل يمكنك ذلك؟
يافتى، انا لا اعلم عن هذا، (كرت)
أليس من غير القانوني
أن تقتلع شجرة من ارض عامة؟
اوه، نعم.
انها جريمة فيدرالية.
حاولت أن أتحدث معه بخصوص ذلك
لكنك تعرف كم يمكنه أن يكون عنيداً
حسناً.
داستي, انظر, أعلم انك مستاء
بشأن ديلان, لكن أنا فقط...
لقد اخبرتك, براد, أنا لست مستاءً
حسناً؟ نحن اباء بالتعاون!
إذاً هوه يفضل النصائح
السيئة, جيد, أنا هادئ مع ذلك
فقط اردت ان نجد افضل
شجرة للعيد معا.
حسناً, أنا فقط لا أعلم
إذاً كان الخيار الافضل, انت تعلم؟
حسناً, ربما لن نفعل كل شيء
بطريقتك كل الوقت.
مشكلة في الجنة, يا اولاد؟
- لا, نحن نختار شجرة.
- مجرد محادثة.
أيها الأب
انظر!
مهلا, مإذاً, يا أطفال؟
مإذاً, هل وجدتم سناجب ميتة؟
لا نفعل الاشياء
دائما بطريقتي
- حقا؟
- نعم.
مإذاً عن وجبة البيسبول الخفيفة؟
اردت فقط ان اعطهم بعض
المحار, ما الأمر في ذلك؟
لا, أنا اظن ان الطعام العضوي
مغذيٍ اكثر
من نظيره المتداول.
-حقا؟
- نعم.
مإذاً عن ميغان ديوراما؟
لا تريد استعمال اي من افكاري
الفكرة الوحيد
هيه كانت الحصول على الخنازير!
لكنه حدث مهم
في التاريخ القومي!
كان دموياً
اردت لها ان تفعل الطاقة الخضراء
حتى تظهر كالاب المثالي.
- أنا لست السيد أب المثالي.
- تتصرف مثل الاب المثالي.
أنا لست الاب المثالي.
ولا يجب ان نفعل الامر بطريقتي
- اوه, حسناً؟
- حسناً.
حسناً. لاتظن انني قادر على استخدام منشار
كهربائي, اليس كذلك؟
احزر مإذاً، لقد حصلت شارة جيدة
في المخيم.
لقد فعلت! براد ويتاكر.
اه!
داستي, انظر لهذه.
متماثلة تماما.
حسناً.
اوه, نعم.
ابقى عينيك على الرينجرز!
سوف نقوم بذلك
بزاوية 60 درجة
لنقوم بذلك اولا.
اوه, حسناً!
انها تقطع مثل الزبدة!
مرحبا, براد, اليس ذلك ال ...
امسك به, امسك به!
خشب!
واو!
براد, لقد قمت
بقطع شبكة الهاتف.
لمإذاً قطعت
برج الهاتف؟
لا اشارة؟ لا اشارة؟
- هذا ممتاز!
- انهض.
- انت حقا انزلت ذلك, يارجل.
- سوف تحصل على ذلك؟
ساعطيك 9ز2 على بطاقتي.
- براد, انهض.
- اظن ان براد مات مره ثانية.
يارجل, قتلت هذا النذل
براد, لا تذهب الى النور!
انه بخير,عزيزتي.
سوف يعيده ال بادري.
- قفي بوضوح.
- ساتولى ذلك, حسناً؟
انها غلطتك
بسببك اننا هنا.
بسبب تدخلك
بيني وبين براد.
هذه الخلافات انها بالفعل
بينك وبين براد.
وتعلم مإذاً ؟ في اعماقك,
تريد ان يموت, الا تفعل؟
تستطيع قولها.
الجميع يريد موته. أنا اريده ان يموت.
الجميع يريد ذلك.
- مإذاً؟
- هيا بنا, اعترف بذلك.
لمإذاً لاتعترف ؟
لمإذاً دعوت نفسك على العيد؟
حسناً, لمإذاً لاتخبرني,
ايها الذكي؟
بسبب انك تعلم انني رجعت الى هنا
محاولا ان تكون اب جيد,
تكون حول ابنائي
لانك لم تكن ابدا حولي.
هذه سبب قيامك بهذا الهراء
في كل مكان.
انهض, براد!
اوه, يا الهي, مإذاً حدث؟
لقد قمت
بقطع برج شبكة الهاتف براد
اتعلم, انك على حق
أنا دعوت نفسي
الى عيد الميلاد.
لانك لم تفعل ذلك ابداً
اشعر انني مت مجدداً
هل مت مره ثانية؟
قليلاً جداً. هيا بنا.
حسناً. تقاريرنا تم إكمالها بشكل تام
يامي, بيل
شكرا جزيلا لكم يارفاق
لأجل تفهمنا.
نقدر لكم ذلك.
أنا اسف جدا.
واشعر بالخزي.
لا, مهلاً
كانت غلطة غير مقصودة.
حسناً, كانت كل المجموعة
حسناً, من الافضل نرجع
ونغلق الموقع.
انتظر لحظة.
هل هناك اي فرصة للحصول
على غرامة اقل من 20000 دولار؟
هل يمكنك استخدام بعض
المعدات؟
اسف, لا. هذه المعدات لا قيمة لها بالفعل
هذه سبب في انك تحصل
على غرامة قليلة!
- انها حقا تبدو لطيفة, على اية حال
- انها بالتأكيد كذلك.
انتم, يارفاق,استمروا, انها تبدو
عظيمة. عطلة سعيدة
عيد ميلاد سعيد, يارفاق شكراً
ارجوك لا تقول انك انفقت
عشرون ألف دولار على شجرة العيد؟
عشرين الف دولار.
"هل تستطيع سماعي الان؟"
هل تريدين بعض البيض؟
مهلا!
- اريد بعضاً منه!
- أنا, ايضاً
الان, يافتيات,
هذه شراب كبار
نعم. شكرا كارين.
لذا سنحصل على واحد فقط.
مإذاً؟ لا, لا, لا!
هناك شراب مسكر,
لذلك لن تحصلن على أي شيء منه
كلا
هل تتذمرون مني؟
حسناً. شخص ما
يوصلها في الكهرباء؟
نعم, أنا سافعل.
رائع!
انه غريب.
واو!
مارأيكم؟
انها جدا جميلة.
حسناً, لابد انها
فقط 1200 دولارمقابل الغصن الواحد
ابي, سنضيء الشجرة!
اين ابي؟
نعم اعتقد
أن الأمر هادئ قليلا هنا
- بوب-بوب؟
- انتهى؟
بوب-بوب؟
هل مازال بالخارج ؟
ابي!
ابي؟
براد!
ابي! اين انت؟
-وجدته! اين انت؟
- لا أعلم.
- هل انت مصاب؟
- اوه, لا, لا!
لا, فقط لايمكنني النهوض.
Oh!
ابي, لا تتحرك.
هناك مجموعة من الذئاب حولك.
- اهذه هي ؟
- نعم.
يمكنني الشعور
بشيء يعبث بسروالي
- ما هو لونها, براد؟
- ذئاب رمادية.
إنه من فصيلة كانوس لوبوس
انهم خطرون جدا.
حقا؟ يبدو انهم يحبونك
أنا نوع من الحيوأنات الاليفة , ابي
الان براد لاتنظر
في الاعين المباشرة.
لقد فعلت ذلك!
نظرت للتو في العين
لا تظهر اي خوف.
لا اريد ان ارى الذئاب
تأكلك !
تنفس بعمق
وتمالك نفسك.
أنا اسف, أنا اسف.
هاي!
هات! اصابة!
هل قلت اصابة ام هات؟
ابي , مإذاً حدث؟
كما تعلم، لقد رأيت اجمل شجرة على مسافة
وقد حصلت على بعض، بالطبع
حاولت الإتصال بك
ولكن الإشارة توقفت فجأة
حقاً ؟
حاولت إيجاد طريق العودة
لكن في نقطة ما
فقدت وعيي
وهنا حيث الذئاب جائت بإتجاهي
حسناً, يااولاد.
لا داعي للقلق
كل شيء جيد.
اسف انه مؤلم.
أنا لا أُريدك أن تذهب
ظننت أني سأخسرك بسبب تلك الذئاب
هل لديك فكرة عن حبي لك
أجل أعرف أنك تنشر في التويتر عن الأمر كل يوم
تعرف كم أُحبك أليس كذلك
إجابتك هنا
أستطيع أن أراها
الأن  هل يمكنني أن أعرف من  يشعر بالألم
هلّا تكلمنا عن من سيدفع
حسناً لقد كأنت فكرة ( داستي ) أن نقطع الشجرة
أجل ولقد كأنت فكرتك أن نُسقط برج الاتصالات يا ( براد )
عظيم إذن نحن متورطون بمسألة الدفع
أنتظر ما معنى هذا
أظنها شجرة لطيفة
لا أعرف مقوم أسنان ( ديلان ) وطعام  ( ميغان )
وماذا عن تدريب التايكوندو الذي سجلت فيه
والذي لم تستشرنا بخصوصه
أجل و من دفع رحلة المدينة المائية
لقد كأنت شجرة رائعة
الأن أنت تحصي النتائج
حسناً ومن دفع اشترى لهم و دفع ثمن الموقف
بعدما أخبرناهم أننا لا نستطيع أن نشتري أي شيء
أجل لأنك كنت بخيلاً جداً لأن تشتري لهم
ومن ضرب سيارتي بواسطة منظف الثلج ؟
أنت فعلتها يا ( براد )
ومن ضرب سيارتي بدراجة نارية
أنت مرة اخرى
أنت
إنها شجرة لطيفة
اإنها جميلة , حسناً ؟
أجل يا أبي هذا صحيح
إنها شجرة جميلة
عجباً
( دون ) أنا آسف لا أظن أنني قادر على علاج قدمك
أجل يجب قطعها
أحتاج الى مورفين و سكينة
( براد ) أمسك به
لا إنها قدمي فقط
هذه نتيجة وظيفة ساعي البريد
عندما كنت أنام مع أُمك
لقد قمت بخدش ساقها و بشدة
لقد نزفت كثيراً
ما الذي تقصده بأن تنام مع ( جيني )
ماذا ؟
لقد كنا ننام في غرف منفصلة
كما تعلم كيف أشخر يا ( براد )
هذا ملهم
هل تعلم عندما تراعي مشاعر الآخرين
أُريد أن أقطع هذه القدم
مرحباً يا حبيبتي
ربما يجب أن أُغلق نافذتك
بما أن الفصل شتاء
أنت لست أبي
أنا أُقدر أنك تذكريني بهذا كل بضع ساعات
لكن نحن لسنا وحدنا هنا
إذن يجب أن نضع الحرارة عند75
ومع ذلك يبقى بارداً
حسناً أظن أنك ستبقى عند 78
ثم نتفاوض على جعلها 83
ربما يجب أن نضعها عند 80
ما رأيك بهذا
اتفقنا
أُنظر لذلك لقد بدأنا نتفق
شكراً يا عزيزتي
حمداً لله
ها هو ( براد ) يحظر المشروب الي لأنه أُحمق
شكراً
( براد ) ما الذي تفعله
يا إلهي
لماذا تريد أن تفعل ذلك
أُنظر ما الذي جعلتني أفعله
لم أفعل شيئاً
لم أجعلك تفعل هذا
لقد ظننت أنك تحظر الي شوكولا ساخنة
وأنت قمت بسكبها على نفسك
لقد كدت ان تحرقني يا ( براد )
لما أجلبها لك
لما لا
لقد كنت أود ان اقول لك أُنظر
لقد كنت أنتظر الشوكولا خاصتي
لم أكن أعلم بذلك
إذا كنت أعلم أنك تريد لقمت
لا , لا تلمسه
لقد قمت بالنقاش معها
لقد قمت بأتفاق معها و هذا جيد
لقد ظننت أنك قمت بترتيب بيتك
أُنظر ألا ترى
نحن نقوم بالضبط ما يريده
أنا اقوم بأيوائهم
أنت تحمل ضغينة
أجل بالطبع
وأنت كذلك
كأنت الأُمور تسير على ما يرام لحين قدومه
لنعيد الأُمور الى مجراها
لنعيدها و نغلق الأمر
لا أظن أنني أستطيع
تذكر أنك من أراد أن نركز على الاطفال
لقد كانت فكرة رائعة
حسناً سنغلق الموضوع
جيد
لكننا سنتعاون بشأن البرج
جيد لك ذلك
( براد ) هل أنت بخير
أجل
هل تبولت في فراشك
لا إنها الشوكولا
وهل الشوكولا خاصتك تتبول في الفراش
إنك تمشي أُثناء النوم عد الى فراشك
الفتى الكبير ليس عليه أن ينحرج
وكيف سأتبول من الأعلى ؟
7 ونصف
جيد
أجل
أحسن من قبل
أجل الرمية كأنت موفقة
وهل تعرف القوانين
ماذا تعني
هذا يعني أنك تزاحمني
ماذا ؟ لا تستطيع أن ترمي و أنا هنا
هذا يبدو كخداع
كيف حال سمعك
( ديلان ) تعال
حسناً
هيا بأمكانك أن تفعلها
ما هذا
ماذا ؟ الحواجز ؟
أجل
إنهم يعرفون بذلك كم احرزوا يا أبي
إنك تتعلم من التجربة
مثل الحياة يا ( داستي )
الآن , إن الحواجز تساعد الشباب على تخيل انفسهم بشكل جيد
( ديلان ) تعال هنا
هل تريد أن تسقط تلك الحواجز مثل الجبان
أم تريد أن تكون رجل
لا أظن أنني احتاجها
أنا فخور بك يا ولد
أنا فخور بك ايضاً أيها الفتى الكبير
( ديلان ) لا يحتاج الى حواجز
بدون حواجز لك ذلك
لا تخف من رميها
ها نحن ذا
محاولة جيدة
هلّا تحاول الإبتعاد عن الفتى قليلاً
لقد فوت الكثير من مواعيد المدرسة
أفضل من أن يعيش في قبوك
لمدة 20 سنة أيها الاحمق
هيا يا صاح لنحاول مرة أُخرى
حسناً بداية جديدة
أجل
هل هو يعرف قواعد اللعبة
إنه يحاول الفوز
أعلم أنه يحتاج أن يرفع يده
أكره هذا اللعبة
أنا غبي
يا قوم انظروا لهذا
مجموع هذا الفتى صفر
اهتم بشؤونك
كيف ممكن أن يجعله هذا يشعر
إنه يبني شخصيته
حتى لو كانت هنالك سخرية
هيا يا صاح
هيا يا ( ديلان )
حسناً
لقد أخفقت في كل شيء
أنا أستسلم
يا ولد اسمعني
الرجال لا يظهروا هزيمتهم
أعني إننا نظهرالجانب الحسن
لكن في بعض الأحيان نسكر في الليلة التي قبلها
او نحطم قارب
او نتسكع مع مضيفة طيران
وينتهي بنا المطاف في دبي
أتعلم ما اعنيه
المغزى هو أننا لا نظر كل مشاعرنا
لكن عندما نفعل فننهي ما بدأناه
الآن  يجب أن تنهض و تكن شجاعاً
هيا  تستطيع أن تتولى الأمر
هيا
سآخذ هذا
سأهتم بهذا
هيا يا عزيزي
بإمكانك أن تفعلها يا فتى
أرجوك
لقد فعلتها
شكراَ لأنك آمنت بي يا ( ايل بادري )
لقد فزت و عرفت أنك تستطيع أن تفعلها
إنك فائز
لقد فعلتها
أين أنتم يا رفاق
نحن كدنا أن نصل لبداية الصف هنا
لقد كنا في المقهى نتحادث عن المواهب
لقد كانوا ينظرون اليه
وقد حصل ( ايل بادري ) على رقم السيدة التي تحظر القهوة
لقد حصلنا عليها مجانا
إشرب القهوة الآن
ماذا, تعال هنا
قفزة كبيرة
مرحباً بكم في القطب الشمالي
هل أنت متأكدة أنك لاتريدين رؤية سانتا مع الاولاد
إننا متحمسون
أُمي سانتا ممل جداً
هيا
بإمكانه أن يسمعك تعرفين هذا
عذراً
ابنتي تظن أن ابنتك رائعة
هذا لطيف
إنها كذلك
لكن في بعض الاحيان عندما تقوم ( ادريانا ) ببعض الاشياء
تظن ( ميغان ) أنه لأمر جيد ان تفعلها
يا الهي
هل أنت تسرقين الآن
في بعض الأحيان اقوم بذلك
إنه أمر مشوق
لا أعني مشوق قليلاً
قلبي ينبض بشدة
ماذا لو كشف أمرنا يجب أن تعيديها
أنت جبانة
أنت دائماً ما تتبعين القوانين
هيا يا ( سارا )
تمتعي معي و اهدئي
أعني أود ذلك
لكنني أُريدك ان تعرفي انني لست بجبانة
ضعي هذا في بنطالك
لا شكراً
ولا تلمسي صدري هذا غريب
توقفي لن أقوم بذلك
لما لا
لأن
لأنك على وشك أن تعرفي لماذا
اعذريني يا آنستي
أجل
هل هذا المرأة تزعجك
ماذا
إنها تحكم بسرعة لكن لا توجد مشكلة شكراً
لا تقلقي
مرحباً في القطب الشمالي
ما الذي تريده من أجل عيد الميلاد
لا لم أنسى
مرحباً
أجل إنها لقطة رائعة
هل أخذتي يا عزيزتي
أجل أخذت واحدة
لقطة جميلة
شكراً يا سانتا
العفو
مرحباً يا عزيزي
ماذا عنك أيها الفتى الكبير
أنا متأكد أنك كنت مطيع ما الذي في قائمتك
أنا أُريد
بندقية
لاذهب برحلة صيد الديك الرومي مع ( ايل بادري )
من أين أتى بهذه الفكرة
هل قام بطلب بندقية
أجل إنه يعرف ما يريد
( (كرت) ) لقد ناقشنا هذا ( داستي ) و أنا
أجل الأمر قطعي لقد أنتهينا
حقاً لأنني لا اتذكر انني كنت جزء من هذا النقاش
اما أنا زوجة مطيعة تقوم بتأدية ما يطلبه زوجي
أجل لا يبدو الأمر مناسب بالنسبة الي
استسلم يا ( (كرت) )
عزيزي انه يتكلم عن الاسلحة
هل أستطيع ان
اتكلم مع حفيدي
علي ان اطلعه على ما يريده
عندما تأخذ سلاح الى البرية
تجد حيوان يعيش بحرية
وتقتله
بحيث انه لا يستطيع ان يتنفس او يتحرك
او حتى يلعب
هل هذا ما تريده
أجل
لا أُريد ذلك
لديك قلب صالح يا ( ديلان )
أنا سأقوم بذلك و سأقتل الديك الرومي
هل أستطيع ان اقتل احدهم ارجوك
سأقوم بتسديده واحدة يا سانتا
والكثير من الرصاص
لا يا عزيزتي أنا آسف
الرجال يقومون بالصيد و النساء يقمن بطهي ما اصطاده الرجال
عذراً
أجل , عذراً
هنا ايها الديك الرومي
كوني صبورة يا عزيزتي
انهم عند الزاوية
هذا رائع
أنا و أنت في الهواء الطلق مثل الايام الخوالي
ما الذي تقصده بكل الايام الخوالي
لقد اخذتني مرة يا ابي
يا للمسيح أنا لا اعلم
هل أنت متأكدة انها فكرة جيدة يا ( سارا )
( ميغان ) انها مرأة مستقلة و قوية
اذا ارادت ان تساعد الديك الرومي البري
بأن لا تجعله يتضور جوعاً في برد الشتاء
وهذا حقها
يا فتى لقد فكرت بهذا بسرعة
أنا افكر من أجل مصلحة ( ميغان )
هذا الشيء عبارة عن سفك للدماء و ليس الحفاظ على البيئة
اظن ان احدهم اختار اليوم الخطأ
اخفضي مرفقك وتمسكي جيداً
أجل لقد فهمت
هل أستطيع ان اطلق ام لا
أجل
خذي نفس عميق
ومن ثم اضغطي على الزناد
( ميغان ) هل أنت متأكدة ان هذا ما تريدين فعله
لنسمه
انها لن تقتله اذا لم يكن لديه اسم
أجل
( سام توم )
بيلي ) (
لا
( اليجاه )
( اليجاه ) اهرب
ابقي مكانك
انقذ نفسك يا ( الجاه )
صوبي
لا ( الجاه ) لديه مشاعر
اطلقي
يا الهي
ابي
يا الهي هل أنت بخير
( (كرت) )
ابي هل أنت بخير
أنا بخير لقد قامت بتصويب علي
عذراً يا ( ايل بادري )
لا مشكلة لقد صوبت اسوء من هذا بكثير
اوقف النزف بوشاحك
لُفه حول يده
ارفع الساقين
سأكون بخير يا حبيبتي
سيتخثر
اثنان باثنان
يجعل الأمر يستحق
خذ الطير يا ( براد )
يا الهي أنا لا أعرف من هذه الطفلة
لقد سددت
ماذا؟
اعلم
أنا اسوء ام في العالم
لقد وضعت سلاح بيد ابنتي و كادت ان تقتل احدهم
ستكون خائفة مدى الحياة
مرحباً
لقد صوبت على ديك رومي و رجل
خمنوا من الذي مات
حسناً ربما هي ليست خائفة
يا للمسيح
هذا صحيح
أجل جيد
حسناً اسمع الطبيب قال ان كل شيء سيكون بخير
انه يريد ان يبقيك من لبضع ساعات اخرى
ليراقب  ضغط الدم
أنا بخير اين بنطالي
لقد نسيت ان لا شيء يؤذيك
لماذا لا نستدعي الممرضات
بامكاننا ان نجلبهم هنا
بأمكانك ان تفعل لهم تمارين الضغط
وربما بعض التمارين الاخرى
لتثبت انك مازلت قوي
مازلت قوي لكي اهزمك
هل كنت تستهزأ
لم اكن
لقد سمعتك
حسناً لقد استهزأت وما في ذلك
لماذا لأنك تنظن انك ستغلبني
لم اقل ذلك للكنني سأهزمك
الأن  نحن نتكلم
هيا الافضل لا يتجاوز  الثلاثة سقطات
هل أنتهيت أنا لن اتجادل مع شخص عجوز
من الذي يرتدي ملابس المستشفى
هيا تعال
ايها الجامح أنا لن اقوم بفعل ذلك
هيا نال قسط من الراحة
حسناً
واحد
الآن  سوف تخسر ايها العجوز
هيا
استفد
لا أستطيع ان اجاريك طوال الليل
هل سمعت معدل نبضات قلبك يجب ان تنتبه اليه
أجل
هذا صحيح يا صديقي نل قسطاً من الراحة
لقد كنت ان اقول شيئاً لطيفاً لكنني نسيته الأن
ما الشيء اللطيف
لا لقد نسيته
كما تعلم عندما اصُبت
لقد ظننت انك ستموت
وهنالك شيء لم نقله
على احدهم ان يقوله قبل ان يتأخر الوقت
أجل مثل ماذا ؟
لا لن اقول اي شيء ربما أنت تود ان تقول
لا أعرف ما الذي تتكلم عنه
أجل؟
ربما يجب ان تبعد شيء عن صدرك
لا , لايوجد شيء في بالي
لكن اذا اردت ان تقول شيء ما
لم اتقوف او اي شيء
لا أنا بخير
لكن ربما تريد ان ترفه عن فنفسك
قبل ان يتوقف نبضك
حسناً اذا تريد ان تقول شيء أنا لست
ما الذي تريد ان تقوله
لكن اذا أُريد ان اقول لك
مرحباً
أنتظر انه ( براد ) لا تقلها
الوقت ينفذ عند 3
1 2 3
مرحباً يا ( براد )
ما الذي يجري
هل اقاطعكم
ماذا؟ لا
لا نحن بخير
لماذا تتصرف بغرابة يا ( براد )
يبدو أنت الأمر مخجل هنا
يا الهي يبدو انكم كنتم تتصارعون
انظروا يا رفاق
أنا لست هنا لاخبركم انني اخبرتكم من قبل
وهذا ما فعلته
لقد كنت افكر
لقد كأنت هنالك الكثير من الضغوطات بيننا لذا فكرت
ربما لو نخرج الليلة
الاباء فقط
أجل ما رأيك يا ( براد )
نادي تعري؟
ربما افضل
سوف أجلب بعض المشروبات
أجل
هل هذا جنوني ام انكم تحضون بوقت ممتع
لا اعلم اظن اننا كذلك
هذا رائع يا داستي
شكراً يا ( دون )
اخبرتك بذلك
في هذه الغرفة
هنالك رجل مستاء من عمره
وانه نينجا
( براد ) لم تفعله
لقد فعلتها
( دون ) ويتايكر ايها السيدات و السادة
حسناً
أنت الافضل
( دون ) هيا
سوف نقوم بعزف موسيقى  ارمز اكيمبو
هل تعرفها
أجل بالتأكيد
رائع
سيحبون هذا
هل يستطيع ان يساعدني احد بأرتداء الفيلكرو
أجل
لديه يدان انثوية ناعمة
حسناً سنقوم بمشد و نريد اقتراحات
هل نستطيع ان نقترح حيوان
راكون
باندا
الراكون جيد
ويا سيدي ما هي مهنتك
أنا طبيب بشرة
ونحتاج الى علاقة بين شخصين
اب و ابنه
اب يتمتع بصة و علاقته بأبنه
ماذا عن الطلاق
الأن  انك تتألق يا ( داستي )
أجل حسناً سنأخذ الطلاق
هذا كل ما نحتاجه
هذا كئيب
هيا
لنقم ببعض المرح قبل ان يأتي
لا توقف لقد اخبرتك
لن نتكلم عن الأمر حتى ينتهي الطلاق
هذا ليس صحيح
هيا
ليس لديه علم بما يجري
نحن في المنزل
أجل
اين أنت
لقد اخذت الراكون خاصتهنا للطبيب
لديه الاقتراحان بالفعل
انه بارع
الم تحدد الرجل الغريب الذي في بيتك
أجل يجب ان تعرف من أنا
أعرف من أنت
( دون ) اذا سمحت لي
اظن انني سأعطيها لزوجتك
اخرس
اصمت عن هذا الحديث
عندما تقابلنا في الطائرة لقد كنت لطيف معك
لقد كنت استمع اليك و أنت تخبريني بقصصك المملة مرة تلو الاخرى
ولقد جاملتك
( براد ) يجب ان نوقف هذا
انه بارع
الا ترى ما يجري
أجل ارى مجموعة من الناس تضحك على ابي
انه مذهل
أجل
خذ بعض الماء
لا  لا أُريد ذلك
لا أُريد الماء
أُريد ان تعود زوجتي
وأُريد ان استعيد غدائنا في يوم السبت معاً
( براد ) يجب ان ننزله من المسرح
كل ما كنت تحتاجه هو شخص يسمعك
وكل ما فعلته هو الكلام
واستمريت في ذلك
متى كنت سأتعلم غلق فمي عن الثرثرة
غيني
غيني الحبيبة
لماذا يستخدم اسم امي الحقيقي
ابي
هل هذا صحيح
هل تطلقت أنت و امي
لقد اردت اخبارك يا ( براد )
بني أنت في المنزل بعد المخيم الصيفي
أنا لا اذهب الى مخيم صيفي أنا رجل ناضج
لماذا تضحكون أنا لست جزءاً من هذا
أنت جزءاً من العائلة و ستحترم هذا
أجل
اخرس
( براد )
اصمت
دعني اخرج من هذا
وماذا عنه
هل لدي زوج ام
توقف عن هذا أنا زبون
( براد ) لنذهب
هيا
هلا ذهبي للخارج و كلمته
انه لا يتكلم معي و لا تلمه
اتعلم انها ليست غلطتك
بأمكانك ان تلوم ( داستي )
لم يكن يعرف بخصوص جيني عندما قام بذلك
لكنك فعلت الأن
لقد كان الأمر واضح يا ( دون )
رجل ينظم الى تلك المجموعة
لأن زوجته تركته
وربما زوجته تركته لأنه انضم اليها
إذن فعلتها عن قصد
لا
أجل حسناً لقد فعلتها عن قصد
أنت و ( براد ) لطيفين في علاقتكما
اعني انك تنتهز كل فرصة
بينا ابي يحاول التخلص مني
ربما شعرت ببعض الغيرة
حسناً
لكن لم اكن أظن أنك ستخرج عن طورك
- ما خطبك ؟
- ماذا ؟ أنا لا ...
اذهب وقم بإصلاح الأمور
- اذهب
- حسناً
هل أنتِ جادة ؟
سأحتفظ بهذه
هل أنت بخير ؟
والداي قد تطلقا
وكذلك والداي
سحقاً
- أجل
- أظن أنه كان خطأي
- هل كان خطأك أيضاً ؟
- لا أعرف . لا أتمنى ذلك
اكتشفت ذلك الليلة الماضية .
متى اكتشفتِ ذلك ؟
- كنت مجرد طفلة
- عندما كنت طفلة ؟
ربما كان خطأك .
هل كنتِ طفلة شقية ؟
لا أعلم
لا تعلمين ؟
قلة التفاصيل تقودني للإعتقاد إنه كان خطأكِ
لا , لا !
لم تكوني طفلة شقية , عزيزتي
( براد ) , ما الذي تخبره لها ؟
أعلم أنك مستاء بسبب الليلة الماضية
حسناً ؟ انا آسف , حسناً ؟
لم أقصد حدوث ذلك
فقط إنها زلة لسان
- لا بأس ( داستي )
- حقاً ؟
- نعم
- شكراً , ( براد )
لِم لا ندخل وتتحدث مع ( دون ) ؟
إنه يشعر بـ ...
يا إلهي .
من هذا ؟
يالها من شاحنة رائعة !
أبي !
- ما الذي تفعله هنا ؟
- ماذا أفعل ؟
أريد أن احتفل باعياد الميلاد مع ابنتي الصغيرة
ألا تريدين أن تقضي العطلة مع أبيك الحقيقي ؟
أجل , هيا بنا
- لنرى الكوخ
- ( روجر )
رائع
هيا , أسرع أنت بطيء جداً
أنا آتٍ , عزيزتي
هل دعوته كل هذه المسافة لتنتقم مني ؟
أجل
- وداعاً , ( كورت ) ! إتصل بي !
- أجل في المرة القادمة
ذلك أبيها , صحيح ؟
وقد قمت بدعوته أيضاً ,
أليس كذلك ؟
طبعاً
لا أعلم ما الذي فاتني ,
لكن الأمور بخير , يا رفاق
- أُحب مظهرك , ( براد )
( براد )
الميناء مفتوح , وإنه وقت الأُسطول
حسناً ,
لأنه أمتلك بعض القوارب وأُريد أن ابحر
حسناً , وكذلك أنا
أنت تنحاز لـ( غريفي ) على أولادي
ماذا ؟ أنا لا أفعل ذلك !
إنه ينام في فراشك طوال الوقت
( ميغان ) و( ديلان ) لا يفعلوا ذلك أبداً
هل تريد أن يناموا معي على فراشي ؟
لا تفكر بذلك حتى !
أنا لا أُفكر بذلك !
من الأفضل لك عدم فعل ذلك
- اصمت !
- اصمت أنت
- لا , اصمت أنت
لن يكون ذلك جزءاً مفضلاً
ضمن ما خططنا له الليلة
إذا كان ذلك ما تفكر به
حقاً ؟
إذا هل ستخبر ( أدريانا )
أن الكل مدعو لذلك " الشيء المميز "
الذي خططنا له الليلة ,
عدا أباها
خمس دقائق أُخرى وسأمثل دور ( جوزيف )
( براد ) , لا يمكنك أن تلعب دور ابو المسيح
لم يكن أبو المسيح
لقد كان أبوه بالتبني
وانا اجيد الدور جيداً
من الألإضل لك التوقف عن ضربي
بعصا الراعي هذه ,
( براد ) أنا أُحذرك
( براد ) على حق
دعه يؤدي دور ( جوزيف )
شكراً , ( روجر ) ,
أنا اقدر لك ذلك فعلاً
إنه دور ( براد ) , ( داستي )
أبي , لا تحطم الشخصية
وتوقف عن تملقي
- ألا يمكننا إظهار بعض اللياقة
- أنا أفعل
اصمتو !
سوف توقضون المسيح الطفل
يكفي أعطني اللحية
لا تلمس لحية ( جوزيف )
( براد ) !
- اعطه اللحية !
- أبي , ابقَ خارج الموضوع
هلا نظهر بعض الإحترام لميلاد السيد المسيح ؟
اخرسوا
هذا غباء
أنا لا افهم حقاً
لماذا نذهب برحلة
عندما ترزق ( مريم ) بطفل ؟
ما الشيء المهم جداً
يجب أن تذهبوا الى ( بيت لحم )
في منتصف الليلة ؟
سنغطي ذلك بالمدرسة
( ميغان ) , ما الذي يحصل ....
هل تناولت شراب البيض ؟
ذلك الفتى على حق
أنا آسف يا رفاق
لدينا بعض المشكلات التقنية
رائع , أبي لقد أفسدت هذا !
لا شيء من هذا حقيقي ,أيها الرفاق
أُريد الانتظار في السيارة
أعطني المفاتيح , ( براد ) !
لا , لن أُعطيك المفاتيح
لأنك ثمل وطفل أيضاً
لا أحب يحب صوت ( براد ) الغبي
وتبدو مثل اليقطينة
- وأنتِ ثملة وضيعة
- البنت لديها ذراع جيدة
طفلة بعمر 9 سنوات ثملة
تربية حقيقية
يجب أن تنتبه لحديثك , ( روجر )
( أدريانا ) ,
هل أنت بخير , عزيزتي ؟
هل هي بخير ؟
ياللصدمة . الآن علمت من أين حصلت
( ميغان ) على شراب البيض
دائماً تظن أنها ذات تأثير سيء
قد تكون أبنتك هي من دست الكحول لابنتي
ابنتك تبدو هكذا لأن والدتها لصة
لصة
( سارة ) , نحن نعمل على ذلك , حسناً ؟
لكن ليس لهذا علاقة بـ( أدريانا )
ابنتي ليست كابوس
بحقك , ( أدريانا )
لا , عزيززتي , أنا لا أعني ذلك
- عزيزتي !
- أنت
- بماذا دعوت ابنتي ؟
- لقد دعاها بـ" كابوس "
قد أكون أي شيء لكن لست همجي
لنخرج
نعم , لنخرج
لقد دعاها بـ" كابوس "
- ها نحن ذا
- الآن يا أولاد
لا يمكننا الرحيل فقط
( جوزيف ) و صاحب خان خرجا !
هيا يا صاحب الخان
أبرحه ضرباً , ( جوزيف )
لن نقوم بذلك أمام الأطفال !
أي نوع من الآباء أنتم ؟
يأتي من رجل كذب على ابنه لـ6 أشهر
ربما لهذا يظن الجميع أن قصصك " ممتعة "
لأنها كذب
( سارة ) ابعدي الأطفال من هنا ,
حسناً ؟
لا أريد أن يشاهدوا هذا على أي حال
احصلوا على بعض المرح أيها الحمقى !
- بعض الفطائر , أيها العاهرات
- لا تقل " عاهرات "
الأطفال ذهبوا . لنبدأ
لن أضرب رجل يردتي مثل ( جوزيف )
اخلع اللحية , ( روجر )
كم عذر يمكنك إختلاقه يا رجل ؟
- أتعرف ماذا , براد ؟
- ( دون ) !
أجل , لقد كذبت
لأنه إذا كان هنالك شيء سيء في حياتك
إذا لم يكن رائعاً
تسقط كلياً
ظننت أن لدينا علاقة صادقة !
حقاً ( براد ) , أُراهن أنك لم تخبره
عن العملية التي أجريتها العام الماضي , أليس كذلك ؟
يا إلهي , أي عملية ؟
لا شيء
فقط بعض الأنسجة الحميدة
ما رأيكم بذلك ؟
كلاكما كذابين
وأنت !
بمجرد مجيئك هنا ,
لم تفعل شيء سوى السخرية واللؤم
حسناً , ( كورت )
- تباً لك !
- أبي
انسى ذلك
هل تريدني أن القي هذا عليك ؟
ليست الشتائم بل الاصبع
هيا اعطني الاصبع
- أنت ! أنت !
هل سنبقى نتعارك أم ماذا ؟
إنه محق لنرجع الى الملحمة
هيا ( روجر )
- هيا !
- لا , لا !
إذا وضع أحدكم يده على الآخر
سواء تواجد الأطفال أو لا
الأمر يؤثر عليهم بشكل سلبي
حسناً
لن أمد يدي عليه
ماذا تفعل ؟
أنا أرى ذلك
عراك بكرات الثلج
لدي بعض الأسلحة في سيارتي
هل تريدني أن احضرهم
سأقضي عليك ( روجر )
أرني أفضل ما لديك
أبي
( دون ) انا آسف
- انا آسف جداً
- لا , أنا بخير
ليس عدلاً
تلك كرة ثلج
إذا رميت هذه
لن نصبح آباء متعاونين
أنا متقدم عليك أيها الأحمق
أوتعلم , من الآن وصاعداً
لم لا نتصرف كعائلة متجانسة
الأطفال لن يعرفوا هذا أبداً
انني أب جيد لأنني لن أرمي زوج امهم تحت الحافلة
هناك حيث ستكون , ( براد )
تحت حافلتي
خمن ماذا ؟
سأحتفل بك صباحاً , ظهراً ومساءاً
لأنه الشيء الصائب الذي
يمكن أن أفعله أمام الأطفال
لكن أتعلم بماذا أشعر تجاهك حقاً
تباً لك ( داستي )
تباً لك
هل ستضل تفعل هذا أم سترمي تلك حقاً ؟ ( براد )
ماذا ؟
لم يمارس رياضة أبداً
ربما هي عالقة في يده
هذا ما ظننت
أتعلم ( داستي )
الأمر لا يستحق
هيا , أبي
جيد
أنت تستحق ذلك كلياً
أبي !
- كانت تلك كرة ثلج
- أتعامل أباك هكذا !
أبي
أنظر , لقد كانت حادثة
هيا ( روجر )
( براد ) كان محقاً من البداية
أنك لا تستحق ذلك
تباً مباشرةً في عنقي
( دون ) آسف
ذلك الرجل يبدو مثل رجل ثلج ممغنط
لقد كنت محقاً بكل شيء
هل أنت سعيد الآن ؟
( داستي )
أحب أن أكون على حق
هل ذلك طفلك هناك ؟
( غريفي ) !
أعلم , عزيزتي
حسناً
أعلم
تلك كانت فكرة ( داستي )
لم أكن أريد أن أفعل ذلك أبداً
( براد ) . هذه للي
- هل هذه حقيبتك
- أجل
( سارة ) ؟ ( سارة ) !
يا إلهي
ما الذي يحدث هنا ؟
ما الذي يحدث هنا حضرة الضابط ؟
العاصفة الثلجية تضرب الطريق السريع
سيتطلب الأمر عدة ساعات لإزالته
لذلك استدر وارجع للمدينة
ما سبب ذلك ؟
هل كان الثلج ؟
أجل , أنا متاكد
تحركوا !
حسناً , أظن أن علينا التوقف
وتناول الغداء لقتل بعض الوقت
بيوم عيد الميلاد ؟
من سيكون فاتحاً
لا أعلم
انظر لذلك !
يبدو أن الجميع خطرت له نفس الفكرة
جميع التذاكر نفذت
حسناً , أظن أن علينا رؤية ( ماسيلي تو )
لم ذلك ؟
إنه ( ليام نيسون )
يتحدث عن قائد شاحنة متجه نحو
المنزل من أجل أعياد الميلاد
مع أطفاله
ويواجه إرهابي
يقوم بالخطف
لذلك يجب عليه تجنب ذلك
ويذهب لـ( نوراد )
قبل صباح العيد
سمعت انه جيد جداً
لا أعلم ( براد ) إنه يحتاج لإرشاد عائلي
لا أهتم باللغة المنحطة
يوجد به أطفال لطيفين
أعني , كيف له أن يكون منحطاً
بالإظافة الى إنك تحب ( ليام نيسون )
انا احبه
- لنحضر التذاكر
- نعم !
يبدو بطولي جداً
- ليس كثيراً
الصف الأمامي ؟
لا أعلم ذلك ( براد )
- ماذا بشأن ...
- أبي توقف رجاءاً !
ستجهد عيناك
ليس لدينا خيار
حسناً ؟
انظر إنها أمي وأبي
" سانتا لديه هدايا من أجلكم "
" أنت موقوف , أيها الحقير "
" لقد فعلتها أبي
لقد قتلتهم جميعاً "
" لقد فعلناها معاً "
" معاً "
" نحن نحبك أبي "
" أنا احبكم أيضاً "
" الشيء المهم الوحيد في هذا العالم المجنون "
" هو أنتم أولادي "
" وأنا متأسف أن عطلتكم انتهت "
" بهذا الشكل "
عذراً يا رفاق
يبدو أنه لدينا عطل بالكهرباء
لا نعرف متى ستعود
لذلك مرحبٌ بكم أن تبقوا
جالسين أو أن تتمشوا في الممر
لكن المدير يريد منكم أن لا تغادروا الى الطرقات
لذلك ربما سنكون هنا لفترة
أوتعلم , أظن أن هذا بسبب الثلج أيضاً
أبي , أنت تظن ذلك ؟
أريد إستخدام الحمام
( براد ) , هل ستذهب للتبول ؟
أبي , لا تقل ذلك أمام العامة
- إذهب فقط
- حسناً
هل ما زال ينظر إلي ؟
أجل
هل يقوم بتلك النظرة ؟ هكذا تبدو ...
- هل يقوم بتلك النظرة ؟
- أجل
حيث لا يرمش أبداً ؟
أجل
عندما قلت
( براد ) يحاول جعلك شخص آخر
ربما قصدت أن أقول
أنه
( براد ) يحاول جعلك شخص آخر ليس مثلي
أب جيد
لا ؟
لقد ظننت أنه جيد
هذا الحديث كان يدور في الفيلم للتو شاهدناه
- حقاً ؟
- أجل . بالنص
التوقف الدراماتيكي وكل شيء
( ليام نيسون ) قال ذلك للتو
لابد أن هذا كان في عقلي الباطن
سأذهب لدورة المياه
أجل
يالها من ساعة مثيرة
هل هي ( روليكس ) ؟
خاصتي ( كاسيو )
أوتعلم , ( كورت ) ؟
عندما التقينا أول مرة ,
كنت متحمس جداً بشأن تعاوننا كأجداد
والآن الجميع تعيسون !
وأبني لن يسامحني
أتعلم إنكم بحاجة لـ ؟
لا ,
لن آخذ أية نصيحة منك .
لا , شكراً لك
حسناً ماذا نحتاج ؟
- ( أدريانا ) هنا !
- ( ميغان )
مرحباً
- لا يمكن أن أُصافح هذا الرجل
- هل أنتم عالقون هنا أيضاً
- أجل
( ديلان ) , انظر من علق هنا ايضاً .
إنها خليلتك
أنت معجب بهذه الفتاة , أليس كذلك ؟
حسناً
يجب أن تبدأ بنفسك ؟
- هل يجب أن افعل ؟
- بالتأكيد
يجب أن تذهب إليها
إنها هنا ( ديلان ) !
لا تبدو كفكرة صائبة
( براد ) ؟
أبي , أنا لا أريد أ، ...
يا إلهي
يجب أن نحل الموذوع جسدياً , مثل الرجال !
وعندما ننتهي من هذا
سيشعر كلانا بتحسن
على الأٌقل شخص أخذ بنصيحتي اليوم
توقف ! هذا تصرف صبياني
عزيزتي , ساعديني
لا تكن رقيقاً كالثلج
قاتل !
يا رفاق , توقفوا
أجل ( دون ) أمسك به
معذرة بني
لكنك مثل صندوق البريد
لا , انتظر !
ما الذي يفعله ؟
يا إلهي . سيأخذ قبلة لأول مرة في حياته
أثنظر إنها تقف تحت الهدالات
يا إلهي , أين هاتفي ؟
( براد ) أين هاتفك ؟
إنه هنا
أنظر كم يتمتع بشجاعة
إنهل ملكك يا رجل
إلا إذا كانت تمتك حبيب
في هذه الحالة لديك طريق الصداقة
لا , لا شيء خاطئ في طريق الصداقة
رفاق لن يكون هناك من أجل الصداقة
أنظروا لتلك الإبتسامة
إنه يعجبها
أجل , ترغب بتقبيله
يا إلهي , لقد قبل اخته !
تهانينا , أنت محظوظة
لقد فعلتها , جدي
قبلت الفتاة التي أُحب !
أجل ! يالك من فتى !
هل قمت بتقبيل أُختك للتو ؟
أنت مريض !
اخته من أُم أُخرى
ما زال ذلك غير ممكن
إنه مشوش فقك
ليس غريباً بما أنكم قمتم بتربيته
( أدرانا ) , هيا .
نحن ذاهبون للمنزل
انتظر ( روجر )
لا يمكنك الذهاب خلال العاصفة
كنت في المناوبة في الجزء الثالث
" شاحنات على الطريق الثلجي "
سأكون بخير
كان ذلك أفضل أجزاءه
سأتولى ذلك
توقف ( روجر ) انتظر
لا . من الآن فصاعداً لا أحد يقترب من ابنتي
لا أريد منكم شيئاً
لم أُحب أن أكون معك في عائلة واحدة ( روجر )
تماماً مثل ( براد )
هل ذلك صحيح ( براد )
إطلاقاً , كنت أكرهك
في الحقيقة ,
ما زلت أكرهك
أنا أيضاً ( براد )
لكننا نترابط بهؤلاء الأطفال
لن يذهب أحد من هنا
- هل ستمنعني ؟
- أجل إن اظطررت ,
لا يمكنك ضلك
المطرقة
تعلمين , ( أدريانا ) ؟
لن تحبين هذا ,
لكنه ظروري
أنا أحبك
- لقد أثر بي ذلك
- وأنا أيضاً
ماذا قلت للتو ؟
لقد سمعتني .
قلت , أُحب إبنة زوجتي
وأنا أعني ذلك .
كان يجب أن أقول ذلك منذ وقت
ولكن كنت خائفاً أن أقول ذلك وترفضي
تعلم ؟
( أدريانا ) ستمضين العيد مع امك , حسناً ؟
لن تغادر من هنا ( روجر )
لأنني أُحبك أيضاً
- اسحب ما قلته للتو !
- لن أفعل . لا أستطيع
لا يمكنني التراجع الآن
الجميع سمع هذا
- هل سمعتم جميعاً ؟
- أجل
أنت والدها
أنت من جعلتها ما هي عليه
وعلى الرغم من الإختلاف
أنا أُحبها , وبالتالي أُحبك أيضاً
ولم أكن لأقول ذلك ,
لكن أنا أتبع مثال ( براد )
والذي ايضاً أُحبه
أنت تقول أشياء تؤثر بي حقاً
( براد ) ! توقف
- أنا احاول
- لن أُفوت هذا
- ( دون ) رجاءا
- يجب أن تفهمً
لا أستطيع تحمل ذلك
ما الذي توقعته ؟
- توقف !
- أنا أتوقف
- توقفت
- نحن ...
توقف أنت تحرجني
أُحبك ( براد )
وأحب ( كارين ) و( سارة )
وأحب أولادي
أحتاج لبعض الوقت
بالتأكيد
ولكننا نصنع تقدماً
ربما من أجل عيد ميلادك
أجل
إلا إذا أردت تقول شيء ما ؟
- أي شيء ؟
- قلها ( كورت )
- الآن هو الوقت المناسب
- فقط قلها (كورت )
هل تريد أن تقول شيء ما ؟
ليست بهذا السوء
فقط قلها
- تستطيع أن تفعلها
- قلها
لا , عيد الميلاد سيكون وقت مناسب
حسناً , ( روجر )
ماذا تقول ؟
لم يفت الأوان لتقضاء الأعياد معاً
تباً , هذه أُغنيتي المفضلة
لا أكترث لذلك
مذهل !
لقد سمعها !
هيا ( روجر )
انظر , جميعنا عالقون هنا
لكننا مع من نحب
أنا لست كذلك . جئت بمفردي
لقد أتى لمشاهدة فيلم في العيد بمفرده هذا محزن
لكنك لست بمفردك , سيدي
نأتي لمشاهدة الأفلام دائماً
نجلس مع المئات من الناس
نضحك ونبكي معاً
لكن لا ننظر لبعض ,
أليس كذلك ؟
( براد ) إنه ليس ميكروفون
إنها عصا . انظر ؟
- يمكنهم سماعك
- هل لا زلتم تسمعوني ؟
- أجل
انظروا لبعضكم البعض
هذا صحيح
مرحباً
عانقوا بعضكم البعض
ماذا لدينا هنا حفل عيد ميلاد رائع
لدينا شجرة عيد الميلاد
موسيقى ووجبات خفيفة أيضاً
لدينا روح العيد
لدينا الطرب
واثلج
تعلمون من ليس لديه ثلج ؟
اراهن أنه يعلم من لا يمتلك الثلج
أليس كذلك ؟
أجل . أنا أعلم
عيد ميلاد مجيد
عيد ميلاد مجيد يا رفاق
ماذا ؟
" سارة "
" أنت جميلة وذكية "
" الأم التي يحبها الجميع "
يا إلهي
حسناً
لن نلتقي حتى عيد الفصح
لضلك ودعوا أجدادكم
- وداعاً ( ديلان )
- وداعاً جدي
في المرة القادمة عندما تريدين ضرب أحدهم
لا تلوحي فقط , اضربي مباشرةً
حسناً ؟
وداعاً ( أدريانا )
لا أريدك أن ترجل جدي
- حقاً ؟
- أجل
بالتأكيد حصل على عناق
ربما يجب أن تتصل بي وتخبرني
بالمزيد من قصص الأجداد
أحب ذلك !
وصنعت لك حساب
إنه موقع مواعدة
لأناس كبار مثلك
شكراً لك حبيبتي
إنها والدتك تراسلني
لقد أقلعوا للتو بالطائرة
من الأفضل أن أذهب قبل أن يأتوا
- وداعاً أبي
- وداعاً
- أُحبك
- أُحبك أيضاً ( براد )
رحلة سعيدة
لا يمكن توقع ذلك
أجل
أنا أقدر مبادرتك
حسناً
- أراكم لاحقاً ,
- نراك لاحقاً
وداعاً يا أولاد
- هل ستأتي معي ؟
- هيا كابتن
وداعاً أبي
أوتعلم ( دون ) كنت أفكر
أنت لست بحاجة لتطبيق مواعدة
أنت بحاجة الى رحلة
لقد غيرت رحلتنا الى لاس فيغاس
أعياد الميلاد هناك ستبهجك
يبدو ذلك رائعاً
ومتى ذلك ؟
لا تبدأ بذلك أيها الجد
( براد ) لا تتوتر الآن
أنت ألطف وأطيب وأصدق رجل عرفته
وأياً كان الشخص الذي
سينزل من ذلك المصعد مع أمك
سيحبك ,
هل تفهم ؟
جدتي !
هل هذا ( سولي ) ؟
انتظر , من ؟
( سولي سولينبرغر )
الرجل الذي أنقذ 155 مسافراً معجزة في ( هودسن )
( ايستوود ) صنعوا فيلماً عن
لقد شاهدناه في منزلك
صحيح . ( توم هانكس ) و ( آرون إيكهارت )
لقد استمتعت به حقاً
هذا الرجل بطل عالمي وسيكون زوج أمك
رائع
أُراهن أنه يحصل على قسائم طيران مجانية
وربما أحضر لنا بعضاً منها
ربما
حسناً , لا تجعله ينتظر
إذهب والقي التحية
جدتي !
لا بد أنك ( براد )
لا
- لا , ( براد )
- أنت لست أبي
( براد ) , لا هذا خاطئ
لا أكترث لعدد الناس الذين أنقذتهم
لا يمكنك أن تكون محله
هل سمعتني
( براد ) إنه لطيف للغاية , ارجع
أنت لديك قصة رائعة واحدة
أبي يمتلك الملايين
تعلمون . العام الماضي الرفاق في شارع ( بينديكت )
كانو يرتدون ملابس عصرية
في ميلاد السيد المسيح
في البداية الجميع لم يحبها
إنتقموا لذلك
لقد فازو بجائزة أفضل ملابس
ثم، بالطبع، لديك مسيحيو (مايبلوود)
حصلوا على شراكة ودية مع ( نازارنيس )
وانظروا لمقدار المال الذي جنوه
أجل، انت فقط حاول تنسيق الأمر
ميلاد من دون مال
عيد ميلاد مجيد، يا رفاق
مع تحيــــات
تجمــــــع أفـــــــــلام العـــــــراق
" LOKI_I : تعديل التوقيت "