تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة / KiLLeR SpIDeR ||
"فرجة ممتعة"
برجُ كائن في منتصف الكون"
"يحمينا من الظلام
ويقال أن عقل طفل"
"قادر على الإطاحة به
~ \\ بــرج الظلام \\~
تعال وإلعب معنا، تعال وإلعب
!لن تُمسكني -
!في أحلامك -
(جايك) -
أمي، هل أنتِ بخير؟ -
كانت تلك هزة كبيرة
كوابيس؟ -
كلا -
تعال، تناول الفطور
هزة صباح اليوم أحدثت
فوضى كبيرة للمسافرين
الزلزال الذي بقوة 5.7 درجة
ضرّب (نيويورك) صباح اليوم
هزة أخرى في سلسلة من الزلازل
التي هزّت كلا الساحلين
لقد ضُربت (طوكيو) مجدداً
.. ومع زلزال (برلين) الأسبوع الماضي
بات السؤال هو: ما المتسبب
في كل تلك الهزات الأرضية؟
يا إلهي، حتى شبكة
إي إس بي إن" تتكلم عن الزلازل الآن"
.ولكن مازلنا نجهل السبب في ذلك
.. مرحبا، أرسلني أهلي لأرى
لو كنتم لا تزالون أحياء .. -
(نحن بخير يا (تيمي -
كان ذلك مكثف جداً
أجل -
هل أنت بخير؟ -
لقد تأخرنا قليلاً -
أراك لاحقاً؟ -
ألق التحية على أمك نيابة عني -
أمي، (لوري) تلقي التحيّة
لا تنسى أن لديك موعد مع
الدكتور (هوتشكيس) بعد المدرسة
نحن نهدر المال على
كل الأطباء النفسيين
إنه يتحسّن
!انتظر
هل أخذت الكتب من خزانتي؟
متى ستأتي نهاية العالم إذاً؟ -
هيّا يا رجل، أعد لي كتابي فحسب -
ما المشكلة، أدويتك لم تعد فعالة؟ -
!أنت! أنت -
!أعطني كتابي -
!ابتعد عني -
ابتعد عني -
!أنتما  -
(أنت، هذا يكفي يا (شامبرز
.أريد كتابي
.عليك الذهاب للمنزل وتهدأ
كنت مشغول قليلاً
!(يا (جايك
ذلك البرج الضخم في السُحب
.. الذي تحلم به كثيراً
تقول أن الزلازل التي تصيبنا
لها علاقه بعض الشيء بهذا
إنها تحدث لأن البرج
بتعرّض لهجوم
(أنت فتى ذكي يا (جايك
.. وتعرف متى تُفرّق بين
بين الأحلام والواقع .. -
هذا ليس حلماً -
حسناً؟ لست مجنوناً
أحلم بنفس الشيء دائماً
البرج، الرجل ذا البذلة السوداء
والرجل المخيف ذا الجلد المصطنع
ماذا لو تدمّر ذلك البرح؟
ظلام ونار
لنتكلم عن والدك
!يا لها من مفاجأة
،عندما خسرت والدك
لقد تهاو عالمك
لديك تلك الرؤى عن غرق الأرض
.في الجحيم لأن هذا شعورك من الداخل
"حتى كلمات مثل "ظلام" و"نار
إنها تصف فحسب
.الليلة التي مات فيها والدك
لا يمكن أن يكون هذا فقط -
(إنها مجرد أحلام يا (جايك -
ليست حقيقية
انتبه، سيأخذونك
إنهم يسرقون أولاداً مثلك
تجاوزهم
المميزين، قُوة عقلك
إنها ما يريدون
ما الأمر يا (جايك)؟
يوم سيء؟ -
نعم -
.لنذهب
أتريد التسكع؟ -
نعم -
.. إنه غير مستقر
علينا قبول العرض
.إنه علاج مميز بلا مقابل -
الأمر لا يتعلق بالمال -
سأنتظر في غرفتك -
.. لا يوجد المزيد -
لنفعله لأجله .. -
!(بحقك يا (لون -
أيمكنك التظاهر فقط وكأنه ابنك؟
،آسفة يا عزيزي
لم نسمعك قادم
ما الذي حدث في المدرسة اليوم؟
لقد وعدتني أن تبتعد
عن المشاكل
آسف يا أمي -
.. عزيزي -
لقد تواصلت المدرسة
مع عيادة خارجية
إنهم يعملون مع الفتية
الذي يعانون أوقاتاً عصيبة
وهناك افتتاحية نهاية هذا الأسبوع
يفترض أن يكون مكاناً رائعاً
إنه مكان يحوي مسحاً
للمخ وأنماط نوم
.. أظن قد يكون -
أجل، حسناً -
يا رجل، معسكر مجانين
هذا سيء يا صاح
،مزيد من الأطباء النفسيين
ومضيعة للوقت
"جلد مشقوق"
يا صاح -
ماذا؟ -
كفاك تحديقاً في
الرسومات، أنت تُخيفني
تظنني مجنون، أليس كذلك؟
!هراء
"خمسة أموات في انفجار غازي"
.. أنا أقول فحسب
نريد المساعدة، كلانا يريد
نحن ننهار
.. أنا أحبه كثيراً
ولا أطيق رؤيته بهذا الشكل ..
كان فتى سعيد
،لا مزيد من الأحلام
ليلة نوم واحدة فقط
لا داعي للقلق يا صديقي
الموت ليس بعيداً، أتريد معرفة
ماذا على الجانب الآخر؟
هل يمكنك رؤيته؟
،بالطبع لا تستطيع
لأنه لا شيء هنا
كل هذا كذب -
اذهب للجحيم -
كنت هناك، الآن احترق
لقد خسرنا
،ليس والبرج مازال صامداً
ليس وأنت لا تزال صامداً
لا تدعه يتغلغل لرأسك
.مهرة التصويب
لا أصوب بيدي
.. ذلك الذي يصوب بيديه -
قد نسي وجه والده -
أنا أصوب بعيني -
يا حامل السلاح، هنا -
لا أطلق بيدي
الذي يُطلق بيديه
قد نسي وجه والده
أنا أطلق بعقلي -
!يا محترفي القتل -
لا أقتل بمسدسي
الذي يقتل بمسدّسه
قد نسي وجه والده
أنا أقتل بقلبي
توقف عن التنفس
!كلا
!تنفس. قاومه! قاومه
،الأمر لا يؤثر فيك
أليس كذلك يا (رولاند)؟
.. القوة التي تملكها لمقاومة سِحري
لن تدوم طويلاً
!واجهني
واجهني
.(البرج سيسقط يا (رولاند
حتى نلتقي في
المرة القادمة
هرب ذا البدلة
.. السوداء عبر الصحراء
.وتبعه حامل السلاح ...
!يا للهول
مرحبا -
!ذلك الرجل، إنه جُندي ما -
"إنه يُسمى "حامل السلاح
وذلك المنزل، أنظر
لديه بريد أمريكي
(أظنه في (نيويورك -
تيمي) الساعة السابعة صباحاً) -
حان وقت الوداع -
آسف عليّ الذهب، أراك لاحقاً -
"هل يعرف أحد أين هذا في (نيويورك)؟"
"لا أعرف"، "استوديهات يونيفرسال"
"موجودة في مؤخرتك"
الأشخاص القادمين
من العيادة هنا
الآن؟ لا أستطيع
لا أستطيع الذهاب الآن
(عليك الخروج يا (جايك
،إذا لم تفعل هذا لنفسك
فإفعله لأمك
هل هذا في الفتية الآخرين؟ -
إنه شائع في المراهقين -
ها هو -
(مرحبا يا (جايك -
أنا (جيل) وأنا مشرفتك
الإدارية للدخول
هذا (توبي)، سائقنا -
كيف الحال أيها الشاب؟ -
هل حقبت أغراضك؟ -
ماذا تفعلون في عياداتكم بالضبط؟ -
أولئك الناس يا (جايك) يعملون
مع المدرسة منذ زمنِ بعيد
(لا بأس يا (لوري
نحن نشجع الاسئلة
،هذا يظهر الروح والحيوية
إنه مجرد ولد سليم جسدياً
أؤكد لك أن كل فحوصاتنا
تتم في بيئة ودية جداً
لقد عايشنا حالات كهذا
رعب الليل والهلوسة
!والهوس الغريب
نهجنا في الواقع لطيف جدا
مقارنة بالمعالجات القياسية
،أنا أعيّ قلقكم
ولكن لا داعي لذلك
أمي، هلا ساعدتني؟ -
.أجل -
إنهما يومين، هل تريد
الجينز المزق أم العادي؟
ما المشكلة؟ -
إنهم هم يا أمي -
ماذا؟ -
!إنهم ذوي الجلد من حلمي -
عزيزي، عليك أن توقف هذا -
لا، يجب أن تُنصتي ليّ -
ماذا يحدث؟
إنه ليس بشرياً
هذا ليس وجهه الحقيقي -
!بحقك -
(أصمت يا (لون
،أنت تتمنى حقاً لو أنني مجنون
كي تتخلص مني فحسب
أمي، عليكِ تصديقي
.. (ربما هذا يا (لون -
ألا ترين كيف يزيد الأمر سوءًا؟ -
ستذهب معهم الآن
وإلا أقسم لك أنني
سأجرّك على السلالم بنفسي
إنه أسبوع واحد يا فتى
،إذا لم يعجبك المكان
سآتي وأخذك
أعدك بذلك
هذا موطني القديم"
"داتش هيل، بروكلين"، لماذا؟"
.حسناً، سأذهب
أحبّك يا أمي -
وكذلك أنا -
سأحضِر فرشاتي فحسب
سيحضر أغراضه فحسب -
إنه يحاول الهروب -
يهرب؟
جايك)؟) -
!جايك)؟)
!(جايك)
!(جايك) -
!أمسكه  -
عُد إلى هنا -
!لا تقلقي -
توبي) سيمسك به بأمان)
توقف عن الركض
أمي؟ هل أنتِ بخير؟ -
أين أنت؟ -
(لا يمكنك الهرب هكذا يا (جايك
أرجوك عُد للمنزل -
آسف لا يمكنني -
.الآن
جايك)؟) -
.سأحدثك لاحقاً -
.أحبّك يا أمي
تحياتي أيّها المسافر
الرجاء تحديد وجهتك
.. واحد، تسعة
واحد، تسعة
"واحد، تسعة، "العالم الأوسط
"العالم الأوسط، ذهاب بلا عودة"
!دعني أذهب
!توقف
ماذا؟
حسناً. هذا جيد
كل شيء حقيقي
مرشح جديد،أنثى
في الحادية عشر
تبدو جيدة -
!إنه قادم -
أهلاً بعودتك يا سيدي
لتعثر على وجه
(يا (رات بوي
أنت في منزلي -
كيف كانت رحلتك؟ -
جيدة، هل لدينا
أية أدلة جديدة؟
وجدته -
ماذا وجدت؟ -
أولئك واعدين
المتعقبين يسعون
ورائهم ونحن نتكلم
.. كان هناك خرق خطير
لستُ جيداً في الانتظار
عبور غير مُصرح به سيدي
أحد البوابات القديمة
"على "كيسون إيرث
هل هذا حدث من قبل؟
اُعثر على بوابة قريبة
أحب قناعك -
سيدي؟ -
اختاري وجهاً جميلاً
وسيكون العالم لكِ
يصطف يا سيدي
من أنت؟ -
إنه أنت -
(أنا .. (جايك
(جايك شامبرز)
لقد حلمت بك
.أرجوك
خُذ
أنظر
أنت حامل السلاح، صحيح؟
لم يعد هناك مُطلقي
نار، ليس بعد الآن
ولكني رأيتك -
أحلامك خدعتك يا غلام -
.وأخبرتك بما تريد
جئتُ من مسافة بعيدة لأجدك
!من عالمِ آخر
!رحلة عودة سعيدة
!أنت، انتظر
بحقك يا صاح
أنظر، لقد رأيتك
كان هناك معركة وكنت
.. تقاتل ذو الرداء الأسود وهناك
ذا الرداء الأسود؟
كلا، كلا -
هل تعرفه؟ -
توقف أرجوك. أرجوك -
لقد أرسلك -
!أنت أحد خدعه
كلا، كلا، لا أعرف -
أين يختبئ؟ -
!لا أعرف، أقسم لك -
أنا فقط ... لقد رأيته
!في أحلامي مثلك تماماً
اسمك هو (رولاند)، صحيح؟
.أرجوك
متى رأيتها لأول مرة؟ -
قبل عام -
من يكون؟ -
ساحر -
في رؤياك، (والتر) هنا؟
أجل -
في هذا المكان؟ -
.نعم
مهلاً، هل اسمه (والتر)؟
رائع، أجل. احتفظ بها
.سأجدك
هناك قبيلة وراء
هذه الغابة، سنذهب هناك
لديهم عرافين سيقرأون رؤياك
لنذهب، جاريني
.حسناً
.. نزلت إلى نهاية المزلجة
وبعدها دخل الماء
.. إلى أنفي ونزلت أسفل
ولم استطع رؤية شيء -
!كراهية -
.أجل
عزيزتي؟ ما الأمر؟
"ليحي الملك القرمزي"
والتر باديك)، ما شرف زيارتك لنا؟) -
.. أحدهم استخدم بوابة هنا في مدينتك -
!بدون علمك ...
وقتل شيطان المنزل
سامحني يا سيدي
سنعرف من ذلك
المتعدي وأين ذهب
،سبقتك بالفعل
والآن كُن كلباً مطيع
الدماء بشرية
.. إنه ولد
.و"بريقه" نقي
هكذا دخل إذاً -
سيدي؟ -
شياطين المنازل كائنات قاسية
وفقط من يملك طاقة عقلية قوية يتجاوزهم
فتى ذا بريق قوي
كفاية لقتل شيطان؟
.أصبت
سايير) ألم يواجه اثنين من ذوي)
الجلد مشكلة مع فتى بالأمس؟
لا تأكل هذا
لا أريد أن أحملك طوال الطريق
رولاند)؟)
ماذا يكونون؟ -
"الـ"تاهين -
(إنهم توابع لـوالتر
،لا تتجول في الغابة
ليست آمنة
.أنت من تجول -
قُلت أنّك جائع -
!ما هذا؟
.لديكم ملاهي هنا
تلك المباني القديمة
هنا قبل أن يتغير هذا العالم
لا أحد يعرف ما هي -
.إنها ملاهي -
رأيتك تقاتله
كان هناك حقل مغطى بالجثث
.كانت تلك أخر مواجهة بيننا
خسرت والدي ذلك اليوم
هل رأيت هذا؟
أكان الأمر عن البرج؟
الحرب؟
أجل
والآن، كُل أرنبك
يا له من شرف لمقابلتك
بشخصك يا سيدي
ما الذي جاء بك هنا؟
كيف نخدمه؟
سمعت أنكما أضعتا ولداً
لم يكن خطئنا
،وكأن الولدك ان يعلم من نكون
.. وبذلنا قصارى جهدنا
الاسم والمكان -
كل شيء هنا -
"جايك شامبرز"
.والآن اقتلا ... بعضكما
اهدأوا واستمتعوا بالعرض يا قوم
.لم ترون شيئاً بعد
أنت بارع في الرسم
لا أعرف ما هذه -
إنها خريطة -
أراني أبي خريطة كهذه مرة
وداخل الدائرة يوجد عالمك وعالمي
،وعوالم أخرى
ولا أحد يعرف عددهم
وبرج الظلام
كائن وسط كل شيء
وهو هناك منذ بداية الخليقة
وهو يرسل طاقة قوية
.. تحمي كل العوالم
.وتحمينا مما موجود في الخارج .. -
مذا تقصد بـ"الخارج"؟ -
ما الموجود خارج الكون؟
في الخارج ظلامُ لا ينتهي مملوء
بالشياطين التي تحاول الوصول لنا
يريد (والتر) هدم البرج
ويتركهم يدخلون
عندما يسقط البرج، سيحكم
عالماً مملوء بالوحوش
ولكنك ستحاول ردعه، صحيح؟
لحماية البرج
رأيتهم يحاولون تدميره
.. لو تمكننا جميعاً الوصول -
(لا يوجد "جميعاً" يا (جايك -
كل ما يهمني هو إيجاده (والتر) وقتله
.هذا كل شيء
أشعة هزّات. قوية
!إنها تبدو مثل الصراخ
إنها مثل الهزات
التي في دياري
أجل، ما يحدث في عالمِ واحد
يكون له صدى في الآخر
أتمنى أن تكون أمي بخير
حاول أخذ قسطاً من النوم
هذا لن يحدث
(جايك)
مرحبا يا فتى
أين أنت؟
.أي شخص يسير بجوارك يموت
(جايك)
مرحبا يا فتى -
أبي؟ -
لقد مر وقت طويل
من الجيد رؤيتك
يا رجل، لقد إزداد طولك
هذا ليس حقيقة
.. أنت -
ميت؟ -
ليس هنا
لقد اشتقت لك -
وأنا كذلك يا فتى -
.تعال، لا بأس
لنذهب للمنزل
!لا
ظلام ونار
!(جايك)
!ابتعد عنه
(ابني (رولاند
تعال معي
لا بأس. لقد اختفى
كان أبي هناك
لا، إنهم يستشعرون نقاط
ضعفك ويخلقون أوهاماً ليصرفوا نظرك
لم يكن هذا شخصاً تعرفه
.آسف
كان ذلك شقاً صغيراً
إنها تحدث بعد
كل هحوم على البرج
تلك المخلوقات هي ما سيأتي
إن سقط البرج، صحيح؟
أجل
ولكن إذا عثرنا على ذلك المكان
.. حيث يحتفظون بالفتية، يمكننا
صه -
ماذا؟ -
!شيء ما خرج
!اركض يا (جايك)! اركض
ستحتاج مساعدة -
لقد أصِبت بما هو أسوأ -
ولكنك تنزف؟ -
أنا أتعافى بسرعة -
،لقد توليت أمورك جيداً
الذهاب للمسدس كان شجاعة
(سيعثرون عليه يا (لوري
لقد ملئنا كل إستمارة
ولديهم صورته
أتمنى ألاّ تمانعان
أنني أخذت راحتي
،لأنه من حيث جئت
ليس لدينا مطبخ
من أنت؟ -
(أنت تعرفني يا (لون  -
أنت من طلبني
هنا .. ليس بالهاتف
ولكن برغبتك الشديدة
.. للتخلص من ذلك الشقي
.على أمل أن تُحبّك الأم أكثر ..
(ولكنك ستظل بلا تأثير يا (لون
!أخرج من هنا الآن -
(لون) -
(إنه الرجل من رسومات (جايك
رسومات؟
توقف عن التنفس
!صمتاً
الرسومات
أرِني
يبدو أنني وجدت مُطارِد
!حامل السلاح
ابنك ذلك مميز
جداً، أليس كذلك؟
... لابد أنكِ تشعرين بالذنب
.لعد تصديقك له ...
وقد أرسلتِ ابنك
الوحيد إلى المصحة
!عار  .. عليك
"النفق دي"
!غُرباء يقتربون
!اجتمعوا
أيام طويلة وليالِ سعيدة -
ربما كان لديك ضعف هذا العدد -
لم أرَ واحداً من نوعك
منذ كنت شاباً
... ورؤيتك هنا حي -
من أقوى العرافين لديك؟ -
هذا أنا
(أنا (أورا
لدى الفتى رؤى لهذا المكان
أود معرفة مكانه
ذا البدلة السوداء
تمكنا من إحداث
.. بعض الأضرار الجسيمة
ولكنه لم يسقط -
لا شيء من هذا يهم -
وجدت المنشود، ذلك
الفتى سيطيح بالبرج بمفرده
أين ذلك الفتى؟ -
إنه هنا في العالم الأوسط -
يبحث عن صديق
(قديم لي، (رولاند) من آل (إيلد
مهلاً، ظننت أن كل
مُحترفي إطلاق النار موتى
لطالما كان لدى (رولاند) تلك القُدرة
المزعجة على مقاومة سحري
لذا قتلت بكل بساطة
أي شخص يهتم لأمره
وأخرما عرفته أنه يجوب
صحراء الـ"موهاين" بلا هدف
وهناك سيذهب الفتى -
.. صحراء "الموهاين"؟ أليست -
واسعة. أجل
وكذلك بريق هذا الفتى
سأرسل متعقبينا
إلى المنطقة يا سيدي
هذا سيزداد سوءا
ليس لدينا أي شيء
بوسعه مساعدتك
أنت بحاجة للراحة، دعه يتعافى -
سوف أكون بخير -
شكراً سيدي
لقد قطعت كل تلك
المسافة من الأرض لتجده
بريقه" يفوق أي شيء قد رأيته"
بريق"؟" -
قواك العقلية -
قليلون يولدون بهذه الموهبة
نوعادة تكون هذه القدرة ضعيفة
فلا يعرف الناس حتى أنها لديهم
(بريقك ساطع جداً يا (جايك
لديك إمكانيات لا أستطيع حتى فهمها
(صوتها في رأسي  -
(موهبتك فريدة يا (جايك -
تجعلك ترى عبر العوالم
الرسومات، ماذا عنها؟
ركّز
شاركني رؤياك
.افتح
أرني
الرجل ذو البدلة السوداء
!(جايك)
هرب عبر الصحراء
أخبريني .. أين هو؟
الأراضي المقفرة الشمالية
هذا رحلة ستة أشهر من الترحال
لكنك تستطيعين الوصول
بي هناك أسرع من ذلك
الرجل ذو اللباس الأسود ورجاله
يتعقبون كل بوابات السفر
أحتاج إلى الذهاب هناك -
!بوابات -
لا نستطيع مساعدتك
حتى لو أردنا ذلك
الطريق الوحيد للوصول إلى أراضيها
من خلال قواعدهم الخاصة
.إذن سأذهب سيرًا على الأقدام
تمهل
... ذوي الجلود الصناعية
يأخذون أطفال من
عوالمِ مختلفة، صحيح؟
(حاولوا أخذي من (نيويورك
ألا يعني ذلك أن لهم...؟ -
لهم قاعدة هناك -
مع بوابة تستطيع توصيلي
لهذا المكان مباشرة
(سترسلينا إلى (كيستون إيرث
نحوّل الطاقة إلى المولدات
.وستكون البوابة جاهزة قريبًا
هل يملكون أسلحة في عالمك؟
.أجل
ورصاص؟ هل هي نادرة
مثلما الحال هنا؟
ستحب الأرض كثيرًا
اتفقنا ألا نستخدم البوابة
ما لم تكن القرية في خطر
.سيكتشفون أننا نملكها وسيأتون
،لا يمكننا عصيان حامل سلاح
هكذا ينص القانون
كيف نعرف أنه كذلك؟ -
(آورا) مؤكد أنّكِ قرأتهِ -
ماذا ترين؟
(إنه (رولاند) من (غيلياد
(آخر أبناء آل (إيلد
لكن الرجل في اللباس الأسود
يأسر روحه في جيبه
وقلبه مُستنفذ بالإنتقام
"إنه ليس بـ"حامل سلاح
ليس بعد الآن
أم ستخبرنا بشيء مختلف؟
فقط الماعز قد يكذب
على عرّافة
أنت تُخزي أسلافك
"تعهد "حملة السلاح
بحماية البـرج
!أنظر حولك
انتهت الحرب وخسرنا
،إن غادرت ملاذك الصغير
فسترى ذلك بنفسك
... الظلام في كل مكان
ومحاولة مقاومته لا نفع منها
كنت أقاتل للدفاع عن البـرج
قبل أن يولد معظمكم
دومًا ما توجد معارك، دائماً
لكن ليس بعد
أليس هذا السبب في خسارتنا؟
لأن الجميع توقف عن الإيمان
،طالما أن الظلمات بالخارج
فسيسقط البـرج
،وقبل أن يحدث ذلك
سأحصل على ثأري
اسمعي، لقد أنقذ حياتي
وهو لا يحبني لهذه الدرجة
إنه لا يزال من حملة السلاح
أعلم ذلك
ينبغي أن تجهز
في أيّ وقت الآن
ستنفتح بمجرد أن تتناسق
في منطقة بلا عائق في مدينتك
على نسختك من كوكب الأرض
ينبغي"؟"
التكنولوجيا قديمة جدًا
تذكّر هذا الرقم
إنه سبيلك للرجوع هنا
فهمتك، حفظته
مرحبًا
أأنت بخير؟
ما الخطب؟
نحن نفقد الطاقة
سيدي، إنهم في قرية
(كلّا، (فارس
أيمكنك إصلاحه؟ -
لدينا قطع غيار في القرية -
جايك)، اذهب وأعثر على مكان)
قريب للإختباء، مفهوم؟
أجل
!هيّا بنا
!ادخلوا
!علينا أن نذهب! بسرعة -
أأنتِ بخير؟ -
!اذهبوا وأحضروا أسلحة
أيّ طريق؟ -
هناك -
إنه هناك
ومصاب
!طفلي! أرجوك
أسلحته مصنوعة من
حديد سيف (آرثر إيلد) نفسه
"أعتقد أن أهل "كيستون إيرث
(يطلقون عليه (إكسكاليبور
!أرجوكم، اذهبوا فحسب
!احضروا المساعدة، أرجوكم
علينا أن نذهب من هنا -
!كلّا، عليّ أن أخرجهم -
!لا، لا، أرجوك، يجب أن نذهب
اركضي
!لنذهب -
!النجدة -
اذهب واحصل على قطع الغيار
!أبي
كانوا يسعون خلف ابننا
لماذا يريدون ابننا؟
صحيح
شغل مضخات المياه -
على الفور يا سيدي -
!كلّا -
!دعنا نحاول إخراجهم -
!حسنًا، سأعتني بك -
حسنًا -
ها أنت ذي، أأنت بخير؟
تعالي من هذا الطريق
(لا يمكنك إنقاذه يا (رولاند
"سيدي، "البريق -
هذا هو الفتى، أحضروه -
(جايك)
.إنهم هنا لأخذه -
.أعلم -
(رولاند)
ماذا تفعل؟ -
اهدأي -
رولاند) ساعدني، أرجوك)
!لنذهب! لنذهب
علينا أن نرحل
الوضع غير آمن هنا
،وطالما أنه هنا
فأنت غير آمنة أيضًا
سنظفر بتلك المعركة
هيّا -
اذهب -
(جايك)
"احذر في استخدام "البريق
إنهم يتعقبونك
اكتمال تناسق البوابة -
هيّا بنا -
كلّا، لم تجهز بعد
!سكين -
إنه طاهي -
هيّا بنا
!الكثير من الناس
علينا أن نأتي لك
بمساعدة، على الفور
كان لديهم بوابة
أعتقد أنهم رحلوا
أحضر لي الإحداثيات
مرة أخيرة حول العجلة
يا صديقي القديم
هذا جنون
لا يمكنك دخول المستشفيات
هنا حاملًا أسلحة
ثق بي، هيّا
دعني أتولى الحديث
(مرحبًا، أنت تتصل بـ(لوري
(و(لون) و(جايك
من فضلك اترك رسالة وسنرد
عليك في أقرب وقت ممكن
هذا فظيع، جرّبه
هذا يبدو مقرفًا، ما هذا؟ -
عليك أن تجربه، إنه فظيع -
لا أريد أن أجربه إن كان فظيعًا
إنه مثل المانجا
هل الحيوانات هنا لا تزال تتكلم؟ -
ماذا؟ كلّا، هذا إعلان -
مهلًا، ماذا تقصد بـ "لا تزال"؟
(إنه هنا. سيد (ديشاين
أرى أنّك تأخذ المضادات الحيوية
،على مقياس من 1 إلى 10
كيف تصف ألمك؟
حسنًا
كنت في حالة سيئة للغاية
يفاجئني أنّك تجلس حتى
أنا أقوى من معظم الناس
كثيرًا ما نرى هذا الشعور
بالإضافة إلى عدواك والجرح
من حادثة الحفلة التنكرية
وجدنا أيضا آثار لإلتهاب
"الكبد الوبائي "أ" و "ب" و "هـ
!وتسمم إشعاعي حاد
هل سافرت إلى الخارج
في الشهرين المنصرمين؟
لا، لقد كنت هنا
"على "كيستون إيرث
إذًا، هل تم شفائي أم لا؟ -
سنبقيك هنا الليلة لنراقب تقدم حالتك -
ربما بعد ظهر الغد، ماذا تفعل؟
لا أستطيع البقاء هنا -
عليك أن تُعيد وضع هذه الأشياء -
.. سيد (ديشاين)، عليك أن -
مقابل خدماتك -
مهلًا، ماذا؟ -
عسى أن تعيشين طويلًا -
لكن عليك أن تُعيد وضع هذا
سيد (ديشاين)؟ -
أحضر أسلحتي -
هذه مسكنات وفيتامينات
.. تحتاج فقط أن تأخذ حبّة أو اثنتين
!في المرة -
!مرحبًا أيها الوسيم -
هل يمكننا الانضمام إلى الحفل؟
لقد نسيتما وجوه آبائكما
لا ينبغي التحدث مع الناس هنا
ما هذا؟ -
سكر -
كيف سنعثر على البوابة؟
نيويورك) مكان كبير جدًا)
لا أعلم
(لا أريد فقط لـ(والتر
أن يعرف كيف سأهجم عليه
خطرت لي فكرة
هذه المسكنات تعمل بسرعة
،لم أشعر بهذه الراحة منذ سنوات
أجل، لدينا الأشياء الجيّدة -
هل لديك المزيد من هذا السكر؟ -
لا يوجد شيء لتخشاه
أعدك، مهما حدث
ستكون في سلام
.. ستكون -
عرّافة تكذب -
!هي النوع الأسوأ
!تروقينني بالفعل
تعال الآن
!وداعًا
تكلّمي
لا تقاومي
أين أخذ الفتى؟
جايك)؟)
شامبرز)، نعم، أين؟)
.. كيـ -
"كيستون إيرث" -
شكرًا لكِ
مرحبًا، أتذكرني؟
قلت إنهم كانوا يأخذون الأطفال
كنت واحدًا منهم، أليس كذلك؟ -
لقد فقدته، بريقي -
ما الطريق الذي عبروا بك منه؟
كلّا، كلّا، عليك أن تهرب -
.. أتذكر؟ بوابة، باب -
أيّ شيء من فضلك -
أوشك الأمر على الانتهاء -
أوشك الأمر على الانتهاء
أوشك الأمر على الإنتهاء
أيمكنك سماعي؟
تذكّر، أرني
(ديكسي)
!(جايك)
"يمكنهم تتبع "البريق
حسناً؟
أعرف حقيقتك
!"حامل سلاح"
اذهب
،معي ما يكفي للعثور عليه
عليّ الذهاب للمنزل لبعض البحث
منزلك؟
أجل، عليّ أن أخبر
أمي أنّي بخير
قمنا بنشر متعقبين في
جميع أنحاء المدينة
ليس هناك أيّ أثر له
حتى الآن، يا سيدي
،بضعة مسامير صغيرة
لكن لا يكفي لتشحيذها
(لا تقلق يا (ديكي
سأغطيك -
سيدي؟ -
تركت مفاجأة لصديقنا
الصغير، استعد فحسب
عليك أن تنتظر هنا -
!يا صاح -
أين كنت بحق الجحيم؟ -
!(تيمي) -
من هذا؟
سأخبرك لاحقًا
كيف حال أمي و(لون)؟
مؤكد أنهما مرعوبان
لم يعودا إلى المنزل
منذ البّارحة
!أمي! أمي
أمي؟ -
!(جايك) -
!أمي؟ أمي! أمي
!لا
لا، لا، لا، لا
لا، أمي، لا، لا
لا، لا، أمي
!لا
لا، أمي
الرسومات؟ -
!أمي -
سأجعل الأمر سريعًا
!(جايك)
(لا يا (جايك
لا ترى ذلك -
أمي -
هذا ما يريده
إنه يتعقبك -
لقد ماتت -
أغلق عقلك ودع الألم
(يمر عبرك يا (جايك
لقد قتلها
أعلم، أعلم -
لقد قتلها -
.اقترب
"مرحبا يا هذا"
سأقتلنه كرمى لكلينا
ماذا عن البـرج؟
هل ماتت أمي
لتحصل على ثآرك؟
،ربما انتهى عالمك تقريبًا
لكن عالمي ليس كذلك
،قلت ذلك بنفسك
ما دام الظلام بالخارج
.|سيكون البـرج في خطر
أتدري، كانوا محقّين
"أنت لست بـ"حامل سلاح
خذ
"يُسمى "ديكسي بيغ
يقع على تقاطع
(شارعي (بليموث) مع (بيرل
عندما كنت صغيرًا
"كنت أرتل عقيدة "حملة السلاح
إنها تُهدئ القلب والعقل
لم أنطقها منذ سنوات
.. أنا لا أصوب بيدي
ذلك من يصوب بيده
قد نسي وجه والده
أنا أصوب بعيني
لا أطلق بيدي
لأن من يطلق بيده
قد نسي وجه والده
أنا أطلق بعقلي
أنا لا أقتل بمسدسي
لأن من يقتل بسلاحه
.قد نسي وجه والده
ليس بينما البرج لا يزال صامداً
ليس بينما لا تزال واقفًا
أقتل بقلبي -
هذا جيّد
(بريقك" هو سلاحك يا (جايك"
.والمسدسات هي سلاحي
أيمكنني مساعدتكما؟
!مهلًا -
رصاصات من عيار 45 -
.. لديّ فقط -
سنأخذها كلها -
نفذ ما يقوله، لن يُضرك -
لا أريد أيّة مشاكل -
إذن أنت أكثر ذكاءً
من معظم الناس
!بسرعة
حسنًا، دعنا نذهب
بك إلى مكانٍ آمنٍ
!"حامل السلاح"
هل اشتقت إليّ؟
حسنًا، أعتقد ذلك
!(رولاند)! (رولاند)، (رولاند) -
!جايك)، اهرب! اهرب) -
،أرى أنّك وجدت بوصلة أخيرًا
ورفم ذلك جئت إليّ
(لأنني وجهتك الوحيدة يا (رولاند
!أطلق النار
لستُ الفاعل، لا أتحكم بنفسي
أولًا، تريد إنقاذ البـرج
بعدها تريد قتل الرجل
ذو اللباس الأسود
أنت مثل كلب يمسك
بعصا مرارًا وتكرارًا
هل أخبرت الفتى
ما حصل للطاقم القديم؟
هل أخبرته أن كل شخص
سار معك قد مات بيدي؟
ليس هذه المرة -
أمك ذات البشرة الناعمة؟ -
أصدقائك حملة السلاح؟ -
واجهني -
نحيبك الباكي على والدك
توقف عن الإختباء
!(وراء سِحرك وواجهني يا (والتر
كلانا يعلم أنه بغض النظر
عمن يعبر خط النهاية أولًا
فإن الكون سيفنى
في نهاية المطاف
،الموت يفوز دائمًا
هذه سنة الحياة
لا، لا
!(رولاند)
(رولاند)
!أجل
(جايك شامبرز)
أنت حزمة
كاملة، كما هو مُعلن
ساير)، استعد)
الفتى الطويل الأسمر
على وشك اقتحام الحفل
!لنذهب، لنذهب
!تحركوا، تحركوا
خذ واحداً واذهب
حسنًا، هلا أرحنا
الجميع من بؤسهم؟
.في أيّ وقت أيّها البطل
!(رولاند)
(رولاند)
إنهم يأخذونني إلى ذلك المكان
توخّ الحذر
اُصمد، أنا قادمٌ لأجلك
سنمسك به يا سيدي
.وداعًا
.ونهاية عالم سعيدة
!أطبقوا عليه
حسنًا
هيّا بنا -
سيدي -
!تم التوصيل
الأمر بحصل حقًا، أليس كذلك؟ -
أجل، يحصل -
ثمة خطبٌ ما
،ثمة خطبٌ ما هنا
المستويات تستقر
.. كما لو أنه -
يُقاوم -
لماذا تُقاوم؟
،رؤياك لم تأخذك إليه
إنما أحضرتك لي
إنه لا يحبك
إنه لا يهتم لأمرك
في الواقع، كان يستغلك
طوال هذا الوقت للوصول إليّ
،لهذا السبب أنت هنا
هذا مصيرك
!لقد قتلت أمي -
أجل، هكذا، ها نحن أولاء -
!اغلقوا البوابة
!أغلقها -
!لا أستطيع -
انتظر
!رباه! إنه الفتى
!إنه الفتى
!إنه يُبقي البوابة مفتوحة
!مُذهل
هل أردت مواجهتي
يا صديقي القديم؟
ها أنا جئت
ينبغي أن تسقط
أنت والبرج معًا
!(رولاند)
!رولاند) انهض)
أنا لا أصوب بيدي
لأن من يصوب بيده
قد نسي وجه والده
أنا أصوب بعيني
أنا لا أطلق بيدي
.. لأن من يطلق بيده -
قد نسي وجه والده -
أطلق بعقلي -
لا أقتل بسلاحي
.. لأن من يقتل بسلاحه -
قد نسي وجه والده -
قد نسي وجه والده
.. أنا أقتل بقلبي
أمي، أبي
ها هم -
عزيزي -
يسعدني أّنّك هنا
رأى عدة شهود ظاهرة
غريبة في السماء
يبدو أننا رأينا أسوأها -
أصدر مركز الطقس بيانًا -
أن السبب قد يكون
إنفجار شمسي شديد
إليك -
ما هذا؟ -
شكرًا لك، نقانق -
متوحشين -
من أيّ فصيلة؟ -
كلّا، هذه ليست فصيلة -
(عليّ أن أرحل من هنا يا (جايك
أنت تفهم ذلك، أليس كذلك؟
أعلم
لمَ لا تأتي معي؟
حقًا؟
ليس لديك شيء هنا
كما أنني قد أستفيد من مساعدتك
حسنًا، أجل، أجل
!"حامل سلاح"
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - إيـزيـــس ||
www.FB.com/Spider.Sub
-- twitter: @HendSamir1 --