انظر الى المهور الصغيرة يمرحون في الشوارع
ايكويسترا المكان الذي نريد ان نلتقي فيه
جميعهم يعرفون اين يريدون الذهاب
الى المكان الذي سيستمتعون فيه بوقتهم
وهاهم يمرحون, اجل
نحن لها
اجل نحن لها
هيا, هيا, الموسيقى تجعلنا نرقص
هل ستحبطنا المهور الصغيرة
ام فقط ستستغل الفرصة بأفضل شكل
هذا مايحصل حين نكون في الطريق
لاننا,
نحن لها
اجل نحن لها
عذراً, التنين الصغير في عجلة من امره
مستندات مهمة للاميرة
جميع المهور من مانهاتن الى السروج العربية هنا
اعلم يافيلي كدنا ألا نحصل على اي بطاقات
لابد ان الاميرة توايلايت متوترة بسبب هذا الحفل العملاق
هل انتِ تمزحين
انها ذكية ومنظمة وهادئة في المواقف الصعبة
ليس هناك اي شيئ لايمكنها التعامل معه
ياالهي, لايمكنني التعامل مع هذا
ليس هناك اي شيئ يعمل كما يجب
عليّ فقط ان احافظ على هدوئي
فقط اذهبي الى هناك واسألي, انهُ حفل الصداقة الخاص بكِ
سعادة كل مُهر هنا تعتمد عليك
حسناً توايلايت, لديكِ جميع مخططاتك ورسومك البيانية
حمداً لله انك هنا سبايك, انني متوترة جداً بسبب هذا الاجتماع
مالذي تتحدثين عنه
انني على وشك ان اطلب خدمة عملاقة من اميرات اكوستريا الثلاث
ماذا لو رفضوا
سيكون الامر على مايرام, فقط تذكري الامر الاكثر اهميةً
الابتسام
كلا انتِ اميرةٌ ايضاً
هذا صحيح
صباح الخير ايتها الأميرات
شكراً لكُن لْانكن التقيتن بي
لديّ فكرة اعتقد انها ستجعل من حفل الصداقة,
اروع حفلٍ رأته اكوستريا على الاطلاق
اجل توايلايت, نحن متحمساتٌ للغاية
المهور الصغيرة وصلت الى مدينتنا من كل مكان,
كنت افكر انهم هنا لرؤيتنا, ولكن,
سونغبيرد سيرينيد
قد تكون سبب الأنجذاب الأكبر
اجل, انها الحدث الأهم
ولجعلها مهمةً اكثر, يمكنني اللجوء لمساعدتكن,
سبايك
عرض سونغبيرد سيرينيد ليس محدد له يبدأ حتى,
تبدأن بالغروب
وأعتماداً على عملياتي الحسابية, كي نحصل على افضل إضائة للمنصة
الاميرةُ سيليسكيا, كنت آمل لو تقدرين ان تحافظي على الشمس حوالي,
28.1 درجه نحو الجنوب
والاميرة لونا,
لو تقدرين ان ترفعي القمر 62 درجة الى الشمال في ذات الوقت
هكذا سنضمن ان تضاء المنصة بالكامل بسبب انعكاس اشعة الشمس
انا..
لحظة, هناك المزيد
سايدنس, لو تستطيعين استخدام سحرك الكريستالي لتخلقي شعاعاً قطبياً فوق المنصة,
القمر والشمس سيضيئان خلاله ويخلقان اجواء رائعة
نقدم لكم: سونغبيرد سيرينيد
اذاً, انتِ تطلبين منا ان نقوم بتحريك الشمس والقمر..
من اجل الحفل
حسناً, كنتُ سأفعلها بنفسي لو كان لديّ سحركن
توايلايت, كل واحدةٍ منا تستخدم سحرها لتخدم ايكويسترا بطريقتها الخاصة
انتِ اميرة الصداقة, لديك السحر الكافي لفعل ماتريدين
اذاً, هذه ستكون.. كلا
اجل
تمت تصفية السماء ونحن مستعدون من اجل الاحتفال
انتبهوا جميعاً بالون خارجٌ عن السيطرة
لا اعتقد ان البالون هو الوحيد الخارج عن السيطرة, بينكي باي
مرحباً
هل من مُهرٍ يريد عينات مجانية من عصير التفاح الذي تصنعه عائلتي
شكراً لك
احببتهُ
رايرتي, هذا عملٌ رائع
مؤكد انهُ لن يكتمل حتى ينتهي الاحتفال
عزيزي ابل جاك, جميعنا على مايرام‌
توايلايت هي من طلبت مني, لذا من الواضح انها ستتفاجئ بالنتيجة
والنتائج الرائعة تتطلب وقتاً
النتائج الرائعة تتطلب الابدية ولكن المذهلة..
يمكن انجازها في اربعة ثوانٍ فقط
او أسرع ان استخدمت سحر قوس المطر
كلا
لاتفكر حتى راينبو داش
تبدو رديئةً للغاية
اوه ارجوكِ, انها جميلة
لو كنت قد نشأت في حظيرة,
لا اعني إلاساءة, ابل جاك
لابأس
خصوصاً انني لم اتربى في حظيرة
لم تمتلك عائلتي اي حظيرة,
عندما ولدت
وقضيت معظم سنوات تكويني..
نشأت في حظيرة
حسناً, تبقى لنا 218 شيئاً وسنكون مستعدين للاحتفال
هي توايلايت
مرحباً سبايك
مرحباً راريتي
ماذا حصل مع الاميرات الاخريات, هل احببن فكرتك
متأكد من انهم احبوها
ليس تماماً, انهم يعتقدون انني يمكنني
ان اجعل الاحتفال رائعاً من دون سحرهم
انهم على حق عزيزتي
هذا الاحتفال هو فكرتك الرائعة
ونحن متأكدون من انك ستجعلينه الافضل
ولكن ماذا لو لم اقدر
ماذا لو سونغبيرد سيرنيد كرهوا المنصة
لو لم يحصل اي مهر على صديق جديد
وان فشلت في الاحتفال, اذاً من انا
توايلايت, انظري الي
هذا سيكون اكبر احتفال حصل على ارض اكواستريا
وكأميرة الصداقة, لايمكنكِ ان تفشلي
هذا اليوم  سيعرفك على شخصيتك الحقيقية
ان الضغط في تزايد
انه كثير جداً على اي مهرة
ولكن نحن بجانبكِ
لذا كفي عن القلق
حان الوقت لنريهم مالدينا
حان الوقت لننهي كل شيئ
ولكن ليس عليك ان تفعلها لوحدك
لان لديك الاصدقاء من حولك لجعل الامر ممتعاً
نحن لها
انتِ لها
سنفعلها معاً
احياناً الضغط يجعلك مستائاً
والغيوم مظلمة وداكنة
قومي بإبعادها ودعي اشعة الشمس تمر من خلالها
ليس الامر مرعباً كما يبدو
المزيد من المساعدة في طريقها اليك
لان الاصدقاء لديهم اصدقاء ويريدون المساعدة ايضاً
نحن لها
انتِ لها
سنفعلها سوياً
انه احتفال الصداقة
ويمكننا ان ننهيه
احتفال لن ينسوه ابداً
حفل سيفخرون به
يوم للعب والمرح
فقط انتظروا وسترون
يوم سحري ورائع
انتِ لها
سنفعلها معاً
مع الاصدقاء والعائلة لن تكوني وحيدة
ان احتجتِ المساعدة سنكون بجوارك
عليك ان تكوني صريحة واخبرينا بمشاكلك
لانك لست وحدكِ
لذا انهضي
نحن لها
اجل
سنفعلها معاً
اهتمي بالتفاصيل
حتى ابعد الجواهر
يمكنها ان تكون مثالية
خذي واحدة او اثنتين لتجربي
باطنها وظاهرها
جميلة في كل مكان
الكرم هو مانحن عليه جميعنا
نحن لها
انتِ لها
سنفعلها معاً
سوف يكون اليوم مثالياً
الجميع يعتمدون عليّ
لااعلم ان كنتُ مستعدة
لفعل كل مايريدونه مني
انا اميرة الصداقة
ولكن هذا ليس مجرد تاج
انهُ وعد لجعل المهور اصدقاء
وعدم ترك اي مهر وحده
كل مهر يحتاج قطعة كعك
اوه لحظة هناك شيء افضل
سوف نفعلها
سنحتاج المزيد من المؤنات
لصنع مفاجئة رائعة
سوف تُصدم
ولكنها ستحبها ايضاً
انت لها
سنفعلها معاً
انه احتفال الصداقة
جميعنا واحد
يوم لن ننساه
والان كل شيء على اتم الاستعداد
وحين سينتهي اليوم
الجو
المأدبة
الديكور
والموسيقى
ستكون جميعها متناسقة بشكل مثالي
بينكي
يبدو ان كعكتي السهلة الخبز تحتاج الى المزيد من الضبط
سونغبيرد سيرنيد
هل هذه حقاً هي
انها هي, انها هي
مرحباً
انا ابحث عن المهرة المسؤولة
أريد التحضر من أجل أختبار الصوت
أنت سونغبيرد سيرينايد
كنت سأذهب للأطمئنان عليك
أنني ألأميرة توايلايت
وأعتذر لك عن الفوضى
أنني بالعادة لا أتصرف هكذا..
مطمورة بوسط الكعك
هل لديك رؤية واضحة لكريمة الزبدة
تم تأكيد رؤية الزبدة, سأبدأ بعملية التنظيف
عاصفة الغيوم
لقد طلبت طقساً صافياً
رينبو داش
لا أعتقد بأن هذه غيوم العاصفة
أعتقد بأن هؤلاء المهرجين الذين طلبتهم
بالتأكيد ليسو المهرجين الذين طلبتهم
بريان
لا
يا أحصنة ايكويستريا
لقد أتينا بأسم المخيف
والقوي
والعظيم
ستورم كينغ
وألأن,
لألقاء الرسالة الأكثر شراً
صفقوا  بحرارة للقائدة تمبست
أهي أحادي قرن
أعتقد ذلك, ولكن ما الذي حدث لقرنها
أسمك تمبست اليس كذلك
كيف نستطيع مساعدتك
أنا جداً مسرورة لسؤالك..
لما لا نبدأ بأستسلامكم الكامل
مرحباً بك, أنا ألأميرة فريندشيب
لست متأكدة مما يحدث بالضبط
ولكنني أعلم بانه أمر نستطيع التناقش به
أوه, أمر جيد
جميع الأميرات متواجدات
لنتكلم بصلب الموضوع, أنني أريد سحركم
سلموه بكل بساطة أو ..
أجعلوا الأمر صعباً..
..على الجميع
ولماذا تعتقدين بأننا سنخاف منك
أنك تقفين وحدك, ونحن تبلغ أعدادنا بالمئات.
كنت أتمنى أن تختاري..
الطريقة الصعبة.
كادنس
لا أستطيع أيقافه
لونا أسرعي, واذهبي جنوباً
وأجتازي ألأراضي الوعرة
وأطلبي المساعدة من ملكة فرس النهر
لونا
توايلايت
كان ألأمر بسيطاً كقطعة من الفطيرة
أحب الفطائر
لقد نلت بالتأكيد من ألأميرة ألأخيرة
تلك ليست ألأميرة
غربر
أجلبها
لي
ألأن
علينا الذهاب خلف ألأميرة يا جماعة
من هنا جميعاً
هيا
من منكم يا رفاق سيذهب الى هناك
كنت سأذهب ولكنني قد أكلت وجبة ثقيلة جداً
وسأغرق ويتشنج جسدي
أنني ضخماً جداً
سأغرق سريعاً
هل الجميع بخير
أشعر وكأن جسمي قد تحطم
أعتقد بأن تلك كانت أسوء مخربة حفلات على الأطلاق
علينا الرجوع الى هناك والقتال
لقد رأيت حجم هؤلاء الحمقى
هل حقاً تريد الرجوع الى هناك
ماذا ألأن
لا يمكننا ألأختباء هنا ألى ألأبد, ولنكن واقعيين
لا يمكننا الرجوع
أنظروا ما الذي فعلوه بألأميرات
علينا أبقائهم بعيداً عن توايلات
الملكة
نعم الملكة
أي ملكة
سيليسيا أخبرت لونا بأن تبحث عن ملكة..
فرس النهر
لم تستطع لونا لذا عليّ فعل ذلك بدلاً عنها
فرس  النهر حقاً
قيل بأنهم رشيقون على الرغم من حجمهم الكبير
ولكنهم دائماً ما يكونون جائعين
جائعين
فرس النهر
أنهم في مكان ما جنوباً, خلف الأراضي الوعرة
أذاً هذا يعني أن نرحل عن أيكويستريا
ولكنني لم أحزم أمتعتي بعد
أنني أتفهم خوفكم
وليس عليكم الذهاب معي
ولكن علي البحث عن الملكة
ربما تكون أملنا الوحيد
حسناً, لا يمكنك الفوز بالمجد لنفسك فقط
نحن في هذا معاً
سندعمك
بالتأكيد
أنا مستعدة لأنقاذ أرض الفروسية
هيا
نحن جميعاً خلفك يا توايلايت
لنذهب ونبحث عن فرس النهر هذه
أنها جنوباً
هل أحد منكم يريد المشاركة في لعبة ألتجسس
لا, هيا لنلعب
أنني أري بعيني الصغيرة شيئاً باللون البرتقالي
هل من مشارك
أنه أنت أبلجاك
كل هذه القوة, يهدرونها للحفلات فقط
في حين لها فوائد أخرى
أذاً فلتجيبه
الى أين يفترض عليّ النظر
لا أستطيع فهم كيفية عمل هذه التعويذة
تمبست
الى هنا يا مولاي
أين
ألى هنا
ماذا
كلا, يميناً
أنظر يميناً
اليمين من وجهة نظري
نعم
أوه, ها أنت
أن المسألة هي ..
أنني في صدد حشد القوات
أن ستورم كينغ كعادته مخيف بشدة
لكن هل تعرفين ماذا يمكنني أن أدعمهم
وهل تعرفين كيف يمكنني دعمهم
بعاصفة
ذلك سيكون رائعاً
لقد وعدتني بسحر يمكنه التحكم بالعناصر الطبيعية
وما الذي أحمله ألأن, عصا  غصن
أن تلك هي عصا سكاناس يا مولاي
والتي يمكنك بواسطتها التحكم بسحر حاكمات هذه ألأرض
وقريباً ستحصل على قوة مائة جيش
وهل هذا تأكيد على أمساكك ..
هؤلاء الأربعة
أعطني ثلاثة أيام فقط
سأحضر كل شيء عند وصولك
تذكري يا تمبست, أنا الوحيد من يستطيع جعلك كاملة
أجعلي هذه العصى تعمل وسأعطيك جائزتك
واذا خذلتيني, لن يعود قرنك الشيء الوحيد المحطم فيك
لن يكون ذلك بمشكلة
عظيم, سأكون متحضراً للتحطيم
للتحطيم والضرب
وسأكون ألأسوء..
آسف, خدمة تعاويذ سيئة
هل تريدين مني ألأتصال به مجدداً
هل أحضرت ألأميرة
حسناً, أنها قصة غريبة..
يبدو وكأنها..
قد تكون ..
هربت..
قليلاً.
أعلم بأنني قد خذلتك..
ولكن سأقول كلمة واحدة فقط ..
كعكة أسفنجية
أريد أربعتهن لتعمل العصىا
أعلم ذلك
أريد أن يصلح ستورم كينغ ذلك القرن الغريب أكثر منك
يبدو وكأنه سناً قد أقتُلع بطريقة سيئة وقد وضع على رأسك
وتعلمين بأنك تبدين بشعة مرتديتاً القبعات
لن تمنعني تلك ألأميرة من أعادة قرني مجدداً
أعدّوا سفينتي
أرجوك, ألى أين ستصل تلك الصغيرة وهي وحيدة
هنالك..
رمل في..
كل شيء..
أنقاذ..
أيكويستريا
أنظروا..
ربما يمكنه أخبارنا بوجهتنا
ماذا قلت يا صديقي
نحن تائهون
من المحتمل أن نكون قد مشينا بدوائر حول أنفسنا
صحراء غير منتهية
لا يمكننا رؤية شيئ لأميال
فقط الرمل
وهذه الصخرة
وهذا الصبار
وهذا الطريق...
هذا الطريق.
طريق
عندما يكون هنالك طريق..
سيكون هنالك..
واو
جميل
ما ذلك
أنها مدينة
نحن نفعلها يا جماعة
وهل تعرفون ما يقولون..
عندما يكون هناك مدينة...
سيكون هناك منتجع ترفيهي
من قال ذلك
في حالة نسيت أمراً, نحن في مهمة لأنقاذ ايكويستريا
يمكنني العمل بعدة مهمات في نفس الوقت
لا تقلق يا صغير, سنتركك تذهب
للمراهن الأكبر
لطيف
أنت يا صاحبة القرن..
هل تبيعيه
مرحباً
أوه, أنني آسفة لذلك .. دعني أساعدك بذلك
توقفي, لا تستخدمي السحر بالقرب من بضاعتي
أمر شيّق..
حسناً, علينا فقط البقاء مع بعضنا البعض
عليكم الحذر ممن نتحدث معهُ, ولنحاول الأختلاط
هل لي بأنتباهكم
أرجوكم
هل يستطيع أحد منكم أخذنا الى ملكة فرس النهر
أذا أردتي شيئاً عليك بأعطاء شيئاً بالمقابل
حسناً, ماذا عن حضن من صديق ممتناً جداً
ماذا عن هذا المشط الذي لم أستخدمه أبداً
وماذا عن صورة لأختي مود
ومعطر الفم هذا
بكل جدية, عليك مساعدتنا لنستطيع مساعدتكم
بينكي, لا يمكنك تركنا بكل سهولة
ولا يمكنك الفصح عن كل شيء علانيتاً
أهدئي يا توايلايت, أنني متمكنة من هذا ألأمر
بكم تبيعون هذه السحلية
من الذي تدعوه بسحلية
أن سبايك ليس للبيع
أنني أريد ذلك الشعر الأرجواني, سأدفع عملتا ستورم مقابل شراءه
عملتا ستورم أنه يستحق أكثر من ذلك
أعطني تلك الزهرية
سأخذ تلك الزرقاء
كلا, أن الزرقاء لي
أريد تلك السحلية
سأقبل بصورة أختك تلك
أريدهن جميعاً لأكمال مجموعتي
تراجعو جميعاً..
تراجعوا
أنكم بخطر حقيقي
أنكم لم تلمسوا أحداً منهم اليس كذلك
أنظروأ ألى تلك ألألوان هل تعتقدون بأنها طبيعية
أنهم مصابون بمرض ألألوان
وألأن أستمعوا أليّ جميعكم..
لا تقلقوا..
طالما أنكم لستم ملطخين باللون ألأرجواني..
أوه كلا
ماذا عليّ ان افعل
أستمتع بلحظاتك ألأخيرة ولا تلمس أحداً
وذلك لأن بعض ألأعضاء سوف تقع أرضاً
أعضائي
حسناً
أنك
جداً
رائع
وساحراً جداً
كابر هو أسمي, وأختصاصي أن أكون ساحراً
أذا سنتوجه أللى فرس النهر اليس كذلك
لا أعتقد بأن علينا الوثوق به
سنحتاج صديقاً في هذا الوضع
أتعرفين ماذا
أن هذه الزهرية الصغيرة على حق
وأذا كان ألأمر يرجع لي
فأن هذه المدينة ليست مكان جميل
لفتيات صغيرات وحيدات
هناك العديد من الزوايا و الممرات
من الممكن ان تقود الى المجهول
دعني اقودك الى الطريق الصحيح
وسأكون متأكد من اني سأقودك للطريق الصحيح
انك تحتاج  لصديق لك هنا
ومن حسن حظك
انا الصديق الذي تحتاجه
عندما تتوه و لا تعرف اين تذهب
انا صديقك
انا رفيقك
شخص مفيد و مساعد ايضاً
سأمنحك مساعدتي
كضمانة اخرى لك
بامكانك انت تناديني و انا سآتي
فقط اتبع توجيهاتي
لأني صديق لك
انه صديق
يا لك من صديق
انه الصديق الذي تحتاجه
تحتاج لشخص لتحدد الخطر
صديق من اجل ايقاف الزحف
صديق مقرب يساعدك
صديق ذو دهاء
مستعد على ان يقفز اذا احتاج الامر
صديق يعرف كيف يكذب
لا يخاف من الازقة المظلمة
انهم يخافون, اجل اعلم
لماذا ستحتاج الى صديق
ليحميك اينما ذهبت
يا له من جمال فتّان
مغطى بالاوساخ وعالق بالوحل
لكن الان قدرك تغيّر
انت الأن محظوظ
لاني انا الصديق الذي تحتاجه
اذا كنت ضائع و لا تعلم اين تذهب
انا صديقك و رفيق دربك
لقد كنتُ ابحث عن اصدقاء مثلكم
وستقومون بتلقي مساعدتي
وبالاضافة الى ذلك انه مضمون
فقط نادوني و سألبي النداء
سنقول اننا وافقنا
هنا
اخبر فيركو عن مكاني
بعد عشرين دقيقة
لديّ شيء
سيمحي كل الشكوك المتعلقة بي
لاني الصديق عن الضراء
انه صديق
صديق جيد
لانه الصديق عن الضراء
مرحباً بكم بوني
في مكاني المتواضع
كجزء من
ان تصميمه  بوهيمي
اعتذر عن حالة المكان
لم اكن اتوقع قدوم ضيوف
هناك كثير من الاشياء الممتعة
هل انتم متأكدون تريدون هيبوز
يسري ملكة هيبوز
ليست ملكة الاسود و لا النمور ولا حتى الدببة
يا إلهي
رجاءاً انا لا اعرف شيء
هل تعتقد ان بونيز مروا من هنا
لقد كانوا هنا
انتبهوا بوني بنفسجي مر من هنا
اخبرني اين هي
او سيحصل شيء سيء هنا
هل تعتقد اننا سنقع في هذا مرةً اخرى
لا اعلم طبيعة العمل لكن كايبر كان من ضمن اصدقائك
اصدقاء
مسمم او لا ستدفع
لقد هزم فيشمان
بخصوص هذا كايبر
كفوا عن صنع
سونك رينبو
هذا ليس شيء حقيقي
هل هو كذلك
سأريك
لا لا اريد ذلك
شكراً جزيلاً
تمسك الان
ها انت ذا
انا اعتذر
اذا عدنا للديار سأقوم بشيء جميل
يا له من التقاط
لا شيء بعد كل الذي فعلته من اجلنا
اعتبره شكراً لك
لا تشكروني
يا رفاق
لقد كنا نبحث عن الملكة الخطأ
لا نحتاج ملكة هيبوز
نحتاج ملكة هيبوغرافز
جزء منها وحيد قرن و الاخر نسر
هيبوغراف
المشكلة في هذا هو ان لا احد
اين هم
يقولون هنا انها في اريس مونت
اتقصد الجبل الذي في خارج النافذة
الاشياء في النافذة تبدو اقرب عن الحقيقة
لنذهب
انتظروا لا تستطيعون ذلك وحدكم
تحتاجون الى سفينة طائرة و لحسن الحظ انا اعرف واحدة
اعتقد انه يجب ان نذهب وحدنا
ها هو فيركو
هؤلاء بونيز يجب ان يطلقوا الليزر من اعينهم
اذا كانوا سيذهبون الشكوك عنك
لقد اشتريت قفص كبير لنضعهم فيه
لقد كنت تنوي بيعنا
لقد علمت ذلك
يجب ان نخرج من هنا
ايها بونيز السخفاء
تيمبست
الوثوق بالغرباء
انه خطأ كبير
كبير
كبير جداً
يا إلهي
انظري الى نفسكِ
بهذا القرن المكسور و عيناك المتوحشة
ما هي الحيَل التي تتمكنون منها يا بوني
ليس سيء
اذهبوا
احضروهم الان
ستكونون خائفين الان
انا
سأشعر
بالدوار
يجب ان نصل هناك الى الأرصفة
اسرعوا
ها هو ذا لا تنظر الى الاسفل
بينكي
افضل خطة هروب على الاطلاق
ماذا
هل سمعت شيء
اجل ربما تكون الجرذان
اذا وجدناهم سنأكلهم
جرذان
الان اين ذهبوا
حسناً لا مزيد من العنف
انهم متجهون الى..
انهم متجهون الى الغرب
نحو بلاك سكل ايلند
من دواعي سروري ان اخدم جلالتك
سأكون في طريقي
متى سأخذ اميرتي
وحتى ذلك سيكون مصيرك معلق
سنذهب في القارب
اي قارب
القارب الجوي
نحن نشكل فريق رائع
لقد احببت عندما قلت ان مصيره يظل معلق, و انا قلت
ستكون في القارب الجوي معلق
ماذا تظنين يا توايلايت هل يجب ان نقول لهم ان يأخذونا معهم
اخر مرة وثقنا بشخص اراد بيعنا
مرحباً يا رفاق
تعال و تفقد هذا
يبدو انهم مجموعة من المهاجرين السريين
ماذا يجب ان نفعل معهم
اعتقد يجب ان نقيدهم
لا يجب ان نعلق اجنحتهم
لقد اخفناهم
عاطفياً
انتظر
ماذا قال الكاتب كابتن سيلانو
كتاب قواعد ملكة العاصفة ينص على
اننا يجب ان نرميهم من القارب
حسناً حان وقت الغداء
ماذا
لقد كنتم على وشك رمينا من القارب
وتوقفتم من اجل استراحة الغداء
ملك العاصفة يسمح فقط باستراحة واحدة لتناول الطعام
ومن ثم نعود لتوصيل الاغراض
هل انتم عملاء التوصيل
هذا الواضح من زينا الرسمي
هل تستطيعون ارسالنا الى مونت اريس
عذراً نحن نفعل ذلك من اجل ملك العاصفة و خلاف ذلك سنعاقب
حسناً ما زلتم على متن القارب
لا يوجد اي امر شخصي
هل تريد بودينغ
هل هناك بودينغ
لم نقوم بتوصيل طيور من قبل
ماذا عن قبل عهد ملك العاصفة
اجل لقد كانت لدينا الكثير من المغامرات
لقد قابلت هذا الشخص في الصحراء
هل كنتم قراصنة
نفضل مصطلح صائدين الكنوز
اذاً قراصنة
لديكم قرار في ذلك
تجعلون ملك العاصفة يخبركم
كيف تعيشون حياتكم
بأمكانكم ان تكونوا رائعين كما سبق
ريبنو داش انه ليس الوقت المناسب
اعلم ان العالم قد يخذلكم
للغناء
والاشياء لا تسير كما ترغبون
تشعرون بأن كل ايامكم الجميلة ولّت
كل المخاوف و الشكوك تحصل
لكن هناك امل
يشع من دواخلكم
تحت هذه الشكوك و المخاوف
تأملوا لكي تلهموا الناس
انه الوقت المناسب للتألق
انه الوقت المناسب لتتألقوا
لا تملكون ادنى فكرة عن صعوبة الامر
عن هذا الروتين الذي كنا نعيشه
لا تدعهم يمحون شخصيتك
انه الوقت المناسب للتألق
اشعر بذلك
ينبع من دواخلكم
انه مثل الحكاية التي تسمعونها
و الان حان الوقت
ان تحطموا القيود و تتحرروا
وتعيشوا حياتكم بشجاعة
انه الوقت المناسب للتألق
افعل ذلك
لقد اعتدنا ان نجتاح الغيوم في السماء
ونتبع المخططات التي نرسمها
ننقذ كنوزنا و نحفظها بعيداً
ننقذ الاحجار الكريمة من الأيام المطيرة
نرى الامل يتجلى في السماء
لذا سنأخذ اوامر ملك العاصفة و نرميها
لانه الوقت المناسب لنكون على طبيعتنا
انه الوقت المناسب للتألق
هيا لنخبر هؤلاءبوني كيف يتم الامر
رائع لقد علمت انكم كذلك
والان اللمسة النهائية
قوس قزح
لا
اجل
انظر لهذا القوس قزح
انه رائع
لقد نبهونا
يبدو انهم لا يذهبون الى بلاك ايلند كاسل
انه امر مضحك
اجل
رائع
حراس العاصفة يبدو انهم وجدوكم
تيمبست
احموا حبال الاشرعة
وحافظوا على الحمولة
الكل استعدوا للاقلاع
الهي
هل تعتقدين انهم لاحظوا سونك ريبنبو خاصتي
هل تمزحين
اين الاميرات بوني
الاميرات
الاميرات..
لا كل ما نحمله هو بضائع ملك العاصفة
هل تعلمين اذا كنتم تتسترون على الهاربين
سيعقابكم ملك العاصفة اشد عقاب
يجب ان نخرج من السفينة قبل ان يخبروها
لقد ساعدناهم لا اظن بأنهم سيتخلون عنا
لقد توليت الامر
الان سأعد حتى ثلاثة وان لم تخبروني اين هم
سفينتك ستنتهي
احمل هذا
ماذا تفعل
2...
انه مكان جميل
ماذا
من اجل
مصلحة سليستيا
لا استطيع النظر
ماذا تريد ان تجد في القش
الحمدلله
فكري بسرعة يا توايلايت
لقد كان ممتع هل نفعله مرة اخرى
الوقفة القادمة في متونت اريس
نحن احرار
لا يوجد بوني
لكنني وجدت هذا
يبدو بأنها كعكة
اجل
لقد وجدت هذا ايضاً
هذا حقاً رائع
يبدو انهم توجهوا الى مونت اريس
هل هذا صحيح
انا لا اعرف لم يكن هذا ما اريده
لم اكن اعلم انهم...
مونت اريس يا ويلي
انا اسفة جداً
الان ماذا عن خيانتك
يجب ان نحطم البالون في نهاية الجبل
هذا هو
انا ببساطة
لا استطيع
حتى
ليس لدي اي شيء
الرجال السيئون ربحوا
انا اسف
لقد وصلنا
هل تسكت
لا في الحقيقة اننا هنا
هذا هو
حسناً سأكون
هيبوكرافز ها نحن قادمون
انه وقت الاستراحة
هل نحن متأكدون ان هذا هو المكان
مرحباً هل هناك احد
لا يوجد هيبوغراف  هنا
ولا هنا
انتظر
لا هذا المكان فارغ
لكن سيليستا الخريطة يجب ان تكون هنا
هناك شيء خطأ قد حدث
شيء قد حصل فاصبح هذا المكان للاشباح
مدينة الاشباح
انهم قادمون الى هنا
ماذا كان هذا
انتظر
كانونبول
بينكي
لقد ذهبت
ماذا الان
يا فتى
انا اكره المغامرات
هناك طريقة للهرب يا توايلايت
لم اقم بهذه الفقاعات
اذن.. من فعلها
مرحباً نحن نبحث عن هيبوغرافز
كيف استطيع ان اثق بكم
ملك العاصفة احتل ارضنا و نحتاج الى مساعدتك
ملك العاصفة
انا سعيدة لانني انقذتكم يا اصدقاء
سأخذكم عند امي
هل امك تعلم اين هم
ربما لديها فكرة
كدنا نصل
امي
انظري ماذا وجدت
هل هي محارة اخرى
لاني اخبرتك اذا كانت محارة ساقوم..
الاميرة سكايستار
ماذا حصل
السكان هنا منسيون
الحراس
امي, امي, لا
انها ليست كما تبدو
ملوك العاصفة يحاولون تدمير ارضهم ايضاً
يجب ان نجد هيبوغرافز
هل تعرف ماذا حصل لهم
بالطبع اعرف
انا الملكة
اعرف كل شيء
انها قصة جميلة
لا تتجرئ على اخبارهم
في يوم من الايام
هيبوغرافز كانوا يعيشون في ماونت اريس
الم اقل لا تخبريهم
انا الملكة لا تؤاخذني
حسناً, لا استطيع ان اقول لك
لكن اذا اخبرتك
كنت سأقول ان الوحش ذي القرن قد اتى من اجل سرقة سحرهم
هل هذا صحيح
ليكونون بعيدين عن براثنهم ملكتهم الشجاعة نوفو
خبأتهم تحت الماء حتى لا يستطيع ايجادهم
نحن
حسناً نحن
هيبوغراف
لكن انا لم اخبرك ذلك
حسناً اعتقد ان اللؤلؤة خرجت من المحارة الان
انا الملكة نوفو
تمسكوا و لنتجه بأتجاه مستقيم
عندما يأتي ملك العاصفة تهجرين مدينتك و اسطولك
نحن لا نطير نحن نسبح
كما تعلم, من اجل الفرار
لكن كيف
هل استطيع ان اريهم ذلك
انهم اول زائرين لنا على الاطلاق
هل نستطيع ذلك
حسناً يجب ان اتأكد انه ما زال يعمل
هل نستطيع
على مهلك
هذه الزعانف مقدسة
ابلجاك سوف اسابقك الى المرجان
هل انت مستعدة
جربيها فلوترشاي
يا رفاق
ما الذي
يحصل
هذا رائع
هذا مذهل
بواسطة هذا تستطيع تحويل اي بوني
الى شيء قوي كفاية لمحاربة جيش ملك العاصفة
او ان تهزمون مخالبهم
لكن
عزيزتي انا اسفة لما حصل لدياركم
لكن مسؤليتي هي ان احمي شعبي ايضاً
ذا بيريل
لن يذهبوا الى اي مكان
لكننا اتينا من هذه المسافة
وانت لا تستطيعين حمايتنا في المخابئ
هناك الكثير من الاشياء التي تفتقدوها
نحن نسبتنا %100
حسناً
اجل جمال
وقت لفائف العشبية خاصتي
اجل و هناك شيء اخر امي تريد حماة شعبها
اذن نحن تركنا ديارنا هباء
يا الهي
فكرة جيدة
بأمكانك ان تبقى معنا
للأبد
هناك الكثير من الاشياء ممكن ان نفعلها
بأمكاننا ان نصنع اساور الصداقة من المحار
واطارات ايضاً
ونغلف سلات المهملات بالمحار
لديّ الكثير من المشاريع نستخدم بها المحار
والان لدي شخص جديد اشارك معه هذه الهوايات
اعني باستثناء اصدقائي شيلي و شالدون
اجل شيلي و شالدون
هل فهمت ذلك
هذا يبدوا جميل يا عزيزتي
لكن يجب ان تتفهم اننا لا نستطيع البقاء
يجب ان نعود الى عائلاتنا
لا
بالتأكيد بالتأكيد
بالطبع لدينا اصدقائنا في الديار
هوّن عليك
شيليي و شالدون سيغارون لكن على اية حال
انه من اجل الافضل
انا فقط
سأعود الى الديار ايضاً
سنعود الى الديار
اعلم اننا يجب ان نذهب لكن
تعلمون كيف كانت سكايستاريائسة
الا نستطيع ان نبقى قليلاً
بينكي ليس لدينا وقت
لا, لا, بينكي على حق
ماذا الان
نحتاج الى خطة لكي نعود
بعض الدقائق لن تشكل فرق
واذا كان هناك بوني بأمكانه البقاء هنا طوال حياته
انها فطيرة بينكي
لذا لنذهب الى سكايستار ونريها
انا لن ادعكم
انا اعد ذلك لكم
انه الافضل لكم
الان لا تحزنوا
اعلم اننا لا نستطيع البقاء
لكن لدينا بضع الدقائق
ووقت قليل لنريهم ذلك
اعلم انهُ لديك امور مهمة
اذن الامر جيد اذهبوا
لكن بأمكاننا ايجاد شيء ما
لنفعله معك
شيء صغير لا يبدو مضراً
شيء صغير فقط سيفي بالغرض
الشيء الصغير يبدو انه سيصبح اثنان
وبعد الاثنين ربما اكثر بقليل
اذن الشيء الصغير ليس بصغير
بشيء الصغير ممكن ان نقوم بشيء كبير
الان بما اننا هنا
لنرى ماذا نستطيع ان نفعل
نسبح مع التيار حتى نذهب
مع بعض نحن و انت
لديّ قلادة لكل سمكة
اذن ماذا لديك
حسناً, سنصنع بابلفش
ستحبون ذلك
شيء واحد صغير و هناك مكان جيد
شيء صغير فقط
شيء صغير فقط لا يبدو ببعيد
لا يبدو كثيراً
قريباً شيءٌ واحدٌ صغير يؤدي الى المزيد
انه اكثر بكثير مما كان في وقتٍ مضى
فقط شيءٌ واحد صغير وسترى
بداية شيءٌ عظيم لك ولي
شيءٌ واحد صغير
فقط واحدٌ صغير
او شيءٌ طويل
فقط شيءٌ واحد طويل
او غني اي شيء
فقط اغنية واحدة
او شيء مبالغ فيه
فقط شيء واحد
شيء خاص بـ كونغا
نعم كذلك
او اي شيء
اي شيء فقط
شيءٌ ازرق, شيءٌ حقيقي
شيء يبعث الى السعادة
اشياءٌ كثيرة وكل شيء
حتى ينتهي وقتنا
هناك شيء صغير من اجل
الجميع
شيء واحد صغير
لا يزال الكثير لنبتكره
انت وانا
بدأنا شيءٌ عظيم
انه شيء رائع انظر من حولك
الى كل الأماكن السعيدة والأصوات
شيء واحد صغير ذو مفعولٍ كبير, الأمر حقيقي
لقد فعلتِ كل هذا من اجلنا
اتمنى فقط وجود شيءٍ صغير
من النوع الخاص جداً
نستطيع ان نفعله من اجلك
شيء واحد صغير
حسناً, اعتقد ان هناك شيء واحد نستطيع فعله
انذار اللؤلؤة
لا, انذار اللؤلؤة
لا
ارجوك
كل هذا حتى تستطيعين التسلل وسرقة اللؤلؤة
هذا هو السبب اننا لا نحضر غرباء الى منزلنا
انتِ لا تستحقين ان تكوني واحدة منا
ما الذي كنتِ تفكرين به سرقة لؤلؤتهم
لقد كانت الطريقة الوحيدة لننقذ اكويستريا
عدا انها لم تكن كذلك
الملكة كانت ستقول نعم
لقد فعلنا ما اخبرتينا به وهذا ما جعلها تتيقن
ان البونيز يستحقون الإنقاذ
الا اذا..... انتِ لا تريدين ان نريها افضل مرة
انتِ اردتي فقط ان نشتت انتباهها
انا لم اكن لأفعلها لكن هذه ليست اكويستريا
لا نستطيع فقط ان نرقص ونغني في الأنحاء
ونصنع قوس قزح في السماء متوقعين ان كل شيء سيعمل
ذلك ليس كافياً, نحن لسنا كافين
لا, توايلايت
لقد بقينا مع بعضنا
كنا سنقدم المساعدة التي احتجناها
الشيء الوحيد الذي اوقفنا كان انتِ
حسناً, انا اقدم افضل ما استطيع
كل الملامة عليّ
انا من تريدها تمبست, انا آخر اميرة
انتِ ايضاً التي لا تثق بأصدقائها
حسناً, ربما سأكون افضل من دون اصدقاء امثالكم
بينكي... انا
انا فقط لا استطيع التحدث اليكِ الآن
توايلايت
لا بأس
ستحلين الأمر
لا
لا استطيع
لقد دمرت كل شيء
لا توجد هناك اي فرصة لإنقاذ اكويستريا الآن
لقد كانت غلطتي
سبايك
لا, لا,  لا
توايلايت
اميرة الصداقة
من دون اصدقاء
ومن دونِ مخرج
لماذا تفعلين هذا
انتِ بوني
مثلي تماماً
انا لستُ مثلكِ بشيء
واكثر مما ستكونين عليه يوماً
انه الوقت الذي تتعلمين فيه درساً
انه الوقت الذي تفهمين به
لا تعتمدي على اي شخصٍ آخر
في هذه الأرض او اي ارضٍ اخرى
لقد تطلعت مرةً الى الصداقة
لأجد مكاناً لنفسي بين بني نوعي
لكن هذه كانت الأماني الطفولية
لشخصٍ كان اعمى
افتحي عينيكِ
وانظري الى العالم من حيث اقف
انا بين الأقوياء
لقد تم حبسكِ بناءً على امري
افتحي عينيكِ
تخلي عن ارض الخيال
حان وقت النضوج والتحلي بالحكمة
هيا ايتها الصغيرة
افتحي عينيكِ
كلنا بدأنا بنفس الشيء, بثقة ساذجة عمياء
محتمين من كل الطرق التي يمكن ان تكون بها الحياة غير عادلة
ولكن تأتي لحظة
حقيقية بسيطة يجب ان تواجهيها
اذا اعتمدتي على الآخرين
لن تجدي مكانكِ ابداً
وعندما تخطين الخطوات الأولى
على طريقٍ من ملككِ
سترين الأمر بوضوح
افضل طريقة للبقاء هي ان تكوني وحدكِ
افتحي عينيكِ
وانظري الى العالم من حيث اقف
كوني بين الأقوياء
لقد تم حبسكِ بناء على امري
افتحي عينيكِ
وانظري الى الضوء المختفي
حان وقت النضوج والتحلي بالحكمة
هيا ايتها الصغيرة
افتحي عينيكِ
انا آسفة جدأ انكِ شعرتي بالوحدة
لقد رأيت الحقيقة
اصدقائي تخلوا عني عندما اصبحت الأمور صعبة
يبدو انني لست الوحيدة
تقبلي الأمر ايتها الأميرة
لقد خذلتكِ الصداقة ايضاً
الصداقة لم تخذلني
انا من خذلت الصداقة
هذه الرحلة كلها كانت غلطة
كل ما اردناه هو ان يساعدنا بوني
هل تظنون انه الوقت لنتحدث في الى توايلايت
لقد تم اختطافها
ماذا
توايلايت تم اختطافها
تيمبست
لقد اختطفتها وأخذتها الى سفينتها
يجب ان نستعيدها
كيف لن نستطيع اللحاق بهم
وليس لدينا اي طريقة لنهزم هؤلاء الوحوش
حسناً, من الجيد انه صدفةً انني اعرف مجموعة من
الوحوش الأقوياء الذين يستطيعون ان يتعاملوا مع هذا بسهولة
حسناً, انظروا ماذا احضرت القطة لنا
نفسه
هؤلاء الوحوش واجهوا جيش الملك ستورم واستطاعوا الهروب
لقد رأيتهم يصارعون شوارع اصعب المدن
يخلصون انفسهم من اصعب المواقف, ويلهمون الناس لينضموا الى قضيتهم
الآن لا تتحمسوا كثيراً, انه فقط يتكلم عننا
انهم حتى هربوا من حجرة من فناء القائدة تيمبست نفسها
نعم, ذلك كان عظيماً
هل تمازحونني
ذلك كان رائعاً
خمنت انكم تستطيعون الاستفادة من المساعدة
نحن معكم لنساعد في محاربة الملك ستورم
لكن في الحقيقة سفينتنا
وحيد القرن المجنون اغرقها.... لكنكم تساندوننا
ونحن جاهزون لركل بعض المؤخرات
هل هذا ما اظنه هو
مرحباً, انا مجدداً
سأتعرض للعقاب لكنني تكلمت مع شيلي وشيلدون
ولقد قالوا انكم فقط كنتم تحاولون مساعدة اصدقائكم
لذا انا اريد المساعدة ايضاً
لأنه كما تعلمون, شيء واحد صغير ممكن ان يعمل فرقاً كبيراً
هذا كل شيء صحيح لم نقم بصداقة اي بوني آخر
حسناً, جميعاً
اظن ان طريقنا خالي
هل انتم جاهزون جميعاً للقيام بهذا
نحن قادمون يا توايلايت
نعم
حالما نضع خطة
انا هنا وارى المك
من خلال العاصفة
من خلال السحب والمطر
انا اخبركِ انكِ لا تستطيعين الهرب
تيمبست لا تفعلي هذا, لا تعطي ملك العواصف
سحركِ هل ظننتِ انكِ ستحتفظين به كله لنفسكِ
حان وقت المشاركة
سأود ان اجعل الجميع يرى ما استطيع حقاً فعله
مذهل
ما الذي تستطيعين حقاً فعله
المزايدة بالطبع ايها العظيم
المزايدة جيدة, انا احب المزايدة
ما المفترض ان تكوني
انا اميرة الصداقة
هذا لطيف
لماذا ما زالت هذه تتحرك
هي واصدقائها قاتلوا جيداً لكن هذه الآن وحيدة
لن تكون مشكلة
نعم, بالتكلم عن المشاكل
هذا المكان ...... يبدو
لا أعلم, لطيف
انا لا أحب اللطف انا لم احبه ابداً
لا يتماشى مع سحري القوي السيء, اليس كذلك
هذا المكان سيء تيمبست, لأن هذه لا بد ان تكون مزحة
لا
تفحّص هذا العرض
لنبدأ هذه العاصفة
هذا جيد, يجدر بي تجربة هذا
ليس سيئاً
في الحقيقة هذا التقييم الأول
ما الذي يفعله ايضاً
سعادتك, لقد وعدت بإستعادة قرني واعطاءه حتى
حسناً, انتظروا
لا بد انك تمازحني
استطيع تحريك الشمس
هذا ما اتحدث عنه
حان وقت اللعب
الثلاثاء والاربعاء والخميس والجمعة
نهار ليل, نهارليل, ليل نهار, شروق وغروب
نعم
لديّ توصيلة هنا من اجل السيد الملك ستورم
لقد اُعطيت تعاليم دقيقة لأجلب
هذه الكعكة لغرفة العرش في هذه القلعة
حسناً اذاً
انظروا هنا,هل يستطيع احدكم ان يكون جيداً ويذهب ليخبر رئيسه انه لن يحصل
على التهاني لإخضاعه البونيز الرقيقين المسالمين
لأنني لا اريد ان اكون المسؤول لأن يفوت الرجل الكبير
تحليته الخاصة, هل تعلمون عن ما اتحدث
شكراً لكم يا رفاق, ساتأكد ان اتحدث عنكم جيداً يارفاق
بينكي توقفي عن التصرف بسعادة, انتِ لاتخدعين احداً
حسناً
فطيرة
مرحباً ايتها الكعكة
انا لا امانع
انها لذيذة
من يضع مقلات الأعين كحشوة
ايها الحراس
الخطة ب
الحفلة بدأت
هيا
امسكت بك
رائع
مفاجئة
مفاجئة ثانية
تبدو متوتراً, هل تريد التكلم عن الأمر
توجهوا الى القلعة
سنعطلهم
هيا
دعه كله يخرج
فلاترشاي
آسفة, لقد انتهى وقتنا, وداعاً
وداعاً
واصلوا
شيلي,شيلدون
لا استطيع الرؤية
الست تنيناً نافخاً للنيران
ماذا كيف
انه سحر
نعم, نعم, الصداقة والأزهار والبونيز
لقد طفح كيلي من البونيز
هذا ينتهي الآن
نعم
تحركوا ايها البونيز
يجب ان تتحرك اسرع من بيغاسوس طائر لنجتاز هذه الرياح
فكرة جيدة, راينبوداش
الآن انا حقاً ملك العواصف
والعالم بأجمعه سيركع لي
نعم, نعم, انت قويٌ كما وعدتك يا سيدي
الآن استعد قرني واقسم انني سأستخدم سحري لخدمتك
من يكترث لقرنكِ الصغير التافه
لكن كان بيننا اتفاق
استوعبي الأمر
لقد استغليتكِ
انه ما افعله
تمسكي
لماذا تنقذينني
لأن هذا ما يفعله الأصدقاء
أليس هذا لطيفاً
نعم
اراكم
هل انتِ متأكدة من هذا
فقط افعلها
شكراً لك
انا متحمسة
من متحمس
انا لم اكن متحمسة هكذا
بولزاي
بينكي
لقد عدتم جميعاً, انا آسفة جداً, لقد كنت مخطئة
انا آسفة ايضاً
الأصدقاء يخطئون في بعض الأحيان لكن لم يكن علينا ابداً
تصالحوا فيما بعد
هذا لم ينتهي بعد
يجب ان اتحكم به
اذهبي, تستطيعين فعلها يا توايلايت
لا
نستطيع فعلها
معاً
هذه العصا ملكي
لا, هذه لي
القوة لي
لا
توايلايت
حسناً
عناق جماعي
لا
لا استطيع ان اصدق انها فعلت ذلك
انا استطيع
الآن ماذا
الآن
نصلح كل شيء
توايلايت
الأميرة
سيداتي وسادتي
استعدوا من اجل
سونغبيرد
والآن لنحتفل بحقيقة اننا مازلنا هنا قطعةً واحدة
صفقوا للأميرة توايلايت واصدقائها
حسناً, احسنتم
انا اعلم انك خاصٌ جداً
البعض يرى الجنون حيث ارى انا الحب
انت تقع دائماً لكن تبقي آمالك عالية
من لديهم احلاما كبيرة لا يخافون
الكثير من الحياة في هذه العيون
الكثير من العمق بينما تبحث عن الضوء
والكمال
لكن عندما تُفتح جروحك ستبكي
امي
ستبكي الآن وستتسائل لماذا
انت معاقب
استطيع رؤية قوس قزح
في دموعك عندما تسقط
استطيع رؤية روحك تنمو
من خلال الألم الذي يصيبك
استطيع رؤية قوس قزح
في دموعك عندما تنهمر
عندما تشرق الشمس
هذا شيءٌ وحيد لن يتغير هنا
الحفلة
حسناً
آمل ان تبقي
اصدقاء اكثر بالتأكيد شيءٌ افضل
لكن
قرني
انتِ تعلمين
قرنكِ قويٌ جداً
كما هو البوني الذي يمتلكه
اخبرتكِ انني اردت للجميع في ايكويستريا
ان يروا ما استطيع فعله, صحيح
استطيع رؤية قوس قزح
في دموعك عندما تنهار
استطيع رؤية روحك تنمو
من خلال الألم
لمسة رائعة تيمبست
في الحقيقة هذا ليس اسمي الحقيقي
ما كان هو
انه فيزلبوب بيريتويست
حسناً
هذا
اكثر الأسماء روعة
على الأطلاق