تعديل التوقيت
OzOz
‫بالضبط منذ ثلاث سنين
‫"كارتر يفوز"
‫وعدتكم برئيس
‫يشعر بألمكم ويشترك معكم بأحلامكم.‏
‫أريد أن أحدثكم عن تهديد جذري
‫للديمقراطية الأمريكية.‏
‫الحظر العربي الشامل للبترول
‫للمرة الأولى في تاريخ بلدنا،
‫أغلبية الناس تعتقد
‫أوقفوا المفاعلات النووية
‫أن السنوات الخمس القادمة
‫ستكون أسوأ من الخمس التي مرت.‏
‫بناء على قصة حقيقية
‫سحقا.‏
‫مرحبا يا رفاق.‏
‫أعتذر عن التأخير.‏
‫رقمنا ١١ على قائمة الإقلاع.‏
‫سوف نحاول تعويض الوقت أثناء الطيران.‏
‫أيقظني فقط عندما نصل فوق "‏تكساس"‏.‏
‫"‏تي دبليو إيه"‏ -‏ ١٩٧٨
‫طيار آلي
‫موقف
‫اعتذار من طاقم القيادة.‏
‫هناك بعض المطبات الجوية.‏
‫شكرا لكم على اختياركم شركتنا هذا المساء.‏
‫أهلا بكم في "‏باتون روج"‏.‏
‫اختيار الجمهور.‏.‏.‏
‫ولعشاق التاريخ، هي في "‏لويزيانا"‏.‏.‏.‏
‫مرحبا يا "‏لوس"‏.‏
‫لحظة، أنا قادمة.‏
‫شكرا لاختياركم "‏تي دبليو إيه"‏.‏
‫أهلا بكم في "‏فانكوفر"‏.‏
‫أهلا بكم في "‏بيكرسفيلد"‏.‏
‫أهلا بكم في "‏دنفر"‏.‏
‫آمل أنهم حجزوا لنا في فندق محترم
‫هذه الليلة.‏
‫نادلات الـ"‏كوكتيل"‏ هنا فاتنات.‏
‫ما أن يرين رجلا باللباس الرسمي،
‫حتى ينزلن سراويلهن.‏
‫بشأن ذلك الهبوط في "‏ديترويت"‏.‏
‫كانت الريح قوية في ذلك اليوم.‏
‫واحد في "‏كنتاكي"‏.‏
‫شكرا يا "‏بوبي"‏.‏
‫"‏ويسكي"‏ مع جليد.‏
‫"خوان كريستوبال"
‫"‏باري"‏.‏
‫عفوا؟
‫"‏باري سيل"‏.‏
‫صحيح.‏
‫تهبط هنا وتقلع كل يوم خميس.‏
‫منفيون "‏كوبيون"‏.‏
‫يدفعون لطياري شركات طيران
‫حتى يهربوا منتجات "‏كوبية"‏،
‫عبر المطارات الكندية.‏
‫"‏فانكوفر"‏، "‏مونتريال"‏.‏
‫حقا؟
‫آسف، لا أعرف عماذا تتحدث.‏
‫‏-‏ لا؟
‫-‏ لا.‏
‫أنت تهرب سيجار.‏
‫ملف خدمتك مثير للاهتمام، يا "‏باري"‏.‏
‫"‏ملف خدمة"‏؟
‫يبدأ بشكل رائع.‏
‫أول دفعتك في دورية الطيران المدني.‏
‫أصغر طيار في تاريخ "‏تي دبليو إيه"‏.‏
‫طريقك مفروشة بالنجاحات.‏
‫من أين تعرف كل هذا؟
‫هناك ثورة قادمة، يا "‏باري"‏.‏
‫"‏أمريكا"‏ الوسطى الآن.‏
‫نحن نبني أمما هناك يا "‏باري"‏.‏
‫نبني أمما.‏
‫إنها "‏أمريكا"‏ في أفضل حالاتها.‏
‫ونستطيع استخدام أحد مثلك.‏
‫حقا!‏
‫أنت من "‏سي آي إيه"‏.‏
‫سحقا.‏
‫اللعنة!‏ انظر إليها.‏
‫يقولون إنها الأسرع.‏
‫نعم.‏
‫أسرع طائرة بمحركين في العالم.‏
‫مذهل.‏
‫تبدو أنها تطير بسرعة ٤٨٠ كم في الساعة
‫وهي رابضة هنا.‏
‫هل هي ملكية "‏سي آي إيه"‏؟
‫لا.‏
‫ملكية "‏المستقلون لاستشارات الطيران"‏.‏
‫"‏آي إيه سي"‏.‏
‫نعم.‏
‫ما هذا؟ كيف يسمونهم؟
‫واحدة من الشركات الوهمية؟ هل هي.‏.‏.‏
‫لا.‏ إنها حقيقية مثل شركة "‏آي بي إم"‏.‏
‫ستكون أنت مدير الشركة،
‫لكنك في الواقع، تعمل لصالحنا.‏
‫نعم.‏
‫مجهزة بآلات تصوير؟
‫نحن نقول "‏جمع معلومات.‏"‏
‫من أين؟ روسيا؟
‫إلى الجنوب من حدودنا،
‫وإلى الشمال من خط الاستواء.‏
‫لنقل "‏أعداء الديمقراطية.‏"‏
‫اسمع، العمل الفعلي سري.‏
‫هل تفهم ذلك؟ لذا.‏.‏.‏
‫"‏سري"‏.‏
‫لذا، إن عرف أحد بذلك،
‫أسرتك، أصدقاؤك، حتى "‏لوسي"‏.‏
‫اسمها "‏لوسي"‏، صحيح؟
‫نعم، صحيح.‏
‫سيسبب ذلك مشكلة.‏
‫ماذا؟
‫هل هذا قانوني؟
‫إن كنت تعملها لصالح الناس الجيدين، نعم.‏
‫لكن لا تتركهم يمسكون بك.‏
‫هل تريد أن تجربها؟
‫جربها!‏ خذها لتجربها!‏
‫أريدك أن تأخذها في جولة.‏
‫كله لي.‏ شركة جديدة.‏
‫سوف تكون شركتي.‏
‫نعم.‏
‫‏-‏ دعم لوجستي للمطارات.‏
‫-‏ تماما.‏
‫حسنا.‏ وأنت أسميتها "‏آي إيه سي"‏؟
‫ماذا تعرف عن الشركات؟
‫أنت طيار في شركة "‏تي دبليو إيه"‏.‏
‫هكذا تعيل الأسرة.‏
‫سيكون هذا جيدا ماليا لنا، مفهوم؟
‫ماذا عن الحوافز؟
‫الضمان الصحي؟
‫‏-‏ عندنا ضمان صحي رائع مع "‏تي دبليو إيه"‏.‏
‫-‏ سيكون.‏.‏.‏
‫أنا متأكد أن ذلك ليس مشكلة.‏
‫وماذا تعني "‏آي إيه سي"‏ بحق الجحيم؟
‫"‏المستقلون لاستشارات الطيران"‏.‏
‫يبدو هذا اسما مزورا بامتياز، يا "‏باري"‏.‏
‫أيبدو هكذا؟
‫أسطح التحكم تعمل بشكل صحيح.‏
‫أضواء التحذير والإعلام.‏
‫تم.‏
‫‏-‏ أضواء مانع الانزلاق.‏
‫-‏ مغلقة.‏
‫‏-‏ عجلة الهبوط.‏
‫-‏ ذراع منزل.‏ ٣ أزرار خضراء.‏
‫‏-‏ ذراع مكبح السرعة.‏
‫-‏ في مكانه.‏
‫‏-‏ أذرع الدفع.‏
‫-‏ غير مشغلة.‏
‫‏-‏ أذرع تشغيل المحرك.‏
‫‏-‏ مفاتيح قطع التوازن.‏
‫-‏ طبيعي.‏
‫منظومة إنذار الحريق؟
‫تم.‏
‫نصف قطر مستجيب الرادار؟
‫"‏باري"‏؟ نصف قطر مستجيب الرادار؟
‫نعم.‏ تفقدت، تفقدت.‏
‫موازن الدفة والجنيح؟
‫صفر، صفر.‏
‫النوافذ؟
‫مغلقة.‏
‫شرح لمضيفي الرحلة؟
‫نعم.‏
‫"‏باري"‏؟
‫سوف تكون بخير، يا "‏جيمي"‏.‏
‫إلى أين.‏.‏.‏ إلى أين أنت ذاهب؟
‫"‏باري"‏!‏ "‏باري"‏، إلى أين أنت ذاهب؟
‫سحقا!‏ أعرف، أعرف.‏
‫٢٠ ديسمبر، ١٩٨٥
‫كان ذلك تهورا.‏
‫أميل إلى اتخاذ القرار دون ترو.‏
‫ربما.‏.‏.‏
‫ربما كان علي أن أطرح مزيدا من الأسئلة.‏
‫على أي حال، كان ذلك عام ١٩٧٨ و.‏.‏.‏
‫في سبتمبر؟ أو أكتوبر.‏
‫على أي حال، كان.‏.‏.‏
‫كان ذاك يوم التحقت بالاستخبارات المركزية.‏
‫"‏سي آي إيه"‏ ١٩٧٨
‫"الولايات المتحدة الأمريكية"
‫في تلك الأيام، كانت "‏الحرب الباردة"‏
‫في أوجها.‏
‫"الاتحاد السوفيتي"
‫كان "‏السوفيت"‏ يدعمون المتمردين الشيوعيين
‫في كل أنحاء "‏أمريكا"‏ الوسطى.‏
‫"المكسيك" -‏ "غواتيمالا"
‫"نيكارغوا" -‏ "بنما"
‫"غواتيمالا"
‫وكانت الـ"‏سي آي إيه"‏
‫تريد صورا للمتمردين.‏
‫"هوندوراس"
‫هذه الصور من نوعية رائعة.‏
‫من المسؤول عنها؟
‫إنها صوري.‏
‫أنت يا "‏مونتي"‏؟
‫نعم.‏
‫تبا لك.‏
‫"السيلفادور"
‫سحقا!‏
‫هيا، الآن.‏ هيا.‏
‫ضغط المفرغ -‏ ضغط زئبقي
‫اللعنة!‏
‫اختيار الجمهور.‏
‫ثم أريته هذه.‏
‫فقال، "‏اللعنة، يا 'شيفر'،
‫أنا لم أطلب صورا شخصية.‏"‏
‫قالوا، إن هذه أفضل صور استطلاع
‫شاهدوها في حياتهم.‏
‫هل يعني هذا أنني سأحصل على علاوة؟
‫تقوم بعمل عظيم.‏
‫ألديك أسرة يا "‏شيفر"‏؟
‫ادفعي بقوة!‏
‫يا ابن العاهرة!‏
‫زوجة؟ أولاد؟
‫انظر، أنا.‏.‏.‏
‫لم أخبر "‏لوسي"‏ أنني توقفت عن العمل
‫في شركة "‏تي دبليو إيه"‏.‏
‫أنت تخدم وطنك.‏
‫سوف أحتاج إلى المزيد من النقود
‫في النهاية.‏
‫ستجد حلا.‏
‫نحن.‏.‏.‏
‫سنرسلك إلى "‏بنما"‏ يوم غد.‏
‫كانت المخابرات المركزية سعيدة جدا بعملي،
‫مدينة "‏بنما"‏
‫فأعطوني مهمة أخرى.‏
‫جابي نقود.‏
‫في "‏بنما"‏، كان هناك عقيد
‫اسمه "‏نورييغا"‏.‏
‫وكان يبيع معلومات للوكالة
‫عن كل الشيوعين في المنطقة.‏
‫إلى أصدقائك.‏
‫كان عملي عبارة عن تسليم واستلام.‏
‫تسليم فحسب
‫واستلام.‏
‫تماما، هنا في "‏باتون روج"‏.‏
‫تستمعون لأفضل موسيقى في "‏لويزيانا"‏.‏
‫مرحبا يا "‏لوسي"‏، الإفطار جاهز.‏
‫شكرا، يا حبيبي.‏
‫"‏كولومبيا"‏ ١٩٨٠
‫في السيارة.‏
‫مرحبا.‏.‏.‏
‫إلى أين، يا رفاق؟
‫مرحبا بك.‏
‫تعال إلى فوق.‏
‫شكرا لحضورك لمقابلتي.‏
‫سيدي، أعتقد أن ثمة خطأ ما، لأنني.‏.‏.‏
‫أخذني هؤلاء الرجال من المطار، و.‏.‏.‏
‫لا، لا يوجد خطأ.‏ تفضل اجلس.‏
‫قهوة يا سيد "‏سيل"‏؟
‫أنت تعرف اسمي؟
‫أنت الأمريكي الذي يطير إلى
‫"‏أمريكا"‏ الوسطى كل أسبوع،
‫ليأخذ صورا على ارتفاع منخفض
‫بطيارته الحديثة.‏
‫نعم، قصدي،
‫تلك الصور.‏.‏.‏ تعرف، عندي.‏.‏.‏
‫شركة طيران هنا في "‏أمريكا"‏ الجنوبية.‏.‏.‏
‫نعم.‏ "‏إيه آي سي"‏.‏
‫"‏آي إيه سي"‏، نعم يا سيد.‏
‫أو "‏سي آي إيه"‏؟
‫ماذا؟
‫لا.‏.‏.‏
‫لا، لا.‏ أنا رجل أعمال هنا فحسب.‏
‫أنا رجل أعمال أيضا.‏
‫استيراد، تصدير، أبقار، خيول.‏
‫لكن الآن.‏.‏.‏
‫الآن، الله في عليائه بارك هذا البلد العظيم
‫بثروات جديدة، يا سيد "‏سيل"‏.‏
‫وأنت يمكن أن تساعدنا.‏
‫كيف سأساعدكم؟
‫أنت تعرف الممرات،
‫تستطيع أن تدخل إلى "‏الولايات المتحدة"‏
‫وتخرج منها بطيارتك الحديثة.‏
‫عن أي نوع من الثروات نتحدث هنا؟
‫كوكايين، يا سيد "‏سيل"‏.‏
‫واجهتنا بعض الصعوبات
‫في تصدير منتجاتنا إلى بلدك، يا سيد "‏سيل"‏.‏
‫تسعة، تسعة، تسعة، ستة.‏
‫سيدتي، ماذا يوجد في الحقيبة؟
‫قررنا تجريب أفكار جديدة.‏
‫نريدك أن تقلع من هنا،
‫وتطير مباشرة إلى "‏ميامي"‏.‏
‫سندفع لك ٢٠٠٠ دولار عن كل كيلوغرام.‏
‫كم يبلغ الكيلو؟
‫ألف غرام، يا سيد "‏سيل"‏.‏
‫٢٠٠٠ دولار
‫عن كل كيلوغرام.‏
‫آسف، يا رفاق.‏
‫لم أحفظ أسمائكم.‏
‫"جورج أوشوا"
‫"‏كارلوس ليدر"‏.‏
‫"‏بابلو إسكوبار"‏.‏
‫بعد تحقيقهم أرباحا بقيمة ملياري دولار،
‫سوف يعرفون باسم "‏كارتل ميدلين"‏.‏
‫"ليدر، إسكوبار، أوشوا"
‫حينها، كانوا مجرد ثلاثة رجال أعمال
‫يحاولون إيجاد طريق لبضاعتهم
‫إلى "‏الولايات المتحدة"‏.‏
‫كان هناك مشكلة صغيرة.‏
‫كان الطيارون يقتلون أنفسهم
‫وهم يحاولون الإقلاع من ذلك المدرج.‏
‫أرى أن عددا آخر من الطيارين
‫حاولوا الإقلاع من هنا.‏
‫طيارون فاشلون.‏
‫حسنا،
‫أنا متأكد أن وزن الطائرة كان ثقيلا،
‫كثير من الوقود لبلوغ "‏أمريكا"‏
‫والبضاعة، و.‏.‏.‏
‫هذا المطار واقع في مكان مرتفع
‫ومدرجه قصير.‏
‫ثم، سحقا، هناك الأشجار
‫والجبال على الجانبين.‏
‫هل هناك.‏.‏.‏
‫مكان آخر، أستطيع الإقلاع منه؟
‫لا يوجد مكان آخر لن يلاحظه الجيش.‏
‫حسنا.‏.‏.‏
‫هل تستطيعون إطالة المدرج؟
‫يقولون يجب أن أتخلص منك.‏
‫لأنك لا تستطيع القيام بذلك.‏
‫‏-‏ لدينا أصدقاء في "‏ميامي"‏.‏
‫-‏ أجل.‏
‫يجب أن تهبط في مطار "‏أوكيشوبي"‏
‫بين الثانية فجرا والسادسة صباحا.‏
‫اسمع، هناك.‏.‏.‏
‫هناك تغيير في المخططات،
‫لأنني لن أهبط في "‏ميامي"‏.‏.‏.‏
‫شكرا لكم.‏
‫أترى، لن أهبط في أي مكان مع هذه الأشياء.‏
‫سوف يثير الأمر الكثير من المشاكل.‏
‫الآن، اسمعوني حتى النهاية بشكل جيد.‏
‫أعرف "‏لويزيانا"‏.‏ هذه خارطتها.‏
‫سوف ألقى البضاعة في الأماكن
‫التي وضعت عليها إشارة.‏
‫مفهوم؟ فقط.‏.‏.‏
‫ماذا تعني أنك لن تهبط، يا غبي؟
‫حسنا، الآن، فقط.‏.‏.‏
‫تعال إلى هنا.‏
‫فقط انظر هنا.‏
‫انظر.‏
‫هل ترى هذا هنا؟
‫هل ترى هناك؟
‫أمامك الآن فتحة المليون دولار.‏
‫فقط غلفوها مرتين.‏
‫بشكل محكم.‏
‫لا، لا أكثر من ذلك.‏
‫قلت يكفي.‏
‫لكن هناك مكان واسع، أيها "‏الأمريكي"‏.‏
‫لا، لا، لا.‏
‫يا رجال، الأمر ليس بالحجم، مفهوم؟
‫بل بالوزن.‏
‫اتفقنا على ٢٠٠ كغ وقبلت حتى ٣٠٠.‏
‫لا، لا.‏
‫استمروا بدفع الطائرة.‏
‫أحتاج إلى كل متر من المدرج.‏
‫استمروا.‏ استمروا.‏
‫توقفوا!‏ توقفوا!‏
‫أين تعتقد أنك ذاهب، أيها الرجل السمين؟
‫هيا، اخرج.‏
‫سوف يحرس بضاعتنا.‏
‫هذا الرجل بدين مثل ثور.‏
‫وعندي ٦٨٠ كغ حمولة زائدة.‏
‫إما أن آخذ الرجل السمين أو البضاعة.‏
‫حظا سعيدا، يا أخي.‏
‫سوف يحميك المسيح.‏
‫لن يجعل المدرج أكثر طولا.‏
‫تعال يا "‏جورج "‏.‏ أعطني ذاك.‏
‫أقلعي!‏
‫يا "‏يسوع"‏!‏
‫هدف محتمل يتجه شمالا
‫على بعد ٢٥ ميلا من الشاطئ.‏
‫هذه المنصة النفطية رقم ١٤.‏
‫إحدى حوامات شركة "‏شل"‏.‏
‫انس الهدف.‏
‫الطيار الآلي
‫جمارك الولايات المتحدة
‫بصحتكم!‏ بصحتكم!‏
‫"‏باري"‏.‏
‫هذا لك.‏
‫هل قلت الأربعاء؟
‫تريدني أن أذهب.‏.‏.‏
‫يريدني أن أفعل ذلك ثانية يوم الأربعاء؟
‫نعم.‏ الأربعاء القادم.‏
‫حسنا، ماذا عن طول المدرج؟
‫"‏بابلو"‏!‏ "‏جورج"‏!‏
‫انتظر هنا يا "‏باري"‏.‏
‫هل سنهرب؟
‫ماذا.‏.‏.‏
‫ما هذا؟ هل تريدني أن أنتظر هنا؟
‫"‏بابلو"‏؟
‫يا إلهي.‏
‫لا تطلقوا النار!‏
‫لا، لا.‏
‫"‏باري"‏؟
‫"‏باري سيل"‏.‏
‫"‏شيفر"‏؟
‫‏-‏ "‏باري سيل"‏؟
‫-‏ "‏شيفر"‏؟
‫أجل.‏ لا.‏ يا إلهي!‏
‫يبدو شكلك فظيعا.‏
‫تسرني رؤيتك.‏
‫‏-‏ هل فقدت سنا؟
‫-‏ نعم.‏
‫ما الذي يجري؟
‫‏-‏ هل ترى هؤلاء الرجال هنا؟
‫-‏ نعم.‏
‫أظن أنهم يعرفون أنني أنتمي لـ"‏سي آي إيه"‏.‏
‫أنت لا تنتمي لـ"‏سي آي إيه"‏.‏
‫أنت مهرب مخدرات، يا "‏باري"‏.‏
‫اسمعني.‏
‫تم إعلام شرطة "‏لويزيانا"‏ بتوقيفك هنا.‏
‫سوف يقتحمون بيتك الساعة السادسة صباحا.‏
‫سوف يأخذون "‏لوسي"‏ لاستجوابها.‏
‫ربما يحتجزونها طول الليل.‏
‫يا إلهي.‏
‫يا إلهي.‏ يجب أن تخرجني من هنا.‏
‫حسنا، ربما.‏.‏.‏
‫ربما نستطيع أن نعقد اتفاقا.‏
‫حسنا، بإمكانكم.‏.‏.‏
‫بإمكانكم التوقف عن المتابعة الآن إن أردتم.‏
‫٢ يناير، ١٩٨٦
‫صدقوني،
‫سوف يصبح الأمر جنونيا اعتبارا من الآن.‏
‫هل تذكرون الرجال الذين كنت أصورهم؟
‫تبين أنهم كانوا مجموعة من الشيوعيين.‏
‫يطلقون على أنفسهم اسم "‏ساندينيون"‏.‏
‫استطاع هؤلاء الرجال تنظيم صفوفهم
‫واستولوا الآن على بلد صغير
‫اسمه "‏نيكاراغوا"‏.‏
‫"نيكاراغوا"
‫لا، هذا "‏السلفادور"‏.‏
‫"‏نيكاراغوا"‏ تقع هنا.‏
‫وكانت هذه ثورتهم الناجحة الأولى
‫الجبهة "‏الساندينية"‏ للتحرير الوطني
‫في "‏أمريكا الوسطى"‏.‏
‫ربما شكل ذلك خبرا سيئا لبعض الناس،
‫على عكسي أنا.‏
‫تعرفون، كان هناك رئيس جديد في البلد.‏
‫أيها المواطنون الأمريكيون،
‫يجب أن أخبركم هذا المساء
‫عن خطر متصاعد في "‏أمريكا"‏ الوسطى.‏
‫حتى بعد كل ما حدث،
‫ما زلت أحب "‏رونالد ريغان"‏.‏
‫ما أعنيه، من يستطيع الانتقال
‫من تمثيل الأفلام
‫إلى سدة "‏البيت الأبيض"‏.‏.‏.‏
‫ماذا به؟
‫.‏.‏.‏فهو يعرف تماما ماذا يريد.‏
‫وكان يريد طرد "‏الساندينين"‏ الشيوعيين
‫من "‏نيكارغوا"‏.‏
‫وكان يريد من مقاتلي الحرية في "‏نيكاراغوا"‏،
‫المعروفين باسم "‏كونتراس"‏، أن يقوموا بذلك.‏
‫يجب أن يعرفوا أن "‏الولايات المتحدة"‏ تدعمهم
‫بأكثر من الكلمات الجميلة والأماني الطيبة.‏
‫لكن رجال "‏الكونغرس"‏
‫اشتموا رائحة "‏فيتنام"‏ جديدة،
‫وأنكروا على "‏روني"‏ حقه في إعلان حربه.‏
‫أوقفوا تلك الحرب
‫هل يعتقد السياسيون أن بإمكانهم
‫أن يصدروا أوامرهم لـ"‏غيبر"‏؟
‫بالتأكيد لا.‏ التفت إلى الـ"‏سي آي إيه"‏،
‫والـ "‏سي آي إيه"‏ طلبت مني.‏
‫"‏شيفر"‏؟ لن يحصل ذاك الاقتحام الصباحي
‫على عائلتي، أليس كذلك يا "‏شيفر"‏؟
‫لا.‏ سوف يحصل.‏
‫‏-‏ ماذا؟
‫-‏ السادسة صباحا.‏
‫هذا البلد اللعين!‏
‫‏-‏ انتظر الآن.‏
‫-‏ توقف!‏
‫لقد عقدنا اتفاقا!‏
‫أنا لست شرطيا يا "‏باري"‏.‏
‫لا أستطيع إلغاء أمر تفتيش، أليس كذلك؟
‫الأمر قيد التنفيذ.‏
‫يا رجل، ماذا يجب أن أفعل الآن؟
‫أقترح عليك إخراج عائلتك من "‏لويزيانا"‏.‏
‫إلى أين يفترض بي أخذهم؟
‫عندنا مكان لكم.‏
‫"‏مينا"‏.‏
‫"‏أركنساس"‏.‏
‫"‏أركنساس"‏؟
‫مرحبا.‏
‫مرحبا، "‏لوس"‏.‏
‫أهلا حبيبي.‏
‫أهلا.‏
‫يا إلهي، ما الذي حصل لك يا حبيبي؟
‫أنا بخير.‏
‫لقد فقدت سنا، يا "‏باري"‏.‏
‫اسمعي.‏
‫سوف نرحل.‏
‫علينا أن نحزم كل أغراضنا.‏
‫يجب أن نغادر قبل شروق الشمس.‏
‫لذا، سوف آخذ هذه الفساتين و.‏.‏.‏
‫هل أنت.‏.‏.‏
‫بحاجة لكل هذه الأحذية؟
‫مرحبا يا نور حياتي.‏
‫كيف حالك؟
‫اسمعي.‏ سوف أعطيك كيسا بلاستيكيا.‏
‫أريدك أن تصعدي إلى غرفتك
‫وتضعي فيه أحب ألعابك.‏.‏.‏
‫ارجعي إلى سريرك، يا عزيزتي.‏
‫لقد فقد أبوك عقله.‏
‫لا، يا عزيزتي.‏ اسمعي ما قاله بابا.‏
‫وستفعلين ذلك، لأننا سنذهب في مغامرة.‏
‫لا، لن نذهب في مغامرة.‏
‫مثلما ذهبنا للتخييم في الريف.‏
‫ليس تماما، لكن.‏.‏.‏
‫باعتبار أن كل مغامرة مختلفة.‏
‫يا إلهي.‏ إذن أنت فعلا جاد في ذلك.‏
‫"‏باري"‏، الساعة الرابعة فجرا، ولن أرحل.‏
‫مسرحية "‏كريستينا"‏ المدرسية يوم غد.‏
‫اسمعي، هل تثقين بي؟
‫لا!‏
‫لكنك تحبينني.‏ أنت تحبينني.‏
‫أجل، بالطبع أحبك بشكل جنوني.‏
‫لذا، اسمعيني، يجب أن نرحل.‏
‫ويجب أن نغادر البيت قبل شروق الشمس.‏
‫"‏مينا"‏ ١٩٨٠
‫"‏مينا"‏ ترحب بكم.‏
‫عدد السكان ٢٦٤٧
‫انظري.‏ عندهم مشوى.‏
‫محل بيع بالتجزئة
‫للإيجار
‫لها سحرها.‏
‫تتمتع هذه البلدة بالكثير من السحر.‏
‫مقاطعة "‏بولك"‏
‫مكتب الشريف
‫الكثير.‏ لكن كل ما عندنا هو مرحاض متنقل.‏
‫وأظن أن هذه عقوبة شديدة
‫وغير مألوفة، أليس كذلك؟
‫حسنا، سوف أتأكد من معاقبتهم يوم الإثنين،
‫على كل حال.‏
‫لا بأس؟
‫شكرا.‏
‫الباب الأمامي مفتوح.‏
‫حسنا.‏
‫تصليحها سهل.‏
‫يجب أن.‏.‏.‏
‫ادخل.‏ هيا.‏
‫سحقا.‏
‫يجب أن نستعجل.‏
‫ربما تتركني قبل أن أرجع للبيت.‏
‫أترى، هذا كله لك.‏
‫كل شيء من هنا حتى منزلك.‏
‫تقريبا ٨ كيلومترات مربعة.‏
‫ما رأيك؟
‫كل هذا ملكي؟
‫تماما.‏
‫المطار بأكمله؟
‫نعم.‏ مبارك.‏
‫بنادق "‏إي كيه-‏٤٧"‏.‏
‫صناعة سوفيتية لـ"‏منظمة التحرير الفلسطينية"‏.‏
‫صادرها "‏الإسرائيليون"‏
‫وباعوها لنا بشكل سري.‏
‫وسوف توصلها إلى "‏نيكاراغوا"‏.‏
‫لم تقل أي شيء عن السلاح.‏
‫إنها حرب يا "‏باري"‏.‏
‫مقاتلو الحرية لا يستطيعون فعل شيء
‫دون سلاح.‏
‫هذا كان الاتفاق.‏
‫أم أنك كنت تفضل البقاء في سجن "‏كولومبي"‏؟
‫هذه كل وكالات إنفاذ القانون في منطقة الخليج.‏
‫مكتب التحقيقات، مراقبة الكحول والأسلحة،
‫مكافحة المخدرات، الجمارك.‏
‫"مكتب التحقيقات الاتحادي"
‫سوف تساعدك هذه الخرائط
‫على تجنبهم جميعا.‏
‫سحقا!‏
‫عليك أن تطير حيث لا يتواجدون.‏
‫كل شيء في الحظيرة ملكيتي؟
‫أجل.‏
‫تلك الشاحنة لي؟
‫والأدوات كذلك؟
‫نعم، يا سيد.‏
‫الطائرة لي.‏
‫والحقيبة.‏
‫أي حقيبة؟
‫أطعمت الأولاد.‏
‫هم نيام.‏
‫أفرغت السيارة.‏
‫هذا جيد.‏
‫أصلحت المغسلة.‏ كان الصمام فحسب.‏
‫أرأيت؟ أخبرتك أن تصليحها سيكون سهلا.‏
‫سحقا يا "‏باري"‏.‏
‫حسنا، لا بأس.‏ لا بأس.‏ تمام.‏
‫سوف أخبرك بكل شيء.‏
‫أنا تركت العمل في شركة "‏تي دبليو إيه"‏.‏
‫بالله عليك، يا "‏باري"‏.‏
‫هل ستذهب إلى السجن؟
‫لا، يا سيدتي.‏
‫يجب أن ترعى هذه الأسرة.‏
‫وإلا سوف آخذ الأولاد.‏
‫وسوف أرجع مباشرة للعمل
‫في مشوى "‏كنتاكي"‏ للفروج.‏
‫"‏لوس"‏، المشروع الذي أعمل فيه هو.‏.‏.‏
‫"‏باري"‏، أنا حامل في شهري السادس.‏
‫هو سري للغاية.‏
‫أريد ثلاجة.‏
‫أريد أسرة لأولادنا.‏
‫أحتاج فرنا، وغسالة لعينة.‏.‏.‏
‫الغسالة هناك، معقول؟
‫الآن، اسمحي لي.‏.‏.‏
‫هل هذا قانوني؟
‫حسنا.‏ ما سوف أقول له لك، .‏.‏.‏ أنت.‏.‏.‏
‫يجب أن تحلفي أنك
‫لن تخبري أحد به يا "‏لوسي"‏.‏
‫مفهوم؟
‫أنا أعمل
‫لصالح المخابرات المركزية.‏
‫"‏كونتراس"‏ ١٩٨١
‫كيف حالكم يا رفاق؟
‫أنا هنا باسم "‏العم سام"‏.‏
‫اسمع، يا "‏شيفر"‏،
‫ليس عندي أدنى خبرة عسكرية،
‫لكن هل أنت متأكد
‫أنه هؤلاء الرجال مناسبون؟
‫لأنهم بدوا مهتمين بحذائي أكثر من الأسلحة.‏
‫الآن، اسمعني.‏ صار الأمر مهما جدا.‏
‫لا أعتقد أنني الرجل المناسب، يا "‏شيفر"‏.‏
‫استمر بشحن البنادق فحسب، مفهوم؟
‫استمر بالشحن.‏
‫حسنا.‏
‫هذه هدايا.‏
‫مفهوم؟ هدايا.‏
‫ابقوا بعيدين.‏ بعيدا.‏
‫الآن، هذه البنادق هدايا من "‏العم سام"‏.‏
‫أنا لا أمزح.‏
‫"‏باري"‏!‏ ضع ذاك المضرب جانبا، أيها الغبي.‏
‫نحن جميعا أصحاب هنا.‏
‫"‏جورج"‏.‏
‫ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
‫هذا سيد "‏أدولفو كاليرو"‏.‏
‫يعمل لصالح حكومتك على ملف الثورة
‫لإسقاط حكم "‏الـساندينين"‏.‏
‫"‏جورج"‏ أخبرني أنك الأمريكي
‫المجنون الذي يقوم بالتسليم.‏
‫عندنا اقتراح جديد لك يا "‏باري"‏.‏
‫تحضر أسلحتك الأمريكية إلى "‏كولومبيا"‏،
‫ثم تسلم هذا الكوكايين إلى الـ"‏كونتراس"‏،
‫ويأخذها رجال "‏كونتراس"‏
‫بقوارب صيد إلى "‏ميامي"‏،
‫وكل شخص يكون راضيا.‏
‫إنها من أجل المجهود الحربي، يا سيد "‏سيل"‏.‏
‫تبين أن الـ"‏كونتراس"‏ لا يريدون أن يحاربوا.‏
‫يريدون جني المال فحسب.‏
‫مثلنا جميعا.‏
‫بينما "‏كارتل ميدلين"‏ كانوا يريدون الأسلحة.‏
‫لذا، عقدوا صفقة بسيطة.‏
‫كيف يمكنني الرفض؟
‫١١ يناير، ١٩٨٦
‫أنا مجرد أمريكي ينفذ عمليات التسليم.‏
‫إليكم كيف كانت العملية تتم.‏
‫"مينا"
‫كنت أشحن الأسلحة في "‏مينا"‏،
‫ثم أطير، مستخدما معلومات "‏شيفر"‏،
‫متجاوزا وكالات إنفاذ القانون،
‫متابعا إلى مطار "‏كارتل ميدلين"‏.‏
‫أحب الكولومبيون الأسلحة.‏
‫وكنت أملأ طائرتي بالكوكايين
‫وأطير إلى مخيم تدريب "‏كونترا"‏.‏
‫كان رجال الـ"‏كونتراس"‏ يخبؤون الكوكايين
‫في قوارب الصيد ويبحرون بها إلى "‏ميامي"‏.‏
‫في الأثناء، كنت أحمل شحنة كوكايين أخرى،
‫وأطير بها إلى "‏الولايات"‏
‫بعد توقف قصير في "‏بنما"‏ للتزود بالوقود
‫تحت حماية صديقي القديم، العقيد "‏نورييغا"‏.‏
‫تهاني على الترقية، أيها اللواء.‏
‫لأن من الطبيعي أن تكون له حصته، كذلك.‏
‫وعلى طريق العودة،
‫كان علي الحذر من رجال مكافحة المخدرات
‫ثم ألقي بحمولتي في مستنقعات "‏لويزيانا"‏.‏
‫كبرت العملية كثيرا
‫واحتجت إلى مساعدة.‏
‫"‏بيت دوبوا"‏ كان يصنع أسلحة حتى اكتشف
‫أنه بارع في بيع الحشيش.‏
‫"ستان ميسون" كان يطير بـ"الماريجوانا"
‫من "‏المكسيك"‏ إلى "‏أريزونا"‏.‏
‫"‏بيل كوبر"‏.‏ كان يطير بالأفيون
‫عبر كل جنوب شرق "‏آسيا"‏ أثناء حرب "‏فيتنام"‏.‏
‫وهناك "‏بوب"‏.‏
‫لا أعرف الكثير عنه.‏ لكن كان طيارا، كذلك.‏
‫كنت أسميهم "‏طيور الشتاء"‏
‫وكنا نستطيع الطيران عبر كل الظروف.‏
‫"‏شيفر"‏!‏
‫"‏باري"‏.‏
‫كيف الحال؟
‫يا معلم!‏
‫كان الأمر مثيرا بشكل جنوني، يا رجل!‏
‫كيف هو.‏.‏.‏ كيف هو الوضع هناك؟
‫تعرف.‏.‏.‏
‫مشغولون.‏
‫وأنت؟
‫نعم.‏
‫مشغول.‏
‫إلى أين يذهبون؟
‫نحن بحاجة لاستخدام بعض من أرضك.‏
‫يريدون إحضارهم إلى هنا
‫لتدريبهم.‏
‫للتدريب.‏
‫من؟
‫رجال الـ"‏كونتراس"‏.‏
‫أنت.‏.‏.‏ تريدني أن أحضرهم إلى هنا؟
‫إلى "‏مينا"‏؟
‫سوف ننشئ قاعدة تدريب ميدانية وعملياتية.‏
‫أين؟
‫‏-‏ على أرضي؟
‫-‏ أجل.‏
‫التنفيذ مباشرة.‏
‫هذا عظيم.‏
‫هل هذه مشكلة؟
‫لا.‏
‫لا يهم.‏
‫اطلب ما تريد، يا معلم.‏
‫الشريف "‏جو داونينغ"‏
‫انتظر!‏ كان المفروض أن يكونوا ١٥.‏
‫وأحصي ١٢ فقط هنا.‏
‫كان رجال "‏كونتراس"‏ متحمسون
‫لوجودهم في الولايات المتحدة.‏
‫١٨ يناير، ١٩٨٦
‫وكانوا يهربون بنفس سرعة
‫إحضارهم إلى هنا.‏
‫أنتما!‏ إلى أين تعتقدان أنكما ذاهبان؟
‫تريد أن تزيد الشحنات لأربعة أضعافها؟
‫واثقون أن "‏كونتراس"‏
‫سوف ينتصرون بحلول الصيف
‫إذا أعطيناهم ما هم بحاجة إليه.‏
‫هذا عظيم.‏
‫ماذا تستطيع أن تحصل من رجلك في "‏مينا"‏؟
‫يمكننا تحصيل أي شيء منه.‏
‫هذا ما أحب أن أسمع.‏
‫سوف نوسع عملياتنا، يا "‏باري"‏.‏
‫انتظروا الآن.‏ واحد بعد الآخر!‏
‫واحد بعد الآخر!‏ انتطروا!‏ توقفوا!‏
‫لا، لا!‏
‫سوف نهتم بالجميع.‏
‫إلى الوراء!‏ ابتعدوا عني!‏
‫لو سمحتم.‏ إلى الوراء!‏
‫اهدأوا جميعا!‏
‫قل لي يا "‏باري"‏.‏
‫ماذا؟
‫هل تعتقد أن هؤلاء "‏الكونتراس"‏
‫سوف ينتصرون؟
‫لا.‏
‫مرحبا.‏
‫وصلت للتو.‏ بطاقات دعوة من "‏باري"‏
‫لمباريات فريق ’ريزورباكس‘"‏
‫بطاقات للموسم بأكمله.‏
‫في وسط الملعب.‏
‫حسنا، هذا لطيف جدا منه.‏
‫كم من الأراضي اشترى "‏سيل"‏
‫منذ وصوله إلى البلدة؟
‫لا أعرف، ربما ٢ كم مربع؟
‫٨ كم مربع.‏ من المطار إلى "‏واشيتا"‏.‏
‫ماذا يريد أن يفعل بكل هذه الأرض
‫التي لا قيمة لها؟
‫هذا.‏.‏.‏ ليس شأننا في الحقيقة، فعلا.‏
‫إنه رجل طيب، يا "‏جودي"‏.‏
‫يقدم الكثير للبلدة.‏
‫مصرف "‏مينا"‏ الائتماني
‫أريد أن أفتح حسابا مصرفيا.‏
‫بوركت!‏
‫سأرجع حالا.‏
‫"‏ديفيد"‏!‏
‫هيا، يا "‏كريستينا"‏!‏
‫لعبكم جيد، يا أولاد!‏
‫‏-‏ تابعي يا "‏كريستينا"‏!‏
‫-‏ اجري، هيا!‏
‫برتقال.‏ هل تريدون بعض البرتقال؟
‫يا شباب، عندي لكم "‏بيتزا"‏!‏
‫‏-‏ هل تريدون قطعة "‏بيتزا"‏؟
‫-‏ أجل!‏
‫إليك هذه!‏ تمام.‏
‫سأضع هذه هنا فحسب.‏
‫إليك هذه.‏
‫‏-‏ سيارة جميلة!‏
‫-‏ تعجبك؟
‫فعلا تعجبني.‏
‫انتاج ١٩٨٢.‏
‫مع كل الإضافات والتحسينات الممكنة.‏
‫الأولى في ولاية "‏أركنساس"‏، وهي لك.‏
‫لي؟
‫هي لك.‏
‫يا إلهي، يا "‏باري"‏!‏
‫شكرا لك!‏
‫وهناك شيء إضافي.‏
‫اللعنة يا "‏باري"‏.‏
‫ماذا؟
‫تصرف بشكل لائق.‏
‫"‏مينا"‏ ١٩٨٢
‫أحضرت وجبة لك، يا "‏كريستينا"‏.‏
‫بحلول صيف ١٩٨٢،
‫كان مردود الشغل في أوجه.‏
‫عندنا الثلاثاء، الساعة الثالثة.‏
‫الثلاثاء، الساعة الثالثة.‏
‫علينا أن نزيد الشحنات.‏
‫هل تستطيع إضافة شحنة يوم الجمعة؟
‫يوم الجمعة؟ حسنا.‏ ابق على الخط، الآن.‏
‫ماذا؟
‫نريد أن نضاعف كمية الأسلحة التي نشحنها.‏
‫ضعف؟
‫الشحنة القادمة يوم الجمعة.‏
‫انتظر.‏ هل يجب أن يكون يوم الجمعة؟
‫أسست بعض الشركات الوهمية.‏
‫"رويال ساينز"
‫أنتظر بفارغ الصبر معرفة كل شيء
‫عن أعمال اللافتات، يا سيد "‏سيل"‏.‏
‫وأنا أيضا.‏
‫اشتغلت ٣٠ عاما
‫في محطة وقود "‏غاز إن سب"‏.‏
‫حسنا.‏ أظن أنه حان الوقت لتنتقل
‫إلى الإدارة العليا.‏
‫"رويال غلوبال"
‫الرئيس
‫لكن المال كان يأتي أسرع
‫مما كان بإمكاني تبييضه.‏
‫"رويال ليكور"
‫المدير العام
‫كنت ألتقط صورا، أنقل أسلحة،
‫"اللواء نورييغا"
‫أسلم وأستلم.‏
‫اللعنة، كنت أبني قوة جوية.‏
‫لعبة جديدة، يا شباب!‏
‫٢٥ ديسمبر، ١٩٨٢ -‏ تسجيل
‫‏-‏ كنت أريد كتبا جديدة.‏
‫-‏ فعلا؟
‫ما الذي تفعله؟ "‏باري"‏!‏
‫٢٦ ديسمبر، ١٩٨٢ -‏ تسجيل
‫ابتسم يا "‏باري"‏.‏
‫"‏جورج"‏!‏
‫الكركند!‏ لقد تذكرت!‏
‫ماذا أخبرتك؟ هل تعتقد أنني سأنسى ذلك؟
‫زوجك عبقري.‏
‫حسنا، بالمطلق وبالضرورة
‫يجب تسليمه ليلا.‏
‫زوجتي "‏لوسي"‏.‏
‫غير معقول.‏
‫كانت يداي في كل النشاطات التجارية.‏
‫١٠ ملايين في "‏مينا ناشونال"‏،
‫١٢ مليون في "‏مينا ستيت"‏،
‫١٥ مليون في "‏مينا ترست"‏.‏
‫وكان هناك ٤٠ مليون تنتظر في "‏ميامي"‏،
‫٢٠ مليون في "‏بنما"‏، ٧ ملايين
‫في أكياس جزازة العشب،
‫٨ مليون في حقائب السفر،
‫٤ مليون مدفونة في الغابة خلف المنزل،
‫و ٤٠ كغ ذهب في خزانتي.‏
‫اللعنة!‏
‫حبيبتي، انتبهي لمقود الطائرة.‏
‫أليس هذا أعظم بلد في العالم.‏
‫"‏جيه بي"‏.‏
‫٢٦ يناير، ١٩٨٦
‫نعم.‏
‫‏-‏ مرحبا شقيقتي!‏
‫-‏ "‏جيه بي"‏!‏
‫ماذا تفعل هنا؟
‫انظر لنفسك!‏
‫‏-‏ انظر لنفسك!‏
‫-‏ اللعنة!‏
‫ادخل.‏
‫انظري إلى هذا البيت الجميل!‏
‫ركن "‏شفروليه"‏ أعهر بكثير مما تظنين، يا "‏لوس"‏.‏
‫اسمع!‏ انتبه للسانك بوجود الأطفال.‏
‫آسف.‏
‫هل هذا صحيح؟
‫نعم، يا رجل.‏
‫أجبروني على أحشر كل تلك السيارات
‫في مكان ضيق لعين.‏.‏.‏
‫لقد سمعتني.‏
‫أنا آسف!‏
‫انظر، الواقع أن السيارات
‫كانت قريبة من بعضها، مفهوم؟
‫‏-‏ وستخدشها دون قصد، صحيح؟
‫-‏ تماما.‏
‫ثم، كانوا يقتطعون تصليح الخدوش
‫من راتبي العاهر، يا رجل!‏
‫‏-‏ يكفي، يا "‏جيه بي"‏!‏
‫-‏ آسف.‏
‫حسنا، أنت لا تعرف كيف تتعامل
‫مع الضغط، يا "‏جيه بي"‏.‏
‫إن كنت ستبقى هنا، يجب أن تعمل.‏
‫أو أعطيك بعض المال،
‫وتغادر وتفعل ما تريد.‏
‫‏-‏ لا تنظر إليه هكذا.‏
‫-‏ ماذا؟
‫عليك أن تشتغل، يا "‏جيه بي"‏،
‫وليس أن تأخذ صدقة.‏
‫أخي يجب أن يعمل، يا "‏باري"‏.‏
‫سوف تشتغل.‏
‫بكل تأكيد.‏
‫حسنا، هل سمعت ذلك؟ تلك هي القاعدة.‏
‫يجب أن تعمل، يا بني.‏
‫‏-‏ يجب أن تشتغل.‏
‫-‏ صحيح.‏
‫ماذا سأفعل بالضبط؟
‫أنت يا "‏باري"‏!‏
‫"‏باري"‏.‏
‫‏-‏ "‏باري"‏!‏
‫-‏ ماذا تريد الآن، يا "‏جيه بي"‏؟
‫هذه حظيرة كبيرة، وقد تعبت من المسح.‏
‫تستطيع أن تستريح عندما تنظفها.‏
‫هيا.‏ انته من تنظيفها!‏
‫يا رجل، لدي مهمة جديدة لك.‏
‫أحضر لي بيرة، يا رجل.‏
‫الزجاجة فارغة.‏
‫إليك زجاجتك اللعينة.‏.‏.‏
‫"أتاري"
‫"‏باري"‏؟
‫ماذا؟
‫"‏روسكو"‏ أخرج هذه من الباحة الخلفية.‏
‫"كابوني"
‫حياة "‏آل كابوني"‏ وعالمه
‫هناك نقود في كل مكان.‏
‫سوف أجمعها في الصباح.‏
‫وجدت ثلاثة أخرى في المدفأة.‏
‫اللعنة.‏
‫٢ فبراير، ١٩٨٦
‫كان المال ينبع من كل الاتجاهات.‏
‫من كان يظن أن تلك ستكون مشكلة؟ أقصد.‏.‏.‏
‫لم يعد هناك مكان لنضعها فيها.‏
‫على مهلك.‏ اهدأ.‏
‫لا تذهبي خلفها.‏ هذه حيوانات خطيرة.‏
‫‏-‏ من الأفضل استدعاء المدرب.‏
‫-‏ أنا أسيطر على الوضع.‏
‫هيا، الآن.‏
‫انتظر.‏
‫ما رأيك بذلك؟
‫سحقا.‏
‫"‏جيه بي"‏ في سيارة جديدة.‏
‫هل زدت مرتب ذاك الولد؟
‫مرحبا بكما، يا "‏باري"‏ و"‏لوس"‏.‏
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫تلك الفتاة عمرها ١٥ عاما.‏
‫‏-‏ إنه ضخم.‏
‫-‏ قلت لك إنه ضخم!‏
‫أنت فعلا تعيش هنا؟
‫اسمع!‏ هل أستطيع أن أكلمك للحظة؟
‫أجل.‏
‫‏-‏ ماذا؟
‫-‏ تعال إلى هنا.‏
‫ماذا تفعل، يا "‏جيه بي"‏؟
‫ماذا؟
‫لم أفعل شيئا بعد!‏
‫‏-‏ تعال.‏
‫-‏ مرحبا، يا سيدة "‏سيل"‏.‏
‫أهلا.‏
‫ماذا.‏.‏.‏ كنا فقط ذاهبين لنسبح.‏
‫تعال إلى هنا.‏
‫رجاء لا تخبري أمي أنني كنت هنا.‏
‫تعالي يا عزيزتي.‏ لندخل.‏
‫من أين أتيت بالمال لشراء السيارة؟
‫سأكون صريحا معك يا "‏باري"‏،
‫لأنني لا أستطيع الكذب عليك.‏
‫سرقته من الحظيرة.‏
‫حسنا.‏
‫فتحت إحدى حقائب السفر.‏
‫وجدت كمية هائلة من المال.‏
‫‏-‏ "‏جيه بي"‏.‏
‫-‏ كمية هائلة من المال.‏
‫لا يمكنك أن تفعل ذلك، يا "‏جيه بي"‏.‏
‫لا يمكنك أن تفعل ذلك.‏
‫٥٠٠ انزل إلى ٣٠٠.‏
‫انتبه إلى الأشجار في النهاية.‏
‫نعم، أذكر ذلك.‏
‫لا يا "‏بيت"‏.‏ يجب أن تطفئ ذلك.‏
‫لأنني لا أرى شيئا.‏
‫فهمتك.‏
‫٧٥.‏ ٥٠.‏
‫هبوطا جميلا، يا معلم.‏
‫هل رأيتم هذا يا شباب؟
‫سحقا!‏
‫إدارة مكافحة المخدرات، ١٩٨٣
‫هنا إدارة مكافحة المخدرات الأمريكية.‏
‫أنتم تخرقون منطقة تعريف الدفاع الجوي.‏
‫نأمركم بالهبوط حالا.‏
‫الحقونا إلى محطة الطيران البحري
‫في "‏نيو أورلينز"‏.‏
‫حسنا يا شباب.‏ سوف تكون ليلة طويلة.‏
‫لنرجع إلى البحر، مسافة ١٠٥ عقد بحرية.‏
‫أنزلوا القلابات.‏
‫أكرر، نأمركم بالهبوط حالا.‏
‫مكافحة المخدرات كانت تستخدم طائراتها
‫النفائة الجديدة التي لم يكن بوسعنا تجاوزها.‏
‫الحقونا إلى محطة الطيران البحري.‏
‫لكن تلك السرعة كان لها ثمنها الباهظ.‏
‫أكرر.‏.‏.‏
‫كان بإمكانهم الطيران بسرعة،
‫ونحن كان بإمكاننا أن نطير ببطء.‏
‫لوقت طويل.‏
‫مستوى الوقود منخفض.‏
‫علينا العودة.‏ وقودنا يكفي للعودة إلى القاعدة.‏
‫أولئك الحمقى ما زالوا يطيرون أمامنا مباشرة.‏
‫حسنا، يا شباب.‏
‫فرغ وقود طائرة مكافحة المخدرات.‏
‫حان وقت العودة إلى البيت.‏
‫"‏بيل"‏!‏ اللعنة، يا رجل؟
‫أين وجهتك يا صديقي؟ أجبني.‏
‫لا بأس، سوف ألحق به.‏ سوف ألحق به.‏
‫"‏بيل"‏؟ أجب، استدر الآن.‏ هيا.‏ لنرجع.‏
‫هل تسمعني يا "‏بيل"‏؟
‫يا ابن العاهرة!‏
‫لقد نام.‏
‫لعنة الله عليه!‏
‫استيقظ يا "‏بيل"‏!‏
‫ابن العاهرة هذا يستطيع النوم في أي مكان.‏
‫"‏بيل"‏!‏
‫صباح الخير يا "‏بيل"‏!‏
‫حسنا، أنا مستيقظ.‏
‫أهلا بك من جديد.‏
‫"إف بي آي"
‫قسم المصارف المالية
‫هذه المصارف المالية التي طلبتها.‏
‫أجل.‏
‫"مينا الائتماني" -‏ "أركنساس"
‫"مينا الوطني" -‏ "أركنساس"
‫هناك الكثير من المال في "‏مينا"‏.‏
‫شكرا.‏
‫أظن أنك سوف تقدر ما فعناه هنا، يا "‏باري"‏.‏
‫هل عملتم خزنة خاصة بي؟
‫لا.‏ نستخدم هذه الخزنة الاحتياطية
‫لبقية عملائنا.‏
‫وأعطيناك الخزنة الرئيسة.‏
‫لقد فعلمتموها!‏
‫شركة "‏أركنساس"‏ للأراضي والاستثمار.‏
‫مصرف "‏مينا"‏ الائتماني
‫مصرف "‏مينا"‏
‫الودائع مؤمنة فيدراليا
‫"‏مينا"‏ المستقلة للادخار
‫مصرف "‏أركنساس"‏ التجاري
‫"‏أيروستار ٢-‏١-‏٩-‏٣-‏غولف"‏.‏
‫توجه حالا إلى محطة الطيران البحري
‫في "‏نيو أورلينز"‏.‏
‫هيا، الحقني!‏
‫من الأفضل أن تهرب، أيها الأحمق.‏
‫هنا دورية حرس حدود "‏الولايات المتحدة"‏.‏
‫سحقا.‏
‫نأمرك بالهبوط.‏
‫مرحبا، يا شباب.‏
‫أرى أنكم صرتم أذكياء أخيرا
‫وجئتم بطائرة بطيئة.‏
‫هناك اثنتان.‏
‫هذا صحيح، يا بني.‏
‫نحن في الجو هنا قدر ما تريد.‏
‫"‏أيروستار"‏، نأمرك بالهبوط حالا.‏
‫حسنا، يا أولاد العاهرة.‏ لنهبط.‏
‫أكرر، نأمرك بالهبوط حالا.‏
‫سحقا، ماذا يفعل؟
‫لا تتركه!‏
‫جمارك "‏أمريكية"‏
‫سحقا!‏
‫هل هذه باحتك؟
‫لا بأس.‏ هذه تعويضا عن الخسائر.‏
‫وهذه زيادة لأختك.‏
‫مرحبا، يا عزيزتي.‏
‫ودراجتك.‏
‫حسنا.‏
‫أنت لم ترني نهائيا.‏
‫"‏تحطم طائرة في 'لويزيانا'
‫على متنها ٢٠٠ كغ
‫من المخدرات من 'كولومبيا'.‏"‏
‫مئتان.‏
‫‏-‏ تماما.‏
‫-‏ هل هذا رجلك؟
‫اعذرني، هل تشتغل الآن
‫لصالح كلاب مكافحة المخدرات؟
‫قراءة مثيرة للاهتمام.‏
‫فهمت.‏
‫مرحبا يا صديق.‏
‫كان علينا مغادرة "‏كولومبيا"‏
‫في منتصف الليل.‏
‫لم أكن الوحيد الذي كان مطلوبا
‫لمكافحة المخدرات.‏
‫"‏إسكوبار"‏ فقد عقله
‫وأعلن الحرب على الحكومة.‏
‫بفضل أسلوب "‏بابلو إسكوبار"‏ الفريد
‫في الإدارة،
‫تم طرد أفراد الـ"‏كارتيل"‏ من "‏كولومبيا"‏.‏
‫المكان الوحيد الذي لم يكن بوسع
‫مكافحة المخدرات الوصول إليه؟
‫بالضبط، في "‏نيكاراغوا"‏.‏
‫"نيكاراغوا"
‫سنذهب لمقابلة السيد "‏فوغان"‏.‏
‫إنه وزير الداخلية.‏
‫هو المسؤول عن المدارج.‏
‫هكذا تدخل البلد.‏
‫اقعد فحسب وأبق فمك مغلقا، يا "‏باري"‏.‏
‫مكتب الشريف
‫مقاطعة "‏بولك"‏
‫‏-‏ هذه زبدتك، يا سيد.‏
‫-‏ شكرا لك.‏
‫عفوا.‏
‫كيف حالك؟
‫أنت كيف حالك؟
‫توقف عن الهرب.‏
‫سحقا!‏
‫الجبهة "‏الساندينية"‏ للتحرير الوطني
‫‏-‏ مرحبا "‏لوس"‏، هل تسمعينني؟
‫-‏ نعم.‏
‫‏-‏ حبيبتي؟ هل أنت بخير؟
‫-‏ نعم، أسمعك.‏
‫حبيبي، يزعجني أن أخبرك هذا الآن،
‫لكن تم توقيف "‏جيه بي"‏.‏
‫‏-‏ ذاك الحقير.‏
‫-‏ ما الذي حدث؟
‫لا أعرف.‏ ألقي القبض عليه
‫مع كم كبير من المال.‏ ذاك الغبي اللعين.‏
‫‏-‏ عزيزتي.‏.‏.‏
‫-‏ ماذا تريدني أن أفعل الآن؟
‫فعلا، ليس هناك ما نعمله.‏
‫أنا في اجتماع حاليا.‏
‫وسوف نناقش الأمر عندما أرجع.‏
‫فهمت؟ سوف أهتم بالأمر.‏
‫حسنا.‏ أسرع يا "‏باري"‏.‏
‫لا بأس.‏ انتظريني.‏ أحبك.‏
‫حسنا.‏
‫كم الكمية؟
‫هذه كمية ١٥.‏.‏.‏
‫١٥٠٠ كغ، يا "‏باري"‏.‏
‫١٥٠٠؟
‫في رحلة واحدة.‏
‫في رحلة واحدة؟
‫لم نفعل هذا من قبل.‏ هذا.‏.‏.‏
‫الملاذ الآمن مكلف جدا.‏
‫هذا كثير.‏
‫هل تستطيع القيام بذلك؟
‫حسنا.‏ سوف أغادر إلى بيتي.‏
‫الآن تماما، سوف أغادر،
‫وبعدها سوف أجد حلا.‏
‫سوف أجد حلا.‏
‫افعلها دون تأجيل!‏
‫المحامون العاهرون لا يعرفون شيئا.‏
‫هناك سابقتان في سجلي، يا رجل،
‫ولم يفهم شيئا.‏
‫لا، لا.‏ هذا المحامي يفهم.‏
‫وعليك أن تفعل ما يطلبه منك.‏
‫لا، إنه لا يفهم، يا رجل.‏
‫إدانة إضافية، يا رجل،
‫ويمكن أن ينتهي بي الأمر في السجن
‫‏-‏ مدى الحياة، يا رجل.‏
‫-‏ "‏جيه بي"‏؟
‫"‏جيه بي"‏ ابق على الخط وحسب.‏
‫"‏باري"‏؟ هل أنت معي.‏
‫أبي!‏
‫أهلا يا عزيزتي.‏
‫ما هذا؟ انتظر.‏
‫‏-‏ أتسمعني؟
‫-‏ "‏باري"‏.‏
‫كنا نحاول الاتصال بك، يا صديقي.‏
‫نعم، أعرف ذلك يا صديقي.‏
‫اسمع، هل بإمكانك الانتظار؟
‫سوف أرجع لك حالا.‏
‫‏-‏ "‏جيه بي"‏؟
‫-‏ نعم.‏
‫هناك أناس يريدون التحدث معي.‏
‫لا.‏ لا تتحدث مع أي كان عن أي شيء.‏
‫الآن، افعل ما يقوله لك المحامي،
‫وحافظ على فمك العاهر مغلقا.‏
‫سوف أهتم بالأمر.‏
‫حسنا.‏
‫اسمع يا "‏جورج"‏.‏
‫يجب أن نخفف العمل قليلا.‏
‫نخفف العمل؟ لا.‏ لا تخفيف.‏
‫لدينا منتجات يجب أن تتحرك.‏
‫أفهم يا صديقي.‏ لكن عندي وضع عائلي.‏
‫نسيبك؟ نعرف ذلك.‏
‫سوف نتصرف، يا صديقي.‏
‫لا.‏ لا أريدك أن تتصرف.‏
‫اسمع يا "‏باري"‏.‏
‫‏-‏ سوف أهتم بالأمر.‏
‫-‏ "‏باري"‏.‏
‫اسمعني.‏ سوف نهتم بالأمر.‏ مفهوم؟
‫‏-‏ لا.‏ لا، يا "‏جورج"‏.‏
‫-‏ لذا، لا تقلق.‏
‫‏-‏ "‏جورج"‏.‏.‏.‏ "‏جورج"‏.‏.‏.‏
‫-‏ سوف نتحدث عن العمل لاحقا.‏
‫لا أريد أن أرى والدي من جديد.‏
‫إنهم لا يعرفون أي شيء
‫عن الحقائب التي عندك، يا "‏باري"‏
‫أو ما تحمل في الطائرات.‏
‫والأسلحة التي لديك.‏ لا يعرفون شيئا عنها.‏
‫لا شيء يدعو للقلق.‏
‫لا أستطيع إصلاح الأمر، أتفهمني؟
‫سوف يسجنوك ١٠ سنوات لأنني لم أخبرهم.‏
‫سيقلق الآخرون أنك ستشي بهم.‏
‫لكنني لم أقل شيئا، يا رجل!‏
‫تستطيع أن تسأل المحامي اللعين.‏
‫إلى أين سنذهب يا رجل؟
‫بربك!‏ أنا فرد من عائلتك!‏
‫نحن عائلة!‏
‫هذا صحيح.‏
‫ما هذا؟
‫فيها جواز سفر، تذكرة سفر درجة أولى
‫إلى "‏بورا بورا"‏ والكفاية من المال.‏.‏.‏
‫والكفاية من المال حتى تحيا حياة جديدة رائعة.‏
‫الآن، اركب في تلك السيارة
‫وقدها دون توقف إلى مطار
‫"‏دالاس فورت ورث"‏.‏
‫وليس إلى أي مكان آخر.‏
‫لا تتوقف حتى لتتبول.‏ أتفهمني؟
‫أجل، أفهمك.‏
‫حظا طيبا، يا فتى.‏
‫دعني أخبرك يا "‏باري"‏.‏
‫سوف أرسل لك عنواني اللعين.‏
‫مفهوم، يا "‏باري"‏؟
‫وسوف ترسل لي نقودا بشكل مستمر؟
‫أتفهم؟ هل تفهمني؟
‫أيها الساقط السافل المنحط!‏
‫يا حقير.‏
‫اسمعني يا "‏باري"‏،
‫اللعنة عليك، يا رجل!‏ وعلى أختي الساقطة.‏
‫عفوا؟ هل قلت.‏.‏.‏
‫انتظر!‏ انتظر!‏
‫مالا كل أسبوع، أيها الساقط!‏
‫تبا!‏
‫ماذا؟ اللعنة!‏
‫"‏باري"‏.‏
‫يا إلهي.‏
‫"‏باري"‏!‏
‫ماذا تريد، يا "‏بيل"‏؟ ماذا تحتاج؟
‫اسمع، يا رجل!‏
‫أنا مرعوب، يا رجل.‏
‫ما الذي حصل مع "‏جيه بي"‏؟
‫لا تقلق من "‏جيه بي"‏.‏
‫ماذا لو تكلم، يا رجل؟
‫لن يتكلم.‏
‫حسنا، لكن افتراضا تكلم؟
‫لن يتكلم، يا "‏بيل"‏.‏
‫كيف تعرف؟
‫أنا واثق بشكل تام.‏
‫حسنا، يا رجل.‏
‫جيد.‏ سوف أثق بك في هذه، يا رجل.‏
‫جيد.‏
‫في ذلك العام، شحنا في عملياتك
‫١٠ آلاف و٥٠٠ بندقية روسية
‫إلى الـ"‏كونتراس"‏.‏
‫‏-‏ نعم.‏
‫-‏ ٥ آلاف منها
‫ذهبت إلى أيدي "‏كارتل كولومبيا"‏.‏
‫صحيح.‏ لكن.‏.‏.‏
‫من أصل ٩١٦ عنصر "‏كونتراس"‏
‫أحضرناهم إلى الولايات المتحدة للتدريب،
‫نصفهم فقط رجع إلى "‏نيكاراغوا"‏.‏
‫‏-‏ نصفهم.‏.‏.‏
‫-‏ النصف الأخير هرب.‏
‫ما الذي يجري هنا؟
‫سنعيد عناصر الـ"‏كونتراس"‏ إلى بلدهم.‏
‫‏-‏ إلى بلدهم؟
‫-‏ نعم.‏
‫لم يكونوا يقاتلون.‏
‫هذا هو الواقع.‏
‫لم يساعد الأمر أن أسلحتهم كانت في "‏كولومبيا"‏.‏
‫هل ساعد، يا "‏باري"‏؟
‫لذا.‏.‏.‏
‫والآن ماذا؟
‫سوف نتصل بك.‏
‫تتصلون بي؟
‫"‏شيفر"‏؟
‫اسمع، يا "‏شيفر"‏!‏
‫سحقا، من هو "‏شيفر"‏؟
‫الكل هنا، تعرفون جميعا ما يجب فعله.‏
‫ليأخذ كل واحد كيسا للحرق.‏
‫ضعوا فيه أي شيء له علاقة
‫باسم "‏باري سيل"‏ أو صورته.‏
‫هيا، يا شباب.‏ يجب أن نتحرك.‏
‫يجب أن نتخلص من كل هذه الأشياء.‏
‫‏-‏ "‏بيت"‏؟
‫-‏ ماذا؟ كل شيء؟
‫هيا، يا شباب.‏ يجب أن نتخلص
‫من كل هذه الأشياء.‏
‫هيا!‏ هيا!‏
‫ضعوها داخل أكياس الحرق.‏ هيا!‏
‫طلبات شراء.‏ فواتير طائرات.‏
‫اعملوا كفريق الآن.‏ لنتخلص منها.‏
‫اللعنة، يا رجل.‏
‫انظر إلى كل هذه الأسلحة.‏
‫يجب أن ننقلها كلها.‏
‫أين علينا أن نضع كل هذه الأشياء؟
‫المهم أن تخرجوها من حدود ملكيتي.‏
‫أي شيء يحوي كلمة "‏مينا"‏.‏
‫فواتير وقود، مذكرات،
‫أسماء، أوامر، صور.‏
‫أو أي شيء شبيه.‏
‫أي شيء يمكن أن يربطنا به،
‫ضعوه في أكياس الحرق.‏
‫وماذا نفعل بالأكياس؟
‫‏-‏ نحرقها.‏
‫-‏ احرقوها.‏
‫أنا بحاجة إلى مساعدة هنا، يا "‏بوب"‏.‏
‫في الخلف!‏
‫ساعدني في هذا اللعين.‏
‫أمسكته.‏
‫"‏سيل"‏!‏ مكافحة المخدرات!‏
‫تراجع عن الشاحنة وارفع يديك في الهواء.‏
‫ارمي الصندوق اللعين، أيها السافل!‏
‫‏-‏ أرنا يديك!‏
‫-‏ ارمي الصندوق اللعين!‏
‫على مهل وإلى الأعلى!‏
‫مكافحة الكحول والأسلحة!‏
‫ألقوا سلاحكم!‏
‫‏-‏ مكافحة المخدرات!‏
‫-‏ أخفضوا أسلحتكم!‏
‫مكافحة الكحول والأسلحة!‏
‫ضعوا سلاحكم أرضا!‏
‫أخفضوا أسلحتكم!‏
‫كل شيء تمام.‏
‫الكل من جانب القانون.‏
‫مكافحة المخدرات، صحيح؟
‫‏-‏ هذه عمليتنا نحن.‏
‫-‏ هراء!‏
‫لا، لا.‏
‫شرطة الولاية!‏
‫ماذا تفعلون بحق الجحيم في مقاطعتي؟
‫لا يتحركن أحد!‏
‫"‏إف بي آي"‏!‏
‫سحقا!‏
‫انتظروا قليلا، ماذا عن حقي في الاتصال؟
‫نحن آسفون.‏
‫اتصلت برقم تم فصله أو هو خارج الخدمة.‏
‫سحقا.‏
‫إن كنت تظن أن هناك خطأ،
‫‏-‏ تأكد من الرقم وحاول.‏.‏.‏
‫-‏ هيا يا "‏سيل"‏.‏
‫هل تعرف من أنا، يا سيد "‏سيل"‏؟
‫لا، يا سيدتي.‏
‫أنا "‏دانا سيبوتا"‏، محامي الولاية العام.‏
‫خلفك مكافحة المخدرات والكحول والأسلحة
‫والفيدراليون، وكل واحد منهم يريد جلدك.‏
‫نعم، يا سيدتي.‏ إنه حشد رائع.‏
‫لقد ربحت الرهان الثلاثي تماما، أليس كذلك؟
‫قصدت، الأسلحة والمخدرات
‫وتبييض الأموال.‏
‫أما ولاية "‏أركنساس"‏
‫فسوف تعاقبك عقابا شديدا، يا ولد.‏
‫سنضعك في أصغر زنزانة
‫لما بقي من أيام حياتك.‏
‫هذا وقت طويل جدا، يا سيدتي.‏
‫هو كذلك.‏
‫آنسة "‏سيبوتا"‏،
‫حاكم الولاية "‏كلينتون"‏ على الخط.‏
‫يقول إنه اتصال طارئ.‏
‫إنه حاكم الولاية.‏
‫حاكم ولايتك.‏
‫صلني به.‏ ليخرج الجميع من الغرفة.‏
‫خذوه معكم.‏
‫ما الأمر؟
‫ماذا تريد يا "‏بيل"‏؟
‫هل كنتم تعرفون جميعا
‫أن صندوق سيارات "‏كاديلاك"‏
‫أكبر من أي سيارة أخرى في العالم؟
‫سوف أعطي كل واحد منكم سيارة "‏كاديلاك"‏.‏
‫تعطينا جميعا؟
‫نعم يا سيدي.‏ سوف أعطيكم.‏
‫سوف أعطيكم جميعا.‏
‫ستكون حاضرة هنا بعد الظهر.‏
‫ما هدفك؟
‫إضافة ٢٠ سنة أخرى بتهمة الرشوة؟
‫لا، لا.‏
‫أقدم لكم سيارات "‏كاديلاك"‏
‫لأنكم عطلتم أعمالكم.‏
‫أي تعطيل يا "‏سيل"‏؟
‫لأنكم أتيتم بي إلى هنا مثلا.‏ انظروا،
‫سوف أخرج من هنا حرا.‏
‫ولن يستطيع أي منكم
‫أن يفعل أي شيء حيال ذلك.‏
‫رأيتم.‏
‫افعلها.‏
‫‏-‏ مهلا، انتظري لحظة.‏
‫-‏ لا.‏
‫‏-‏ لا.‏ هو حر ليذهب، يا رجال.‏
‫-‏ سحقا كيف؟
‫ما معنى "‏هو حر ليذهب"‏ بحق الجحيم؟
‫هل لك أن تشرحي لنا ما الذي يجري؟
‫‏-‏ هو حر ليذهب.‏
‫-‏ حر ليذهب؟
‫كان من الأفضل لو أنكم قبلتم السيارات، يا أولاد.‏
‫سوف أراك يا "‏سيل"‏.‏
‫سيدتي.‏
‫سأقول لكم،
‫سرني لقاءكم، يا أولاد، لن أكذب عليكم.‏
‫لكن أفترض أنه كان عليكم
‫أن تقوموا بذلك، ترون؟
‫لأنني أعرف الكثير فحسب.‏
‫أرسلك "‏شيفر"‏، أليس كذلك؟
‫من هو "‏شيفر"‏ هذا؟
‫حسنا الآن.‏
‫بحق من أنتم، يا رجال؟
‫عادة أتحدث معكم من مكتبي
‫في الجناح الغربي للبيت الأبيض،
‫لكن هذا المساء،
‫هناك شيء خاص للحديث عنه.‏
‫وقد طلبت من شخص خاص جدا
‫أن يكون إلى جانبي.‏
‫هل نحن ذاهبون.‏.‏.‏
‫"‏نانسي"‏.‏
‫مؤخرا، سألني عدد من الأولاد
‫ماذا عليهم أن يفعلوا
‫إن قدم لهم أحد المخدرات.‏
‫وأجبت، "‏فقط قولوا لا.‏"‏
‫مجرمو المخدرات عباقرة.‏
‫لذا علينا أن نكون أذكى وأقوى منهم.‏
‫قولوا نعم لحياتكم.‏
‫وعندما يتعلق الأمر بالمخدرات والكحول،
‫فقط قولوا لا.‏
‫أنت طيار؟
‫كنت أطير على بعض الطائرات.‏
‫أنا أيضا.‏
‫خدمت في الحرس الوطني الجوي.‏
‫من ١٩٦٨ إلى ١٩٦٩.‏
‫"‏بوش"‏ الابن؟
‫حسنا،
‫سأراك لاحقا أيها الطيار.‏
‫حسنا.‏
‫"‏الساندينيون"‏ يحرقون العلم الأمريكي
‫في الشوارع.‏
‫فقط
‫قولوا لا
‫لو سمحتم.‏ ليس هناك اتفاق
‫إن لم نقض على "‏الساندنيين"‏.‏
‫‏-‏ إذن ليس هناك اتفاق.‏
‫-‏ غير معقول.‏
‫لا اتفاق إن لم نقض على "‏ميدلين"‏.‏
‫الآن، بإمكانكم أن تتساءلوا لماذا
‫لم أدخل السجن في أي لحظة.‏
‫هذا مقرف!‏
‫لكن، علي أن أكون صادقا.‏
‫كنت أتساءل كذلك.‏
‫‏-‏ "‏أولي"‏.‏.‏.‏
‫-‏ لو سمحت!‏
‫هذا الرجل مع مكافحة المخدرات.‏
‫هذا الرجل هنا اسمه العقيد "‏أولي نورث"‏.‏
‫رجل "‏ريغان"‏ المقرب.‏
‫مكافحة المخدرات تريد الخلاص
‫من "‏كارتل ميدلين"‏ بشكل كامل.‏
‫الآن، في نفس الوقت،
‫العقيد "‏نورث"‏ يريد أن يثبت
‫أن شيوعيي "‏أمريكا"‏ الوسطى
‫متورطون في تجارة المخدرات.‏
‫دعوني أكرر إذن.‏
‫هذا مقرف!‏
‫العقيد "‏نورث"‏ يريد أن يثبت
‫أن الشيوعيين تجار مخدرات.‏
‫ولماذا أنا في هذه الغرفة؟
‫لأنني الأمريكي الذي يوصل الشحنات.‏
‫إذن، تريدونني أن أستمر؟
‫خدمة لوطنك.‏
‫سوف نوقف هؤلاء الرجال هناك.‏
‫وأنت ستكون بطلا.‏
‫حسنا، إذن.‏
‫أعادوني إلى عملي التجاري.‏
‫الآن، أعمل لصالح "‏البيت الأبيض"‏.‏
‫"‏البيت الأبيض"‏ ١٩٨٤
‫حسنا، هناك ثلاث آلات تصوير.‏
‫كل واحدة منها تلتقط ٥٠ صورة.‏
‫هناك واحدة هنا في كيس.‏
‫خط الرؤية يذهب إلى أسفل
‫حيث يقف الرجال هناك.‏
‫هناك آلتا تصوير واحدة فوق كل باب.‏
‫خط الرؤية فوق كل باب مباشرة.‏
‫كل آلة تصوير مزودة بسلك.‏
‫عليكم ضغط هذا الزر فحسب
‫لالتقاط الصورة.‏
‫هذا كل شيء.‏
‫هيا بنا.‏
‫أستطيع رؤية هذا السلك، يا "‏باري"‏.‏
‫نعم.‏
‫أستطيع رؤية هذا السلك اللعين،
‫هذا يعني أنهم سيتمكنون من رؤيته أيضا.‏
‫سوف نخفيه.‏
‫أنا لست مصورا.‏
‫‏-‏ هل يعمل إبهامك؟
‫-‏ أجل.‏
‫حسنا، فقط اضغط الزر.‏
‫متى يجب أن أضغط الزر؟
‫عندما يقف الرجال هنا
‫وهم يحملون المخدرات.‏
‫أتعرف ماذا؟ اللعنة، يا "‏بيت"‏.‏
‫سألتقط أنا تلك الصور.‏
‫سحقا!‏
‫اسمع.‏ ما هو مصير تلك الصور؟
‫من بالضبط الذين سوف يرونها؟
‫هذه الصور ستكون لمن هو معني بالأمر.‏
‫من هو معني بالأمر.‏
‫سوف تعتبر وثائق حساسة
‫على أعلى المستويات، يا "‏باري"‏.‏
‫أبي!‏
‫‏-‏ سرية.‏
‫-‏ أبي!‏
‫نعرف المخاطر التي ستحيط بكم.‏
‫لا، لا تعرفون.‏
‫حسنا، بإمكانك أن نقول لنا
‫اغربوا عن وجهي،
‫وتمضي السنوات الـ٣٠ القادمة
‫في سجن الولاية.‏
‫هيا، يا معلم!‏
‫دعنا ننته من هذه المهمة.‏
‫سنراك لاحقا، يا "‏رانغل"‏.‏
‫ابتسم يا "‏باري"‏!‏
‫مع السلامة يا بابا!‏
‫سحقا!‏ هناك جيش كامل خارجا.‏
‫هل سيعذبوننا.‏
‫يقتلعون ألسنتا من رقابنا.‏
‫هذا لن يساعدنا، يا "‏بيت"‏.‏
‫سوف يقطعوننا إربا
‫ويرموننا طعاما للخنازير.‏
‫لا أريد أن أكون طعاما للخنازير يا "‏باري"‏.‏
‫يجب ألا نستسلم للرعب.‏ مرحبا!‏
‫سوف نأخذ الكوكايين،
‫ونلتقط تلك الصور اللعينة،
‫ثم نغادر هذا المكان اللعين.‏
‫لنحافظ إذا على هدوئنا.‏
‫لا، لا.‏
‫سوف يسمعون آلة التصوير
‫اللعينة تلك، يا "‏باري"‏.‏
‫"‏إسكوبار"‏.‏ "‏أوشوا"‏.‏
‫مرحبا بكما.‏
‫مرحبا يا "‏جورج"‏!‏
‫سحقا يا "‏جورج"‏!‏
‫هيا، يا رجل.‏
‫ساعدنا قليلا.‏
‫أطلقوا النار على الأمريكيين!‏
‫ماذا؟
‫كيف ذلك؟
‫أطلقوا النار على الأمريكيين!‏
‫لا.‏
‫أيها العاهر!‏
‫انهض يا "‏بيت"‏.‏
‫إنهما يرتجفان.‏ أنتما ترتجفان.‏
‫انظر إلى هذا المنظر!‏
‫لقد بال على نفسه، يا رجل.‏
‫لقد أخفتني.‏ كانت محاولة جيدة.‏
‫كانت محاولة جيدة.‏
‫لقد أنقذت حياتك يا "‏باري"‏.‏
‫‏-‏ ألم أنقذ حياتك؟
‫-‏ أجل، فعلت.‏
‫‏-‏ تذكر ذلك.‏
‫-‏ حسنا.‏
‫تذكر، أيها الأمريكي المجنون.‏
‫تعال إلى هنا يا "‏باري"‏.‏
‫مرحبا يا "‏جورج"‏.‏
‫الآن، تعال لنسلم على "‏بابلو"‏.‏
‫"‏بابلو"‏ هنا.‏
‫نعم، هو مصاب بالرهاب، يا صديقي.‏
‫والاضطراب.‏
‫يظن أن الجميع يريدون قتله.‏
‫مرحبا يا "‏بابلو"‏!‏
‫لنفعلها.‏
‫ماذا؟
‫كل شيء بخير؟
‫أنا وصلت.‏
‫وأحضرت لكم دراجات "‏هارليز"‏
‫التي طلبتموها.‏
‫أما زلنا أصدقاء؟
‫كانت خدعة جيدة تلك التي فعلتها.‏
‫فعلا أخفتني.‏
‫أتعرف، يجب أن أردها لك.‏
‫"‏جورج"‏،
‫انظر إلى هذه يا صديقي.‏
‫ابتسموا، يا أولاد العاهرة.‏
‫سوف نكتب التاريخ.‏
‫‏-‏ نخب "‏باري سيل"‏!‏
‫-‏ أجل!‏
‫نخب "‏باري سيل"‏!‏ إنه عبقري خبيث.‏
‫لكن يبدو أنه لا يوجد جريمة
‫لن يرتكبها "‏الساندينيون.‏
‫هذا نظام خارج على القانون.‏
‫لقد ورط "‏الساندينيون"‏ أنفسهم
‫في تجارة المخدرات الدولية.‏
‫أعرف أن كل رب أسرة أمريكي معني بمشكلة
‫المخدرات سيكون في قمة الغضب
‫إذا علم أن كبار مسؤولي حكومة "‏نيكاراغوا"‏
‫متورطون بشكل جوهري
‫في تهريب المخدرات.‏
‫"البيت الأبيض"
‫صورة
‫هذه الصورة، التقطت بشكل سري،
‫في قاعدة عسكرية خارج "‏ماناغوا"‏
‫نرى فيها "‏فرديريكو فون"‏،
‫أحد كبار مساعدي القادة التسعة
‫الذين يحكمون "‏نيكاراغوا"‏.‏.‏.‏
‫سحقا!‏
‫يحمل مخدرات محظورة إلى طيارة
‫متجهة إلى "‏الولايات المتحدة"‏.‏
‫أبناء العاهرات!‏
‫هذا وجهك اللعين يا "‏باري"‏!‏
‫هذا نظام خارج عن القانون.‏
‫يا إلهي!‏
‫لقد خاننا!‏
‫يجب أن نهتم بأمره مباشرة يا "‏بابلو"‏.‏
‫ابن العاهرة.‏ سوف أسلخ رأسه!‏
‫إن لم نعتني بعملائنا سوف يهتم غيرنا بهم!‏
‫أنا حقا آسف يا "‏باري"‏.‏
‫واستبق "‏نورث"‏ الأحداث.‏
‫لقد دمرتم حياتي تماما.‏
‫لقد دمرنا جميعا.‏
‫تلك الصور لم تكن للنشر،
‫على الأقل ليس قبل أن نمسك بالكولومبيين.‏
‫سوف لن يأتون لقتلك.‏
‫كنت تعرف المخاطر
‫حين أخذت تلك الصور، يا "‏باري"‏.‏
‫كنت تعرف ما كنت تفعل.‏
‫"‏باري"‏؟
‫"‏باري"‏، هل أنت هنا؟
‫هنا لنأكل بوظة.‏
‫سوف يحجز الاتحاديون كل شيء.‏
‫عندما سيأتون،
‫عليك أن تضعي كل مجوهراتك.‏
‫مفهوم؟ كل خواتمك وأساورك.‏
‫عقودك.‏
‫لأنك إن كنت تضعينها،
‫لا يستطيعون حجزها.‏
‫هل تفهمين؟
‫هذا تأمين لك وللأولاد.‏
‫مفهوم؟
‫مفهوم.‏
‫حسنا.‏ ولا تنسي ستكون كل الأمور بخير.‏
‫ستكون كل الأمور بخير.‏ أنا أحبك.‏
‫أحبك.‏
‫بالتأكيد، جاؤوا.‏
‫وحجزوا على كل شيء.‏
‫"‏لوس"‏ حبيبتي،
‫كنت أفكر
‫ربما من الأفضل أن ترجعي إلى "‏باتون روج"‏.‏
‫لن تجدوا شيئا في تلك الأدراج.‏
‫عليك بصندوق القبعات،
‫على الرف الثالث من الأسفل.‏
‫أقصد، أنك تحبين المكان هناك.‏
‫وأنت؟
‫أنا.‏.‏.‏
‫اسمعي، ترين.‏.‏.‏
‫اسمعي، إذا هربت،
‫سيلاحقونك أنت والأولاد،
‫هذا ما يحصل عادة،
‫لكن، في "‏باتون روج"‏، أنت بأمان.‏
‫لا.‏
‫لا، لن أذهب إلى أي مكان.‏
‫نحن أسرة وسنبقى معا.‏
‫‏-‏ أعرف,‏ لكن.‏.‏.‏
‫-‏ لا يا سيد.‏ لن أفعل ذلك.‏
‫‏-‏ اسمعي يا "‏لوس"‏.‏
‫-‏ لا أريد.‏
‫لا، لا يا عزيزتي.‏ توقفي عن هذا الآن.‏
‫‏-‏ لا يا سيدي!‏ أنا آسف.‏
‫-‏ أتعرف ماذا؟
‫لا، يا سيدي.‏ بربك.‏
‫اعذرني، لكنها تلبسه الآن.‏
‫توقفي يا "‏لوس"‏.‏ يا رجال، اسمعوا.‏.‏.‏
‫آسف، اسمعوا.‏.‏.‏
‫هل أستطيع لحظة.‏.‏.‏
‫هل أستطيع البقاء مع زوجتي دقيقة واحدة؟
‫كان يوما صعبا.‏
‫‏-‏ حسنا يا "‏باري"‏.‏
‫-‏ أجل.‏
‫أمامكما دقيقة واحدة.‏
‫لا بأس.‏ "‏لوس"‏؟
‫‏-‏ اسمعيني يا عزيزتي.‏
‫-‏ لنعطيه دقيقة.‏
‫استمعي لي يا حبيبتي.‏
‫‏-‏ لا بأس يا شباب.‏ لنتركهما معا.‏
‫-‏ استمعي لي.‏
‫سوف أذهب إلى السجن.‏
‫سوف أقضي مدة قصيرة.‏
‫وسأكون بخير هناك،
‫وسوف نسوي كل الأمور،
‫لكن يجب أن أعرف أنك في مأمن.‏
‫ستكون الأمور بخير.‏
‫يجب أن تثقي بي.‏
‫أقصد، أنت تثقين بي، أليس كذلك؟
‫بالطبع لا!‏
‫لا بأس.‏
‫انتقلت "‏لوس"‏ والأولاد أخيرا إلى "‏باتون روج"‏.‏
‫كيف يمكننا أن نحارب المخدرات
‫حين يحمي نظامنا القضائي أكبر عدو للدولة؟
‫والسيدة المدعي العام.‏.‏.‏
‫لماذا لم يخبر الـ"‏إف بي آي"‏.‏.‏.‏
‫.‏.‏.‏هي من النوع الذي لا يستسلم أبدا.‏
‫أن هناك عملية خداع من هذا النوع
‫تجري حاليا.‏
‫لينهض المتهم.‏
‫‏-‏ "‏باري سيل"‏!‏
‫-‏ سيادة القاضي.‏
‫حكم عليك بألف ساعة خدمة اجتماعية.‏
‫انصرف.‏
‫‏-‏ هذا هراء.‏
‫-‏ انتبهي للسانك، يا "‏سيبوتا"‏.‏
‫‏-‏ أنا آسف.‏
‫-‏ لكننا أمام مهرب مخدرات
‫‏-‏ من الطراز الأول.‏
‫-‏ خدمة اجتماعية؟
‫الدليل ث!‏
‫طائرات السيد "‏سيل"‏ من أسرار الدولة.‏
‫‏-‏ سئمت للغاية.‏.‏.‏
‫-‏ "‏سيبوتا"‏!‏
‫.‏.‏.‏من رقصة القط والفأر اللعينة.‏
‫سوف أعاقبك بتهمة احتقار المحكمة.‏
‫آسفة.‏ أنا آسفة جدا.‏
‫إذن، سوف أمشي من هنا حرا.‏ الآن.‏
‫قرار ولاية "‏أركنساس"‏ يا سيد "‏سيل"‏.‏
‫أيجب أن أغادر؟
‫مع السلامة.‏
‫مرحبا، يا عزيزتي.‏
‫٢٠ ديسمبر، ١٩٨٥ -‏ تسجيل
‫أميل إلى اتخاذ القرار دون ترو.‏
‫ربما.‏.‏.‏
‫ربما كان علي أن أطرح مزيدا من الأسئلة.‏
‫"‏سي آي إيه"‏ ١٩٧٩
‫اعذراني، سيدي وسيدتي.‏
‫هل لكما أن تبتعدا عن طريقي؟
‫أريد تشغيل سيارتي لا غير.‏
‫‏-‏ نعم.‏
‫-‏ ماذا؟
‫أقدر ذلك الآن فعلا.‏
‫عزيزي، استمر في السير.‏
‫شكرا لكما.‏ أردت فقط تشغيل سيارتي.‏
‫أقدر ذلك.‏
‫كنت أقضي كل يوم في نزل مختلف.‏
‫هل لك أن تبتعد عن الطريق قليلا؟
‫شكرا لك.‏
‫نزل مختلف في كل يوم.‏
‫"كولومبيا"
‫هذا من أجل ضمان مستقبل الأولاد.‏ شكرا.‏
‫لكن كان علي أن أذهب
‫إلى بيت الرعاية في ـ"‏جيش الخلاص"‏
‫كل مساء في نفس الوقت.‏
‫أوامر القاضي.‏
‫أنت هنا لخدمة المجتمع؟
‫نفس الزمان، ونفس المكان.‏
‫‏-‏ أنا آسف، ما اسمك؟
‫-‏ "‏لويس"‏.‏
‫‏-‏ "‏لويس"‏.‏ أنا "‏باري سيل"‏.‏
‫-‏ سعيد بلقائك.‏
‫سعيد بلقائك أيضا.‏
‫ضع توقعيك هنا.‏
‫١٢٠ يوما دون توقف.‏
‫تم الأمر.‏
‫ربما من الأفضل لو تبعد شاحنتك، كذلك.‏
‫الـ"‏كونتراس"‏ كانوا متحمسين جدا
‫لتواجدهم في "‏أمريكا"‏.‏
‫١٨ يناير، ١٩٨٦
‫"‏كونتراس"‏ "‏مينا"‏ ١٩٨٢
‫مرحبا، يا "‏باري"‏.‏
‫متى ستأخذني لأطير، يا رجل؟
‫شكرا، يا "‏باري"‏.‏
‫لا تخبرهم أنني أعطيتك هذه.‏
‫٢٤ يناير، ١٩٨٦
‫اليوم ٣٦.‏
‫تعرف، أظن أن بإمكانك القول
‫إنني أساعد في بناء جيش،
‫١٩ فبراير، ١٩٨٦
‫والدفاع عن بلد،
‫وإنشاء أكبر "‏كارتل"‏ للمخدرات عرفه العالم.‏
‫مكافحة المخدرات، المخابرات المركزية،
‫البيت الأبيض.‏
‫لقد كانت مغامرة جهنمية.‏
‫تماما.‏ أحيانا أكثر قليلا مما كنت أتوقعه.‏
‫اللعنة!‏ إن كنتم لا ترون
‫أن هذا أعظم بلد في الـ.‏.‏.‏
‫شرطة الولاية
‫سوف نتولى الأمر من هنا،
‫يا نائب الشريف.‏
‫تعتقد السلطات إن قتل "‏باري سيل"‏
‫بالرصاص ليلة البارحة
‫كانت بأمر من قادة المخدرات
‫في "‏ميديين"‏، في "‏كولومبيا"‏.‏
‫في الحرب الباردة
‫يرتعد الجبناء
‫"‏إيران"‏.‏
‫سوف نجعل "‏الإيرانيين"‏ يسلحون الـ"‏كونترا"‏.‏
‫تمت ترقية "‏شيفر"‏.‏
‫بعد إطلاق سراحه، "‏بيت"‏ اتجه للتدين
‫وصار واعظا في ريف "‏ألاباما"‏.‏
‫لم ير أحد الطيارين الباقين مرة أخرى.‏
‫استمر استخدام طائرة "‏باري"‏
‫لتسليح الـ"‏كونتراس"‏.‏
‫سحقا!‏ هيا، أيها العاهرة البدينة الكبيرة!‏
‫ارتفعي!‏
‫.‏.‏.‏حتى أسقطت فوق "‏نيكاراغوا"‏.‏
‫"سي-‏سبان"
‫عرفت الفضيحة التالية
‫بقضية "‏إيران-‏كونترا"‏
‫سيادة الرئيس، ما الذي تعرفه
‫عن الدعم المالي لـ"‏الكونتراس"‏؟
‫كل ما أعرف
‫أن مذاقه سيكون لذيذا
‫وأنتظر يوم غد بفارغ الصبر.‏
‫نائب الرئيس "‏بوش"‏، هل كنت تعرف
‫عن مساعدة "‏الكونترا"‏ أو لا، يا سيدي؟
‫"‏لوسي"‏ والأولاد رجعوا للاستقرار
‫في "‏لويزيانا"‏.‏
‫هل تريد صلصة معها؟
‫"شابيز"
‫للفروج المشوي
‫أجل.‏ شكرا لك.‏
تعديل التوقيت
OzOz