كايجو: وحش عملاق باليابانيّة
ياغر: صيّاد بالألمانيّة
،عندما كنت صبيًّا
وقتما كنت أشعر بالضآلة أو الوحدة
كنت أرفع رأسي وأتطلّع إلى النجوم
متسائلًا عمّا إذا يوجد حياة بالأعلى
اتّضحَ أنني كنت أنظر في الاتجاه الخاطئ
،عندما ظهرت مخلوقات فضائية في عالمنا
جاءت من أعمق أعماق المحيط الهادي
من شق ما بين صفيحتين تكتونيتين
بوّابة بين الأبعاد
الصدع
(كنت في الخامسة عشر عندما حطّ أول (كايجو
(رحاله على (سان فرانسيسكو
حينها، تمكنت الدبابات والطائرات
والصواريخ من القضاء عليه
بعد مرور ستّة أيّام وبعد أن قطع 35 ميلًا
ونتج عن ذلك تدمير ثلاث مدن
مئات الآلاف من الأرواح زهقت
أقمنا الحداد على موتانا
وخلّدنا ذكرى الهجوم
ومضينا قدمًا
،ثم بعدها بستّة أشهر
(الهجوم الثاني أصاب (مانيلا
المعامل الحمضي لدم الـ(كايجو) يخلق
(ظاهرة سامة سُميت بـ(زرقة الكايجو
(والهجوم الثالث أصاب (كابو
تلاه الرابع
علمنا حينها أن ذلك لن يتوقّف
إنها مجرد البداية
كنّا بحاجة لسلاحٍ جديد
الدول تآزرت ووحدت مصادرها
ورمت بعداواتهم جانبًا
من أجل تحقيق الصالح العام
لمجابهة الوحوش، صنعنا وحوشًا خاصة بنا
برنامج آليّي (ياغر) تم ابتكاره
كان يوجد نكسات في البداية
(الحمل العصبي للارتباط مع (ياغر
أُثبتَ أن لا يمكن لقائد واحد احتماله
لذا تم ابتكار نظام يعمل بقائدين
نظام تحكم نصفي
بدأت سلسلة انتصاراتنا
الـ(ياغر) أوقفوا الـ(كايجو) في كل مكان
لكن قوة الـ(ياغر) كانت
بمستوى براعة قائديه فحسب
لذا غدا قائدو الـ(ياغر) نجومًا مشهورين
وتحوّل الخطر إلى دعايا إعلاميّة
ووحوش الـ(كايجو) إلى ألعاب
أصبحنا بارعين به حقًّا
بالنصر
...ثم
تغيّر كل ذلك
إلى (جيبسي داينجر)، الذهاب إلى الرصيف الثامن
(المستوى (أي-42
(تم رصد (كايجو). الاسم الرمزي: (نايف هيد
الفئة الثالثة
يا (يانسي)، استيقظ
يوجد تحركات عند الصدع
استيقظ، لقد تم استدعائنا
عظيم
صباح الخير
ألاسكا) عام 2020)
حرب الـ(كايجو)، السنة السابعة
عظيم
صباح الخير
ألاسكا) عام 2020)
حرب الـ(كايجو)، السنة السابعة
صباح الخير
ألاسكا) عام 2020)
حرب الـ(كايجو)، السنة السابعة
كايجو) من الفئة الثالثة)
الأضخم حتى الآن
(الاسم الرمزي: (نايف هيد
ما الوقت الآن؟
الثانية يا صاح
هيّا تحرّك
بعد منتصف الليل؟ -
أجل -
ما رأيك؟
فريستنا الخامسة في الانتظار؟
(هيّا أيّها الأخوان (بيكت
حان وقت الإنزال
يا فتى -
أجل؟ -
لا تغتر
،منذ عدّة سنوات
ما كنت لتظنني أنا وأخي (يانسي) أبطالًا
مستحيل
طاب صباحك يا سيّدي
حسنًا، لنرتدي بزّاتنا
ونطيح ببعض الوحوش
لم نكن لاعبين رياضيين
ولا متفوقين في الدراسة
لكنّا كنا قادرين على
تدبّر أمرنا في الشجارات
ثم اتُضحَ أننا نمتلك مهارة فريدة من نوعها
كنّا متوافقين انسيابيًّا
حسنًا
إرسال المعلومات إلى الخوذة
سائل المعلومات ينتشر في دوائر البزّة
(طاب صباحكما أيها الأخوان (بيكت
تيندو)، كيف الحال يا صديقي؟)
(كيف سار الموعد مع (آليسون
ليلة أمس يا سيّد (تشوي)؟
لقد أُعجبت بي
لكن ليس كصديقٍ حميم
سوف تتسبّب بتعرضك لضربٍ مبرح
الرجل عليه أن يفعل ما يتحتّم عليه يا صاحبي
(استعد للإنزال يا سيّد (تشوي
الاستعداد للإنزال يا سيّدي
المارشال (بنتاكوست) حاضر في مركز القيادة
إحكام إغلاق قمرة القيادة
الاستعداد للإنزال
تم إحكام إغلاق قمرة القيادة
حرّروا للإنزال
جيبسي داينجر) جاهز للإنزال)
!ها نحن نبدأ -
أجل -
!ها نحن ذا
تم تأكيد التعشيق يا سيّدي
ابدأ ببروتوكول اتصال القائدين
جار البدء
بدء تسلسل بروتوكول اتصال القائدين
إطلاق (جيبسي)، الرصيف السادس
جيبسي داينجر) جاهز للإطلاق يا سيدي)
(إلى القائدين، هنا المارشال (ستاكر بنتاكوست
استعدا للاتصال العصبي
البدء بعد 15 ثانية
14...13...
12, 11, 10...
9... 8... 7... 6...
هل أنت مستعد للدخول في عقلي يا فتى؟
بعدك. السن قبل الجمال أيّها الكهل
بدء تسلسل اتصال القائدين -
5, 4, 3... -
مباشرة الاتصال العصبي
الانسياب
(تقنية الـ(ياغر
(مبنية على النظم العصبية لمقاتلات (داربا
يمتزج عقلا القائدين عبر
الذكريات مع جسد الآلي العملاق
كلما كانت الرابطة بينهما أقوى
كلما زدات براعتهما في القتال
الاتصال العصبي قوي ومتماسك
معايرة النصف الأيمن
معايرة النصف الأيسر
تم التحقق
أيّها السيدان، أوامركما هي الدفاع عن
منطقة (ذا ميركال مايل)، هل تتلقّياني؟
تلقيناك يا سيدي
لكن يوجد سفينة مدنية في الخليج
أيها السيّدان، أنتما تقومان بحماية
مدينة بها مليوني نسمة
لن نخاطر بتلك الأرواح لأجل
قارب على متنه عشر أشخاص
هل كلامي واضح؟
أجل يا سيدي -
هذا بارد -
أنت تعلم بما يدور بخلدي
أنا بداخل عقلك
أعلم -
لنذهب للصيد إذن -
!ها نحن ذا
هيّا يا أخي
تحرّك بقوّة
اقلق حيال نفسك يا أخي الصغير
يوجد أشياء لا يستطيع المرء مواجهتها
كوارث القدر
عندما ترى إعصارًا، لا يمكنك سوى الابتعاد عن طريقه
(لكن عندما تكون بداخل (ياغر
فجأةً، يمكنك قتال الإعصار
وبوسعك الانتصار
(ساحل (ألاسكا
عشر أميال بعيدًا عن الساحل
اربطوهم وانزلوا للاسفل
(ساحل (ألاسكا
عشر أميال بعيدًا عن الساحل
اربطوهم وانزلوا للاسفل
الآن
كم نبعد عن اليابسة؟
(سبعة أميال لنصل إلى مدينة (آنكوراج
لكننا لن نستطيع تجاوز المياه الضحلة
كلا، لن نتجاوزها
ماذا عن تلك الجزيرة التي
تبعد ثلاثة أميالٍ شرقًا؟
كلا، على بعد ميلين يا سيدي
ميل واحد يا سيدي
إنها تقترب
كيف يُعقل أنّها تقترب؟
(كايجو)
أدر الدفّة إلى الميمنة
أديرها بأسرع ما يمكنني
الآن
!يا إلهي
ما هذا؟
!تشبّثوا
تم تأمين السفينة
اضبط العزم -
حسنًا -
نل منه
أطلق عليه
أقوم بهذا
قراءات إطلاق يا سيدي
مدافع البلازما أُطلقت في المياه الضحلة
على بعد سبعة أميال من الساحل
جيبسي)، ماذا يحدث؟)
أتممنا العمل يا سيدي
أطلقنا عليه مرتين
قتلنا خامس فريسة لنا
لقد خالفتما أمرًا مباشرًا
،مع كامل الاحترام يا سيّدي
لقد قضينا على الوحش
وأنقذنا جميع مَن على القارب
عودا إلى موقعكما الآن
أمرك سيدي
(ارتفاع في قراءات الـ(كايجو
ذلك الوحش ما زال حيًّا يا سيّدي -
(جيبسي) -
ما زلنا نتلقّى قراءة
ذلك الـ(كايجو) ما زال حيًّا
أحضر القارب وابتعد عن هناك
هل تسمعني؟
(اقض عليه يا (رالي -
سأتولى هذا -
إلى القيادة، لقد أُصبنا
الذراع الأيسر توقّف عن العمل يا سيدي
البدن
لقد اخترق البدن
(أنصت إليّ يا (رالي
...أنت بحاجة
!كلا! كلا
!جار التحميل
الإطلاق الثاني أحرق كل أجهزة الاتصال يا سيّدي
لا أستقبل أيّة إشارات
الضغط ينخفض
لا يوجد قراءات يا سيّدي
ما العمل الآن يا سيّدي؟
أريدك أن تراقب هذا المقياس
أوتعلم عمّا أرغب في العثور عليه؟
أرغب في العثور على سفينة كاملة
ذلك ما أرغب بالعثور عليه
مهلًا
!مهلًا! مهلًا! مهلًا
!عندك! عندك
احفر
ماذا يكون؟
إنها لعبة قديمة
لن نعثر على أيّ شيء ثمين
أنصت
!سُحقًا
!يا إلهي
!ابق عندك
يا سيّد؟
هل أستطيع مساعدتك؟
(يانسي)
اركض
أحضر المساعدة بسرعة
ستكون بخير
حافة المحيط الهادي
ترجمة: خالد خطاب & شيماء عادل & كريم زكي
وحوش الـ(كايجو) بدأوا بدراسة دفاعاتنا
إنهم يتكيّفون ويتطوّرون
ونحن نخسر الـ(ياغر) بسرعة
لا تواكب سرعة تصنيعهم
(ليما)
(سياتل)
(فلادفوستك)
الـ(كايجو) من الفئة الرابعة بدأوا بالخروج من الصدع
أعتقد أنّك تستطيع رؤية
هذا أيضًا يا سيادة المارشال
هذه لم تعد استراتيجية سليمة
بعد خمس سنوات
معدل الهجمات قد ازداد
قاعدة (ألاسكا)، اليوم الأخير
بعد خمس سنوات
معدل الهجمات قد ازداد
الـ(ياغر) لم يعودوا أفضل خط للدفاع
قاعدة (ألاسكا)، اليوم الأخير
أنا مدرك لهذا
رجالي هم مَن يلقون نحبهم
(في كل مرة يُهزم فيها (ياغر
...لهذا أطالبكم بفرصة أخيرة
أرجو المعذرة يا سيادة المارشال
المعذرة
بشن هجومٍ أخير بكل ما أوتينا من قوّة
أنصت لي
برنامج (ياغر) انتهى أمره
،ومن ناحية أخرى
برنامج السور الساحلي هو خيارٌ مبشّر بالآمال
العالم يقدّر كل ما قدمتموه أنت ورجالك
لكن انتهى الأمر
سنسمح لك بنقل كل الـ(ياغر) المتبقيين
إلى آخر مركز عمليات لدينا
(هونغ كونغ)
نحن مستعدون لتمويلك للأشهر الثمانية القادمة
حتى ينتهي بناء السور الساحلي
بعد ذلك، سيتوقف الدعم
ها قد سمعت إجابة طلبك أيّها المارشال
أهذا كل شيء؟
انتهى الأمر؟
بزّات، ربطات عنق، وابتسامات برّاقة
(ذلك كلّ ما هم عليه يا (ستاكر
نحن لسنا بحاجة إليهم
سور النجاة
(سيتكا، ألاسكا)
(السور المانع للـ(كايجو
بطاقات التموين يا رفاق
هيّا، هيّا
هيّا بنا
أحمل أخبارًا جيدة وأخرى سيئة يا رفاق
أيّهما تريدون مني أن أبدأ بسردها؟
!السيئة
:الأخبار السيّئة هي
لقى ثلاثة رجال أمس نحبهم
أثناء العمل أعلى السور
وما هي الأخبار الجيدة؟
الأخبار الجيدة هي أنه
يوجد ثلاث وظائف شاغرة
للعمل أعلى السور
مَن يريد العمل؟
من يريد توفير الطعام؟
هيّا
أنا هنا في (سيدني)، حيث وقع في وقتٍ
(سابق من اليوم هجومًا آخر من الـ(كايجو
ذلك الـ(كايجو) العملاق من الفئة الرابعة
اخترق السور الساحلي منذ أقل من الساعة
سور النجاة التي اعتقد مشيّدوه أنه غير قابل للتدمير
لمَ نقوم ببناء هذا السور؟
(الوحش دخل المدينة عبر خليج (سيدني
هذا الوحش
اخترق السور كما لو كان مصنوعًا من ورق -
(ولسخرية القدر، الـ(ياغر) المستغنى عن خدماته حديثًا (سترايكر يوريكا -
(الذي يقوده (هيرك
وابنه (تشاك هانسن) استطاع هزيمة الوحش
انظروا، لقد استغنوا عن برنامج
الـ(ياغر) بسبب قادة متوسطين
الأمر بتلك البساطة
هذا هو عاشر وحش يُقتل على يد
سترايكر يوريكا) حتى هذه اللحظة)
إنه رقم قياسي جديد
وما زلت ذاهبًا إلى (هونغ كونغ)؟
حتى في وقتٍ كهذا؟
لا يمكن مخالفة الأوامر
ما المفترض عليّ فعله غير ذلك؟
هيّا يا رفيق
(تشاك هانسن)، أحد قائدي (سترايكر يوريكا)
(الـ(ياغر) الذي هزم الـ(كايجو
(سيّد (بيكت
سيادة المارشال
تبدو في حالٍ رائعة
مضى وقتٌ طويل
خمس سنوات وأربعة أشهر
هل لي بكلمة معك؟
تفضل إلى مكتبي يا سيادة المارشال
استغرقت وقتًا في العثور عليك
(آنكوراج)، (شيلدون بوينت)، (نوم)
أجل، رجل في وضعي ينتقل بانتقال السور
يحاول الحصول على نوبات
عمل ليجني لقمة العيش
ماذا تريد؟
أمضيت آخر ستّة أشهر في
تنشيط كل ما تقع عليه يداي
يوجد (ياغر) قديم
أحد نماذج الجيل الثالث
ربما تعرفه
إنه بحاجة لقائد
أحزر أنني لم أكن أول خياراتك
أنت هو أول خياراتي
باقي قادة الجيل الثالث لقوا حتفهم
...انظر
لا أستطيع السماح لأي أحد آخر بدخول عقلي مجددًا
لقد اكتفيت
كنت متصلًا مع شقيقي عندما فارق الحياة
لا أستطيع خوض غمار تلك التجربة مجددًا
عذرًا
أولم تسمع يا سيّد (بيكت)؟
العالم على شفير الفناء
إذن أين ترغب بالموت؟
هنا أم بداخل (ياغر)؟
(رصيف (هونغ كونغ
السادسة مساءً
مركز عمليات (ياغر) الرئيسي
(سيّد (بيكت)، أقدم لك (ماكو موري
أحد ألمع رجالنا
وأيضًا المسئولة عن برنامج استعادة (ياغر) الجيل الثالث
لقد اختارت بنفسها مرشحي مساعديك
تخيلته بصورة مختلفة
مهلًا
بصورة أفضل أم أسوأ؟
أرجو المعذرة. لقد سمعت الكثير عنك
استرح
سنأخذ جولة في المنشأة أولًا ثم بعدها ستريك
(الآنسة (موري) الـ(ياغر) خاصتك يا سيّد (بيكت
انتظرانا رجاءً -
شكرًا لكم -
شكرًا لكم
تراجع! عيّنات الـ(كايجو) شديدة الندرة
لذا انظر لكن لا تلمس رجاءً
(أقدم لك فريق بحثنا يا سيّد (بيكت
(د.غوتليب) و(د. غايسلر)
(نادني بـ(نيوت
(فقط والدتي هي ما تناديني بـ(دكتور
هيرمان)، إنهم بشر)
لمَ لا تلقي التحيّة؟
طلبت منك ألا تناديني باسمي
الأول في وجود آخرين
أنا باحث بما يزيد عن عشر سنوات خبرة
أجل، عشر سنوات خبرة -
لدي عشر سنوات خبرة -
أنا آسف للغاية
بحقّك! أذلك (ياماراشي)؟
هذا الـ(كايجو) الصغير؟
أجل، تمتلك عينًا ثاقبة
أنا وشقيقي قضينا عليه في عام 2017
أوتعلم أنه كان أكبر وحش في فئته الثالثة؟
كان يزن ألفي ونصف طنًّا من الروعة
أو الفظاعة
أيًّا كان ما ترغب في إطلاقه عليها
اعذره رجاءً
(إنه معجب بالـ(كايجو
...إنه يحب
(اصمت يا (هيرمان
إنهم لا يعجبونني، حسنًأ؟
أنا أدرسهم
وبخلاف الآخرين، أريد رؤية أحدهم
حيًّا وعن قرب في أحد الأيّام
ثق بي، أنت لا ترغب بهذا
إذن ذلك هو قسم الأبحاث خاصتك؟
الوضع تغيّر
(نحن لم نعد جيشًا يا سيّد (بيكت
نحن المقاومة
مرحبًا بك في مركز العمليات الرئيسي
ساعة الحرب
(نعيد ضبطها بعد كل هجوم (كايجو
تجعل الجميع متأهبين
معدل الهجمات يتزايد
كم من الوقت على إعادة الضبط؟
إسبوع إن حالفنا الحظ
خبرائي يعتقدون أنه سيكون هناك
هجوم للـ(كايجو) قبل ذلك الوقت
(هذا المجمّع كان يحوي ثلاثين من الـ(ياغر
في خمسة أرصفة مثل هذا الرصيف
(الآن متبقٍّ أربعة (ياغر
لم أعلم أن الأمر بهذا السوء
إنه بذلك السوء
(كريمزون تايفون)، (الصين)
أحد العظماء
(تم تصنيعه في (شانزو
قلبه مصنوع من التيتانيوم الخالص
خمس محركات ديزل لكل جديلة عضلية
مقاتل مميت ومتقن
(يقوده الأخوة (واي تانغ
ثلاث توائم
مواطنون محلّيون
نجحوا في الدفاع عن ميناء (هونغ كونغ) 7 مرّات
(إنهم يستخدمون تشكيلة (ثاندر كلاود
أجل، إسلوب الثلاثة أذرع
إسلوب شديد الفاعلية
(هذا المدرع آخر نماذج (تي-90
(تشيرنو آلفا)
من الجيل الأول
أثقل وأقدم (ياغر) يعمل
(لكن لا تسيئ الظن يا سيّد (بيكت
إنه آلة حرب وحشيّة
أيضًا هذان
(ساشا) و(أليكسس كايدنوفسكي)
أجل، سمعت عنهما
(دوريات سور (سيبيريا
لم يخترق السور لمدّة ست
سنوات في ظل وجودهما
ست سنوات
(هيرك)! (تشاك)
(أهلًا بكما في (هونغ كونغ
انتظر مكانك
(ماكس)
تعال
أتتذكّرني؟
(لا تسيل لعابك على الآنسة (موري -
مرحبًا -
يهتاج عندما يرى امرأة جميلة
(رالي)، أقدّم لك (هيركليس هانسن)
صديق قديم منذ أيّام الجيل الأوّل
أنا أعرفك يا صاح
قمنا بعملية معًا من قبل
صحيح يا سيدي. منذ ستّة سنوات
كنت أنا وشقيقي
(كانت عملية إنزال لثلاثة (ياغر-
(أجل، في (مانيلا -
يؤسفني ما حلّ بشقيقك
شكرًا لك يا سيّدي
(هيرك) وولده (تشاك)
سيستلمان قيادة الهجوم
(باستخدام (سترايكر يوريكا
أسرع (ياغر) على وجه الأرض
أول وآخر آلي من الجيل الخامس
أستراليا) استغنت عن خدماته قبل)
(يوم من الهجوم على (سيدني
أجل، من حسن الحظ أننا كنا لا نزال بالجوار -
أجل -
الآن هو مستلم قيادة الهجوم
الهجوم على ماذا؟
أنت لم تخبرني بسبب وجودي هنا بعد
(سوف نهاجم الصدع يا سيّد (بيكت
سنربط 2400 رطلًا من الصواريخ
(الحرارية النووية على ظهر (سترايكر
ونقوم بتفجير لما يكافئ 1.2
(طنًّا من قنابل الـ(تي إن تي
وأنت والـ(ياغر) الآخرين ستتولّون الدفاع عنهما
ظننت أننا المقاومة
من أين لك بمتفجرات بذلك المقدار؟
أتتذكّر الروسيَين؟
يستطيعان جلب لنا أيّ شيء
هلّا بنا يا (هيرك)؟
تسرني عودتك
شكرًا لك يا سيّدي
سأريك الـ(ياغر) الذي ستقوده الآن
هلّا تمنحيني دقيقة يا آنسة (موري)؟
سيّادة المارشال
لقد هاجمنا الصدع من قبل
لم ينجح الهجوم
لم يعبر شيء منه
ماذا تغيّر؟
أمتلك خطّة وأريدك متأهّبًا
هذا كل ما في الأمر
(لنذهب يا (هيرك
ماكس)، تعال)
إلى الفريق السابع عشر
رجاءً الذهاب إلى الطابق الخامس
2-0
XY-2
R-E-Q.
في البداية، هجمات الـ(كايجو) كان
يفصلها 24 إسبوعًا عن بعضها
ثم 12 اسبوعًا ثم 6 أسابيع ثم كل إسبوعين
آخر هجوم في (سيدني) كان يفصل
إسبوع بينه وبين سابقه
بعد أربعة أيّام، قد نرى (كايجو) كل ثماني ساعات
حتى يصل فرق الهجمات إلى أربع دقائق
سيادة المارشال، أتوقع أن نشهد
هجومين خلال هذا الإسبوع
(سيّد (غوتليب
سوف أسقط 2400 رطلًا من القنابل الحرارية النووية
أريد أكثر من توقّع
هذه مشكلة
لأنه ليس بإمكانه إعطاءك شيء سوى التوقّع
لا أحشاء (كايجو) في نصفي من الغرفة
أنت تعلم القواعد
يتكرر هذا يوميًّا
أيها السادة، ركّزا على الموضوع
الأرقام لا تكذب
السياسة والشعر والوعود هي الأمور الكاذبة
الأرقام هي أقرب شيء إلى كتابة الرب
ماذا؟
هلّا تمنحني دقيقة؟
ستكون هناك هجمتان
سيتبعها ثلاث بعد وقتٍ ليس بطويل
ثم أربع
ثم سنكون موتى
أفهم هذا -
!وا حسرتاه -
هنا وقت الأخبار الجيدة
ها هو عالمنا
وها هو عالمهم
"وهذا ما نطلق عليه "الحلق
إنه الممر الذي يصل بيننا وبين الصدع
نعلم أنه ذو طبيعة ذريّة
أتوقع أن ازدياد التدفّق سيجبر الصدع على الاستقرار
والبقاء مفتوحًا لفترة كافية لتمرير الجهاز وتدمير بنيانه
وهنا حيث أرغب بالاعتراض
لأنني لا أرغب بالذهاب إلى
هناك بتلك المعلومات المحدودة
(لا تحرج نفسك يا (نيوتن
هذا ما أحاول قوله
اسمعاني ولو لثانية
اسمعاني رجاءً
لمَ نقوم بتصنيف الـ(كايجو)؟
لأن كل واحد منهم مختلف عن الآخر، أليس كذلك؟
أتلاحظان ما أقوله؟
أحدهم يبدو كقرش والآخر كسمكة
د. غايسلر)، ادخل في صلب الموضوع)
أجل -
ما أعنيه هو أنني لا أعتقد أنهم مختلفون -
هذه بعض العينات التي جمعتها
(جُمعت هذه من (سيدني
(وهذه من (مانيلا
منذ 6 سنوات
لديهما نفس الحمض النووي
إنهما مستنسخان
وهنا حيث يفقد صوابه بالكامل
يوجد الكثير متعلق بالـ(كايجو) أكثر مما نعلمه
وما عرفناه مجرد معلومات سطحية فحسب
(هذه قطعة من عقل (كايجو
إنه متضرر للأسف
وضعيف قليلًا
لكنه ما زال حيًّا
الآن، أعتقد أنني أستطيع ولوجه باستخدام نفس التقنية
التي تمكّن قائدي الـ(ياغر) من التواصل العقلي
فكّرا بهذا
أستطيع معرفة بشكل دقيق
كيف يمكننا عبور الصدع بأنفسنا
ما تقترحه هو إنشاء انسياب
مع أحد الـ(كايجو)؟
كلا، ليس مع (كايجو) بأكمله
بل مع جزء صغير من عقله
الحمل العصبي لن يتحمله العقل البشري
أتفق معك -
لا أتفق معك -
غوتليب)، أريد بياناتك أنت على)
مكتبي في أسرع وقتٍ ممكن
أمرك سيّدي
...كلا، لكن هذا -
(شكرًا لك يا (نيوت -
هذا هو أكثر شيء مدهش
نيوتن)، أعلم أنّك يائس لتثبت صحة كلامك حتى)
(لا تكون قد أهدرت حياتك على كونك مهووسًا بالـ(كايجو
لكن هذا لن يُفلح
(سوف يُفلح يا (هيرمان
وسأخبرك شيئًا آخر
الحظ يفضّل الأشجع يا رفيقي
لقد سمعتهما
لن يعطياك المعدات
وحتى إن أعطياك إيّاها
فستسبب بمقتل نفسك
أريد أن أصبح نجمًا مشهورًا
ها هو
!يا إلهي
انظري إليه
(جيبسي داينجر)
إنه جميل
يبدو كالجديد الآن
أفضل من الجديد
أصبح يمتلك مفاعلًا نوويًّا من نواتين
إنه فريد من نوعه الآن
دائمًا ما كان كذلك
ما انطباعك عن مركبتك أيها الفتى (بيكت)؟
بدن معدني صلب خالص
أربعون محركًا لكل جديلة عضلية
ناقل ذو عزم فائق لكل طرف
ونظام تعشيق جديد
اقترب
(تيندو)
تسرني رؤيتي يا صاحبي
تسرني رؤيتك أيضًا يا أخي
مثل الأيّام الخوالي
إذن، ما هي قصتكِ؟
استعادة الـ(ياغر) القُدامي
أخذ القادة السابقين مثلي في جولة
لا يمكن أن تكون هذه قصتكِ
أأنتِ قائدة؟
كلا، ليس بعد
أرغب أن أصبح كذلك أكثر من أيّ شيء
ما هي نتيجتكِ في نظام المحاكاة؟
واحد وخمسون إنزالًا
وواحد وخمسون هدفًا مدمرًا
هذه نتيجة مبهرة
لكنّكِ لستِ واحدة من المرشحين غدًا؟
لست كذلك
المارشال لديه أسبابه
أجل، لطالما يكون كذلك، أليس ذلك بصحيح؟
لكن مع 51 هدفًا مدمرًا، لا يمكنني
تخيّل ما قد تكون أسبابه
آمل أن توافق على خياراتي
لقد قمت بدراسة أساليبك
واستراتيجيّتك بالقتال
(حتى... موقعة (آلاسكا
وما رأيك؟
أظن أنه لا يمكن التنبؤ بتصرفاتك
من عادتك الانحراف عن
أساليب القتال القياسيّة
إنك تخاطر وتؤذي نفسك وطاقمك
لا أظن أنك الرجل المناسب لتلك المهمّة
عجبًا
أشكرك على صراحتكِ
قد تكونين على حق
لكن بيومٍ من الأيام، عندما تكونين قائدة
سوف ترين أنه أثناء القتال تتخذين قرارات
وسيكون عليكِ تحمّل العواقب
ذلك ما أحاول فعله
المرشّحون جاهزون
سنبدأ الاختبارات في الحال يا سيدي
جيد -
...لكن هنالك شيء -
ماكو)، سبق وأن تحدثنا حيال هذا) -
لن نتحدث عن ذلك الأمر ثانية
لقد وعدتني
ينبغي أن أكون القائدة التي تقود (جيبسي) معه
(ماكو)
الانتقام أشبه بجرحٍ مفتوح
لا يمكنكِ خوض الانسياب وأنتِ
بذلك المستوى من الانفعاليّة
..قصاصًا لعائلتي، أحتاج إلى
إن أُتيح لنا المزيد من الوقت
(رالي)
تعال واجلس معنا
أنا بخير، شكرًا
هيا، طاولتنا بها متسع كبير
لم أرَ خبزًا منذ فترة
(هونغ كونغ)
جمال الموانئ المفتوحة يكمن
في أنّ ليس بها تموين
لدينا بطاطس وبازلاء وفاصوليا
حلوة ورغيف لحم كبير
مرّر البطاطس
(رالي)، أعرّفك بابني (تشاك)
إنه قائدي المساعد الآن
،هو من يكون قائدي المساعد بدرجة أكبر
أليس كذلك يا أبي؟
إذن، أنت الرجل، صحيح؟
أنت الذي ستتولى الدفاع عني
بمركبتك الصدئة خاصّتك؟
تلك هي الخطة -
جيد -
إذن، متى كانت آخر مرة
قدت بها آليًّا يا (راي)؟
قبل حوالي 5 سنين
ما الذي كنت تفعله طيلة 5 سنين؟
أفترض أنه كان شيئًا على
قدر كبير من الأهمية
كنت من عمّال الإنشاءات
عجبًا! ذلك عظيم
أقصد أن ذلك مفيدٌ فعلًا
،كما تعرف، إن اشتبكنا بقتال
فيمكنك بناء وسيلة خلاصنا منه، أليس كذلك يا (راي)؟
(اسمي (رالي
لا يهمّ
اسمعني، إنّك فكرة (بينتاكوست) اللامعة
يبدو أن أبي معجب بك
لكن أمثالك هم مَن تسببوا
(بالإطاحة ببرنامج الـ(ياغر
أنت بالنسبة لي تمثّل معوّقًا
،إن أبطأتني
(سوف ألقي بك ككيس فضلات (كايجو
(إلى اللقاء يا (رالي
(هيا يا (ماكس
يمكنك لومي على هذا
لقد قمت بتربيته بنفسي
إنه فتى ذكي لكنني لم يسبق أن عرفت
إن كان عليّ معانقته أم إبراحه ضربًا
،مع فائق الاحترام يا سيدي
إني متأكد تمامًا مما يحتاج إليه
اختبارات المرشحين
الساعة 6:00 صباحًا
أربع نقاط مقابل صفر
أربع نقاط مقابل نقطة
أربع نقاط مقابل نقطتين
حسنًا، ماذا؟
لستِ معجبة بهم؟
ظننت أنكِ اخترتهم شخصيًّا
المعذرة؟
كلما ينتهي نزال
قمتِ بتلك الإشارة
وكأنك تنتقدين أدائهم
ليس أدائهم، بل أدائك
مناورتك
كان يمكنك النيل منهم جميعًا
بالاستغناء عن آخر حركتين
أتظنين هذا؟
بل إني متأكدة من هذا
ألنا أن نحدث بعض
التغيير في الأسلوب هنا؟
ما رأيك بأن نمنحها فرصة؟
أجل
لا
سنلتزم بلائحة المرشحين
التي لدينا أيها الحارس
المرشحون فحسب مِمّن يملكون
توافقية الانسياب
والتي أمتلكها يا سيادة المارشال
ماكو)، إن ذلك لا يتعلق بالاتصال العصبيّ فحسب)
إن ذلك يتعلق بالتوافق الجسدي أيضًا
ما الخطب يا سيادة المارشال؟
لا تظن أن أبرع من لديك
يمكنها التعامل معي على حلبة القتال؟
اذهبي
الفائز هو من ينفذ 4 ضربات
تذكرا، الأمر يتعلق بالتوافق
إن ذلك ليس بقتال بل حوار
لكنّي لن أتساهل معكِ
حسنًا
إذن لن أتساهل أيضًا
نقطة مقابل صفر
نقطة مقابل نقطة
نقطتان مقابل نقطة
ركّزي
نقطتان للكل
حريَ بك الحذر
ثلاث نقاط مقابل نقطتين
آنسة (موري)، تمالكي نفسكِ أكثر
ذلك يكفي
لقد رأيت ما كنت أحتاج أن أراه
وأنا أيضًا
إنها قائدتي المساعدة
لن يجري الأمر هكذا
لمَ لا؟
(لأن ذلك قولي يا سيد (بيكت
لقد اتّخذت قراري
توجّه لمقرّ القيادة العامّة
بعد ساعتين
واكتشف من سيكون قائدك المساعد
(ماكو)
علام كانت كل تلك الجلبة؟
أنا لست بمجنون
لقد شعرت به، صحيح؟
إننا متوافقين انسيابيًّا
شكرًا لك على دعمي
لكن ما من شيء لنتحدث حياله
تلك غرفتي
المعذرة
هيا، ظننت أنّكِ أردتِ أن تكوني قائدة
ماكو)، إن ذلك جدير بالنضال لأجله)
ليس علينا إطاعته فحسب
(الأمر لا يتعلق بالطاعة يا سيد (بيكت
بل يتعلق بالاحترام
هلا أخبرتني على الأقل ما تكون مشكلته
(في أعقاب واقعة (سيدني
والتي أوضحت عدم فعاليّة
"طبيعة برنامج "سور النجاة
الكثيرون يشككون بدوافع الحكومة
(ويتساءلون عن سبب وقف برنامج الـ(ياغر
اندلعت أعمال شغب على طول سواحل
بضعة مدن تطل على المحيط الهادئ
قمنا الآن بترحيل الملايين من المواطنين
والمؤن مسافة 300 ميل داخل البلاد
إلى المناطق الآمنة
مناطق آمنة؟
للأغنياء وذوي النفوذ؟
ماذا عن بقيتنا؟
أجل، أجب على السؤال
أظن أن "سور النجاة" ما يزال
أفضل خياراتنا في الوقت الراهن
وذلك كل ما سأقوله حيال تلك المسألة
شكرًا
(تجربة الانسياب بين بشري و(كايجو
المحاولة الأولى
الفص الدماغي هو الفص الجبهي
...الفرص تكون
الفصّ الدماغيّ متضرر بشكل كبير من أن
يتمّ الدخول في عملية انسياب معه
من الناحيةالغير علميّة
،هيرمان)، إن كنت تسمع هذا)
فإما أنني على قيد الحياة وعملت على برهنة
نجاح ما فعلته لتوّي
وفي تلك الحالة أكون أنا المنتصر
أو أنني ميت وأرغب أن تعرف أنها غلطتك بالكامل
إنها كذلك فعلًا
أنت من قدتني إلى هذا
وفي تلك الحالة، سأكون المنتصر أيضًا
نوعًا ما
...سأبدأ بعد ثلاثة
اثنين
واحد
(نيوتن)
ما الذي فعلته؟
اختبار (جيبسي داينجر) العصبي
سيبدأ في غضون 20 دقيقة
هلّا تسمحين لي بالدخول يا (ماكو)؟
فليتجه جميع القادة إلى قاعة الطعام
لقد قطعت لكِ وعدًا قبل زمن طويل
استعدّي
(التشغيل التجريبي لـ(جيبسي داينجر
الثامنة صباحًا
أجهزة الإرسال تلك لا تعمل
أحتاج لتبديلها
(التشغيل التجريبي لـ(جيبسي داينجر
الثامنة صباحًا
تعيين العُدّة بنمط الاختبار
في انتظار القائد الثاني
القائدان بداخل القمرة
سوف أتحكّم بذلك
الجانب إن لم تكن تمانع
ذراعي اليسرى لا تعمل بكفاءة عالية
بالطبع
أستقول أي شيء؟
لا فائدة من ذلك
سوف تكونين داخل عقلي بعد 5 دقائق
تبدين حسنة المظهر
القائدان داخل القمرة
ومستعدان للاتصال
باشر الاتصال العصبي
المباشرة في الاتصال العصبي
(نحن لسنا في جهاز المحاكاة الآن يا (ماكو
"تذكري، لا تتأثّري بالـ "ن.ع.م.م
"النفاذ العشوائيّ لمحفّزات المخّ"
ذكريات
دعيها تتدفق فحسب ولا تتعلقي بها
لا تعيريها انتباهك
لازمي الانسياب
الانسياب يكمن في الصمت
استهلال واجهة الانسياب العصبيّ
(انظر يا (رالي
!هناك
أمي
رالي)، أنصت إليّ)
تمت معايرة النصف الأيمن
تمت معايرة النصف الأيسر
الـ(ياغر) جاهز للعمل
(حسنًا يا (جيبسي
التهيئة تتم بشكل محكم
يستحسن أن تستعد
(تمّ ارتباط القائدين بـالـ(ياغر
!أيها المارشال
أحتاج للتحدث معك
(ليس الآن يا سيد (غوتليب
أنا متأكد أنه يمكنك أن تقدّر مدى
أهمية تلك اللحظة لي
نيوتن) كوّن جسرًا عصبيًّا من نفاية)
(وخاض الانسياب مع (كايجو
عثرت عليه منكبًّا على الأرض
وفي حالة ذهول
لا أعرف ما ينبغي عليّ فعله بالضبط
أخبرتك أن الأمر سينجح
أجل، فعلت
حسنٌ، ما الذي رأيته؟
كان مجرد فصّ دماغيّ
...لذا كل ما تمكنت من أن أناله كان سلسلة
من الصور... أو الانطباعات
أتعرف؟
الأمر كان أشبه بما تراه ما إذا
رمشت بعينيك مرارًا وتكرارًا
...كل ما تراه فعلًا يكون عبارة عن صور متفرقة
...كان مثيرًا للعواطف
(نيوتن)، (نيوتن)
(حسنًا، (نيوتن
...كان في غاية -
...نيوتن)، انظر إليّ) -
والآن أريد منك أن تتأنّى في
وقتك وتكون محددًا جدًّا
حسنًا
حسنٌ، لا أشعر وكأنهم
يتبعون دافعًا حيوانيًا فحسب
كما تعرف، الصيد وجمع الغذاء فحسب
أظن أنهم يهاجموننا بموجب أوامر صادرة لهم
ذلك مستحيل
أذلك مستحيل؟ -
إنه مستحيل -
...لأنه -
أتعرف؟ لمَ لا تخوض عملية انسياب مع كايجو؟ -
!أنت! اخرس
حاضر يا سيّدي -
!وأنت -
واصل التحدث
تلك المخلوقات، أولئك الأسياد
إنهم مستعمِرون
إنهم يباغتون العوالم
...إنهم
يستنزفونها وبعد ذلك ينتقلون للعالم التالي
وكانوا في عالمنا من قبل فيما
يكون أشبه بتشغيل تجريبي
بزمن الديناصورات
لكن الغلاف الجوّي لم يكن مساعدًا لهم
لذا ظلوا منتظرين حتى ينتهي ذلك الوضع
والآن ومع استنفاد طبقة الأوزون
وأول أكسيد الكربون والمياه الملوّثة
نحن قمنا بتحويل كوكبنا
لأجلهم بشكل عملي
لأنهم الآن سيعودون
والوضع ملائم تمامًا لهم
"الموجة الأولى كانت تتمثّل في "كلاب الصيد
الفئات من 1 إلى 4
لم تكن شيئًا يُذكر
غرضهم الوحيد كان استهداف
المناطق المكتظّة بالسكّان
!إبادة الحشرات الذين نكون نحن في نظرهم
الموجة الثانية تتمثل في المبيدين
وهم مَن سينهون العمل
وبعدها النزلاء الجدد
سيحتلّون كوكبنا
السبب الذي لأجله عثرت على
الحامض النووي المطابق
بأعضاء وحشي (كايجو) مختلفين
كان لأنهما مستولدان
نيوتن)، أحتاج منك)
أن تكرّر الاتصال
أحتاج للمزيد من المعلومات
ماذا؟ لا يمكنني ذلك
لا يمكنني فعلها ثانية
(ما لم يكن لديك دماغ (كايجو
طازج متروك في مكان ما
ألديك؟
!مبهرٌ للغاية
أجل، إنه يتذكر كيفيّة تشغيلها
أنت، أظهر بعض الاحترام
،عندما توفيّ أخوه
أعاد الـ(ياغر) إلى الساحل بنفسه
لقد عرفت قائدًا واحدًا فحسب
غيره تمكن من فعل ذلك
هنالك أفراد معيّنون عملهم هو
الحفاظ على بقايا وحوش الـ(كايجو) والمتاجرة بها
أجل، صحيح، تجّار السوق السوداء، صحيح؟
أجل، إنّهم يؤدون عملهم
في غضون ساعات
...إنهم يعادلون المعامل الحمضيّ للدمّ
ويحصدون ما يحتاجون إليه
والآن، ذلك الرجل
(يدعى (هانيبال شاو
(هو من يدير سوق الـ(كايجو
(السوداء هنا في (آسيا
عندما نفدت مواردنا الماليّة
لجأنا له طلبًا للمساعدة، وفي المقابل
منحته حقوقًا حصرية للتعامل
مع كل بقايا الـ(كايجو) في المنطقة
أنت فعلت ذلك؟
الأيام الأخيرة من الحرب يا سادة
"اذهب لملتقى شارعي "فونغ" و"تول
أرهم تلك البطاقة
وابحث عن ذلك الرمز
:وإليك مني نصيحة
لا تثق به
المعايرة اكتملت
!البدن
!لقد اخترق البدن
رالي)، أنصت إليّ)
...تحتاج إلى
الاتصال العصبيّ انقطع عن القائدين
كلاهما انقطعا عن الاتصال العصبيّ -
كلاهما؟ -
كلاهما
(إلى (جيبسي
لقد انقطعتما عن الاتصال العصبي
كلاكما انقطعتما عن الاتصال العصبيّ
أنا بخير
دعني أسيطر عليها فحسب
القائدة الثانية، انقطعت عن الاتصال العصبيّ -
إنك تعود لتوازنك -
لكن (ماكو) ليست كذلك
(ماكو) -
!إنها بدأت تتعلق بذكرى -
ماكو)، لا تعلقي بذكرى)
لازميني
لازمي الحاضر
لا تشتبكي بذكرى
(ماكو)
!(ماكو)
أنصتي إليّ
ماكو)؟)
!أمي
(ماكو)
تلك مجرد ذكرى
لا شيء من هذا واقعيّ
تم تفعيل منظومة الأسلحة
جار شحن مدفع البلازما
!سُحقًا
تم تفعيل منظومة الأسلحة -
قم بالتحويل لنظام الأمن من التعطّل -
نظام الأمن من التعطّل لا يستجيب
!هنالك مشكلة بالمصدّ العصبيّ
اتصالها في غاية القوّة
تم شحن المدفع بالكامل -
(ماكو) -
ماكو)، أنصتي إليّ)
تلك مجرد ذكرى
ما من شيء منه واقعيّ
ليخرج الجميع من هنا الآن
!خط الكهرباء
قم بفصل الخط الكهربائي الرئيسي
قم بفصلهم عن العمل
فعلت ذلك لتوّي
تم تعطيل منظومة الأسلحة
(ماكو)
تم إبطال تمرين الجسر العصبيّ
لا بأس
تم إنهاء التسلسل الانسيابيّ
هل ترغبون في المحاولة من جديد؟
الأحياء الشعبيّة العظميّة
(هونغ كونغ)
(ملتقى شارعي (فونغ) و(تول
"منطقة للمشاة، جميع المركبات غير مسموح بها"
مرحبًا
أتبحث عن القليل من
مسحوق عظام الـ(كايجو)؟
القليل من مسحوق... ؟
القليل من مسحوق عظام؟
لا، لمَ عساي أريد هذا؟
من أجل تعزيز قدرة الرجل الجنسيّة
أنا شخصيًّا أستعمله
فهمت
لا، شكرًا
(أنا أبحث عن (هانيبال تشاو
تعال
هانيبال تشاو)، صحيح؟)
بالتوفيق
!رباه
ربّاه
إن المكان جنّة هنا
(تلك غدة لمفاوية لأحد (كايجو
!الفئة الثانية
وعلى ماذا تعمل هنا؟
أتلك بشرة ميّتة لـ(كايجو)؟
في حالة ممتازة؟
أذلك طفيلي جلدي
لأحد الـ(كايجو)؟
!لم يسبق أن رأيتهم على قيد الحياة من قبل
!(فهم يموتون حالما يتم القضاء على الـ(كايجو
!ظننت أنه لا يمكن أن تبقيها حيّة
يمكنك ذلك إن أغرقتهم بالأمونيا
ما الذي تريده؟
(أبحث عن (هانيبال تشاو
تم إخباري أنه هنا
من يريد أن يعرفه؟
لا يمكنني فعلًا البوح بذلك
ستاكر بينتاكوست) أرسلني)
هذا عظيم
هذا ممتاز
أفهم من ذلك أنك (هانيبال تشاو)، صحيح؟
أيعجبك الاسم؟
استوحيته من شخصيتي التاريخية المفضّلة
وثاني أكثر مطعم مفضّل لي لإعداد
"السيشوان الصيني" في "بروكلن"
والآن أخبرني بما تريد
قبل أن أبقر بطنك كخنزير
وأطعمك للطفيليات الجلديّة
لا يمكنها السيطرة على عملية انسيابها
وهو من انفصل عن الاتصال العصبي أولًا -
جميعنا يعرف ما حدث -
لا يمكننا تحمل أية أخطاء
وحوش الـ(كايجو) تستمر في التطوّر
وهم مستمرون بهزيمتنا
هو خسر فعاليته
وهي مبتدئة
لا أريدهما أن يتوليا حمايتي أثناء
عملية القصف خاصتي يا سيّدي
(عليك أن تنتبه لنبراتك يا سيد (هانسن
ابق هناك
امنحني لحظة معه
كلاكما تشكلان عارًا
سوف تتسببان في مقتلنا جميعًا
(وإليك الأمر يا (رالي
أريد العودة سالمًا من تلك المهمّة
لأنني أحب حياتي كثيرًا
إذن، لمَ لا تسد لنا جميعًا
صنيعًا وتتوارى عن الأنظار؟
فذلك الشيء الوحيد الذي تجيده
!كفّ عن هذا! الآن
أجل، هذا صحيح
إنّك تكبح جماح صديقتك
الحميمة فحسب
أحدكما أيّها الباغيتان
يحتاج لضبط
اعتذر لها -
تبًا لك -
لقد قلت اعتذر لها
!أنتما! كفى
ما الذي يجري؟
انهضا! كلاكما
(بيكيت)، (موري)
إلى مكتبي، الآن
لا، لم ننته بعد -
!هذا انتهى -
إنّك حارس، بحقّ المسيح
لمَ لا تبدأ التصرف كواحد؟
أنا من انفصلت عن الاتصال العصبي أولًا
كانت غلطتي أنا
لا
لم يكن ينبغي عليّ أبدًا
ترككما تقودان نفس الآلي
ماذا سيحدث إذن؟
سوف تعاقبنا؟
ليس أنت
أطلب الإذن بالانصراف يا سيدي
(تم منحك الإذن يا آنسة (موري
(ماكو)
ما الذي تفعله يا سيدي؟
إنها أقوى مرشحة بفارق كبير
أيّ خيار آخر لدينا؟
!أخبرني
!لا تدع سلوكي الهادئ يخدعك أيّها الحارس
!الوقت الحالي لا يعدّ وقتًا ملائمًا لتمرّدك
ماكو) عديمة الخبرة بشكل كبير)
فيما يخصّ كبح ذكرياتها أثناء القتال
ليس هذا سبب معاقبتك إيّاها
كنت بذكرياتها
لقد رأيت كلّ شيء
لا أكترث بما تظن أنك رأيته
أعرف ما تعنيه لك
...لقد رأيته، أنا
هذه المحادثة انتهت
أيها المارشال
أيها المارشال، ألا يمكننا التحدث
حيال هذا لثانية واحدة؟
لقد أنقذتها
لقد ربيتها
إنك لا تحميها الآن
إنك تثبّطها
أولًا، إياك أن تلمسني ثانيةً أبدًا
...ثانيًا
إيّاك أن تلمسني ثانيةً أبدًا
والآن، أنت لا تملك أية فكرة عمن أكون
أو من أين أتيت
ولست أوشك على إخبارك قصة حياتي بأكملها
كل ما أحتاج لأن أكونه لكم
...وللجميع بمركز العمليات هذا
هو نقطة ثابتة
آخر الصامدين
لست بحاجة إلى تعاطفك أو إعجابك
كل ما أحتاج إليه هو انصياعك
للأوامر ومهاراتك القتاليّة
وإن كان لا يمكنني الحصول على ذلك
فيمكنك إذن العودة إلى السور
الذي عثرت عليك تزحف عليه
هل أوضحت ما لديّ؟
أجل يا سيّدي
جيد
أنا آسف
كان ينبغي عليّ تحذيرك
عمليات الانسياب الأولى تكون صعبة
لم تلجي ذكرياتي فحسب
بل ذكريات شقيقي أيضًا
،)عندما انتُزع (يانسي
كنّا ما نزال متّصلين
شعرتُ بخوفه، بألمه
...وعجزه وبعدها
فارق الحياة
شعرتُ بذلك، أعرف
عندما تسكني عقل أحد
لفترة طويلة
يصبح الصمت أصعب ما تواجهينه
وكي تسمحي بدخول أحد
والاتصال به
عليكِ أن توليه ثقتكِ
لقد كان الانسياب اليوم قويًّا
قلبه... متى رأيته آخر مرّة؟ -
منذ وقت ليس ببعيد -
حركة عند الصدع
حدثان
قراءتان، يشير مدى التوسّع
إلى الفئة الرابعة
عفوًا
توسّع الصدع قبل ساعة من منتصف الليل
لدينا وحشان، كلاهما من الفئة الرابعة
(الاسم الرمزي: (أوتاشي) و(ليذرباك
سيصلان (هونغ كونغ) خلال ساعة
أخلوا المدينة وأغلقوا الجسور
أريد أن ينتقل كافة المدنيين
إلى الملاجئ فورًا
(كريمزون تايفون)، (تشيرنو ألفا)
أريدكما أن تتصدّرا المرفأ
(ابقيا في نطاق (ميركل مايل
سترايكر)، أريدكما أن تتراجعا)
وتؤمّنا شريط الساحل
لا يمكننا تحمّل خسارتكما
لذا الاشتباك هو ملاذكما الأخير -
أمرك سيّدي -
وأنتما...ابقيا مكانكما
!هيّا بنا
إلى القيادة، (سترايكر) متأهّب ومستعد للانطلاق
إلى القيادة، نقترب من الموقع
وفي انتظار التعليمات
(الزما (ميركل مايل
واشتبكا حسبما يترآى لكما
يا رفاق، ابقوا يقظين
ذانك الوحشان هما أكبر ما رأيناه قطّ
من الفئة الرابعة حجمًا ووزنًا
يتقدّم (تشيرنو ألفا) نحو الموقع المحدد
جار الانفصال عن وسيلة النقل
(بلغ (تشيرنو ألفا) موقعه بـ(ميركل مايل
يتوجّه (تشيرنو ألفا) صوب الساحل
المصابيح الضوئيّة تعمل
انظر إليهم
يظنون أن (الكايجو) مُرسلون من السماء
وأن الآلهة تُبدي سخطها من أفعالنا
المغفّلون
وبماذا تؤمن أنت؟
...حسنًا
(أؤمن أن مسحوق عظمة (الكايجو
يساوي 500 دولار للرطل
ماذا تريد؟
(أريد الولوج إلى دماغ (كايجو
دماغ ليس به أيّة أضرار
لا، لا، عظم الجمجمة شديد الثخانة
...بمجرّد أن تنتهي من ثقبه -
يموت الدماغ -
ولكنّي أتحدّث عن الدماغ الثانوي
كلانا يعلم أن (الكايجو) من الضخامة
بحيث يلزمه دماغين ليتحرّك، مثل الديناصورات
أريد الحصول عليه
فيمَ تحتاج دماغًا ثانويًّا على أيّة حال؟
أعني، جميع أعضاء الـ(كايجو) يمكن بيعها
الغضاريف، الطحال، الكبد
!حتّى الفضلات
المتر المكعّب من الفضلات يحوي من
الفوسفور لما يكفي لتسميد حقل بأكمله
لكنّ الدماغ يحتوى على
تركيز عال من الأمونيا
فما الحكاية يا رفيقي الضئيل؟ -
المسألة سرّية -
لا يمكنني إخبارك
حتى لو أردتُ ذلك
لكنّها حكاية رائعة
لذا قد أخبرك
سأخبرك
(اكتشفت طريقة للانسياب مع (كايجو -
أتسخر مني يا فتى؟ -
إنه لمن المذهل طريقة عمل عقولهم
جميع عقول (الكايجو) متّصلة
كأن لتلك المخلوقات عقل خلية
!يا إلهي
لقد فعلتها، أليس كذلك؟ -
قليلًا، أجل -
أيّها الأحمق اللعين
!ثمّة حركة على اليمين
!إلى يمينك
(تشكيلة (ثاندر كلاود
(إلى القيادة! (تايفون) و(ألفا
!في مأزق، سنتدخل
الزم موقعك، لا تشتبك
نحتاجك لحمل تلك القنبلة، أتتلقّاني؟
يا إلهي، لن نقف مكاننا
!ونراقب موتهم، هيّا بنا
سحقًا لذلك
!إلى القيادة، سنتدخّل الآن
(سقط (تايفون
لنقتل ذلك الوغد
!تشيرنو ألفا)، لقد أصبنا بنوع من الحمض)
!هيّا
لقد تضرّر البدن
نحتاج للدعم فورًا
!(تماسك يا (تشيرنو
!نحن في الطريق إليك
!تسرّبت المياه إلى المفاعل
!ضربتنا القاضية
!أجل
لقد خسرنا (تشيرنو) للتوّ يا سيّدي
!إطلاق الصواريخ
ماذا يجري؟
ماذا حدث؟
الانفجار عطّل جميع دوائر الـ(ياغر) الرقمية
ما كان ذلك بحقّ الجحيم؟
!إلى مركز القيادة -
لم يسبق لي رؤية ذلك -
إلى مركز القيادة
إنّها تتأقلم، تلك ليست آليّة
!دفاعيّة بل سلاح
!(صِلني بـ(سترايكر -
لا استجابة، لقد احترقت دوائر آليهما الرقمية -
سأستغرق ساعتين في تشغيل الداوائر الاحتياطيّة
!جميع أنظمة (الياغر) رقميّة
ليس جميعها حضرة المارشال
جيبسي) يعمل بنظام تناظريّ)
بالطاقة النوويّة
(ثمّة اثنان من الـ(كايجو
علينا الذهاب
انتظر لحظة، عذرًا، ما الذي يجري ؟
ثمّة وحشان لعينان يتّجهان مباشرةً
(إلى مدينة (هونغ كونغ
لا، لا، مستحيل
لم يسبق أن هجم وحشان معًا
ربما لأنه لم يسبق لأحد
!أن انساب معها من قبل أيها العبقري
عندما يُجري قائدا الـ(ياغر) عملية الانسياب
الاتصال يكون في كلا الاتجاهين
كجسر، صحيح؟ -
!بالتأكيد، نعم -
!ينشأ اتصال متبادل
عقل خليّة" كما قلت"
ربما يحاول ذانك (الكايجو) العثور عليك
ماذا سنفعل؟
سأنتظر انتهاء العاصفة في مخبأي
(المحصّن من الـ(كايجو
أمّا أنت ستذهب إلى ملجأ عمومي
لقد جرّبته مرّة وحيدة
انصرف من هنا الآن
!عذرًا
!تحرّكوا، تحرّكوا! أنا طبيب
حسنًا، تريّثوا
دعوني أدخل
أنا طبيب، دعوني أدخل
أنا طبيب
(توجّهوا فورًا إلى الملجأ المحصّن من الـ(كايجو
لا توجد طاقة احتياطية
علينا أن ننسحب -
سأجرّب شيئًا آخر -
!لا! لا تنفصل
!ذراعي
!هيّا! قف على قدميك أيّها العجوز -
!لا تنادني بذلك -
!إنه في الخارج، علينا الخروج من هنا فورًا
!لن نبرح مكاننا
إننا الحائل الوحيد بين ذاك الوحش الدميم
ومدينة تعدادها مليوني نسمة
أمامنا خياران، إمّا البقاء والانتظار
أو نأخذ المسدسات الضوئية
ونفعل أمرًا شديد الحماقة
ما حال ذراعك؟ -
أعطني المسدس وحسب -
!يا هذا
!أظننا أغضبناه
(حسنًا يا (ماكو
!استعدي، هذه معركة حقيقة
!عظيم
!(هيا يا (جيبسي
!أطح به
!هيا! لنقض عليه معًا
!المِرفق النفّاث
تهيئة المِرفق النفّاث
!الآن
!(اصمدي يا (ماكو
!مدفع البلازما، الآن
تفعيل مدفع البلازما
!أفرغي الذخيرة
مهلًا
أظنّه قد مات ولكن دعينا
نتفقّد نبضه
حسنًا
لا يوجد نبض
لقد توقّف فوقنا مباشرةً
يا إلهي، يا إلهي
!هذا ليس بملجأ بل بطابور طعام
إنه يعرف مكاني
!إنه يعرف مكاني -
إنه يعرف مكاننا جميعًا -
كلا، أنت لا تفهمين
إنه يحاول النيل منّي
إنه يعرف مكاني
ويحاول النيل مني
يريد (الكايجو) هذا الضئيل؟
عمّ تتحدثين؟ ماذا قلتِ؟
ماذا تقول؟
يريد (الكايجو) هذا الضئيل؟
!يجب أن أخرج من هنا
!أخرجوني من هنا
...يجب أن
!تبًّا
لقد كانت نظّارة باهظة
هذا أسوأ شيء
تفعيل العزم
لا يمكنني تحديد مكانه
إنّه سريع الحركة
ابقي متيقظة
إلى المروحيّات، أيمكنكم رؤيته؟
!هيا
!سأعيق حركته
!أفرغي حاوية المبرّد اليسرى
تفريغ المبرّد
طرد ثاني أكسيد الكربون -
تفريغ المبرّد -
تسرّب في الهواء الداخلي
الحرارة تنخفض
!إننا نفقد الأكسجين
تم استنفاذ شحنة مدفعي البلازما
(لقد نفدت خياراتنا يا (ماكو
!كلا، ثمّة سلاح متبقٍ
تهيئة السيف
!قصاصًا لعائلتي
موازن الارتفاع معطّل
خمسون ألف قدم على الاصطدام
!انظروا، هناك
انخفاض حرج
أربعون ألف قدم
إلى قائدي (جيبسي)، أنصتا لي
حرّرا كافة كوابح الصدمات
استعينا بالجيروسكوب في قراءة التوازن
وحاولا الاعتدال
!إنها فرصتكما الوحيدة
عشرون ألف قدم
!طرد الوقود
!الآن
تحذير بالاصطدام
إننا نسقط بسرعة كبيرة
...تحضّري للاصطدام يا
ماكو)، تحدّثي إليّ)
ماكو)، هل أنتِ بخير؟) -
أجل، ماذا عنك؟ -
!اذهب إلى (د. غايسلر) على الفور -
حاضر يا سيّدي -
أريد للـ(ياغر) المتبقيين لدينا أن يعودا
إلى كامل طاقتهما
!أمرك سيّدي
سنحصد الجلد والمخالب والأجنحة
سيتكالب الألمان على تلك البضاعة
دعيني أرى تلك الخريطة
(هنا سقط الـ(كايجو
وهنا سنركّز جهودنا
سنتولى أمره يا زعيم -
بالتأكيد -
!يا هذا
حسنًا، احزر من عاد أيها اللعين الأعور؟
(كما أنّك مدين لي بدماغ (كايجو
!(رايلي)
لن يعترف ابني بذلك أبدًا
ولكنه ممتن لك
كلانا ممتنان لك
(سيد (بيكت
(آنسة (موري
على مرّ سنوات من القتال
لم أشهد قطّ قتالًا كهذا
أحسنتما، أنا فخور بكما
وفخور بنا جميعًا
ولكن بقدر ما يبدو هذا قاسيًا
فلا يوجد وقت للاحتفال
لقد خسرنا طاقمين
ولا نملك وقتًا للحزن
أعيدوا ضبط الساعة
ما زلتُ لا أصدق ما فعلته بي
كان من الممكن أن يتم التهامي
كان ذلك هو المرجوّ
من حسن حظّك أنه لم يعد هناك داعٍ -
شكرًا جزيلًا لك على عطفك -
أنا ممتن لك على كل هذا
ولكن أتمانع أن تخبرني سبب تأخّر عمّالك
في استخراج ذلك الدماغ؟
إنهم يعبئون تجويف الدماغ بأكمله
بغاز ثاني أكسيد الكربون
كما في جراحة المناظير -
أجل، هذا واضح -
سيؤخر الغاز التفاعلات الحمضية بالتأكيد -
ويمكّننا من حصده -
لكن رجالي بحاجة إلى ضخّ الأكسجين
داخل بزّاتهم، لذا يتحرّكون ببطء
ما هي الأوضاع عندكم يا رجال؟ -
لقد وصلنا إلى منطقة الحوض العلوي -
في طريقنا إلى الفقرة الـ25
مقزز
حتى الرائحة من داخل البزّة يا زعيم
تبدو كرائحة أسماك السلّور الميتة هنا
يا زعيم
الدماغ الثانويّ قد تأذّى
لقد تضرّر وهلك -
اللعنة! كيف لهم أن يفشلوا؟ -
انتظر، انتظر
ماذا يقول؟
هل قال "انتظر"؟
لمَ ننتظر؟
هل تسمع هذا؟
إنه كصوت نبضات القلب
يا إلهي، هذا غير معقول
انتظر لحظة
!أعِده لي -
!أنصِت، أنصِت -
أنصِت لهذا
إنها حبلى
لا، لا، أرجوك
توقّعت هذا
مات
لم تكتمل رئتاه بعد
الحبل السرّي خنقه
من المستحيل أن ينجو خارج
الرحم لأكثر من دقيقة
نظرة واحدة هي كل ما أحتاجه
كنت واثقًا أنه لن ينجو
مخلوق لعين
...بأي حال، كنتُ أريد
ما مدى سوء مرضك؟
ولمَ لمْ تخبرني؟
ماذا يفترض أن أقول؟
تعرف أليّي الجيل الأوّل، لقد احتككنا
بأولئك الشرسين لمدة 14 شهرًا
آخر ما كان يشغلنا هو الوقاية من الإشعاع
لقد قدتُ زهاء دزينة من المهام
خضعت للإشراف الطبي لبعض الوقت
(ولكن كانت آخر مهمّة لي في (طوكيو
أنهيت القتال بمفردي
...ولكن لمدة ثلاث ساعات
تشبّعت بالإشعاع
حذّروني إن استقللت (ياغر) مجددًا
سيلحقني ضرر بالغ
نحن الوحيدان اللّذان خاض قتالًا بمفردهما
لهذا أحضرتك إلى هنا
ما الأمر؟ -
سيدي، الصدع يتوسّع -
لقد تلقّيت إشارتين للتو
والتوسّع غير مسبوق بقطر 40 متر
ما فئتهما؟
طبقًا للبيانات هم من الفئة الرابعة
ما وجهتهما؟
هذا هو الغريب، لم يبارحا مكانهما
إنّما يحومان فوق الصدع
كما لو كانا يحميانه أو ما شابه -
(ليتأهّب كلٌّ من (جيبسي) و(سترايكر -
سيدي، يعجز (هيرك) عن القيادة
...ذراعه
لقد سمعتني
...إشارتان، اثنان؟ هنالك
هنالك إشارتان للـ(كايجو) عند الصدع
!ليس ثلاث كما توقّعت
هيرمان)! لم أحظ بيوم جيد، مفهوم؟)
...أمامي 5 دقائق
من المفترض أن يكونوا ثلاثة -
قبل أن يموت الدماغ... -
لا أريد أن أهدرها في مناقشة نظرياتك -
كل ما يحدث خطأ -
من المفترض أن يعبر ثلاثة
من الـ(كايجو) ليس اثنان
من المفترض أن يعبر ثلاثة ولكنهما اثنان
أنا آسف، من المؤلم أن تكون مخطئًا
أليس كذلك يا (هيرمان)؟
أنا لستُ مخطئًا
ولكن ثمّة ما لا نفهمه هنا
هيرمان)، آمل أن نتجادل حول أيّ خطأ)
اقترفته في نموذجك التنبّوئيّ
ولكن في الوقت الحالي
الاتصال العصبي في أوجّ قوّته
إذا أردت تقديم المساعدة
فساعدني في ذلك
نيوتن)، أنا لست مخطئًا)
ثمّة طريقة واحدة للتأكد
وهي القيام بذلك معًا
سأرافقك
(هذا ما يفعله قادة الـ(ياغر
يتشاطران الحمل العصبي
أنت جاد؟ أستفعل ذلك من أجلي؟
أو ستفعل ذلك معي؟
ما دام دمار العالم هو البديل الحتميّ
فهل أملك خيارًا آخر؟
:إذن قُل معي يا صديقي
"سنسبر أغوار تلك الدماغ"
أعاهدك على أن نسبر أغواره بكل تأكيد
!(يا (تيندو)، (تيندو
أنت لم تجهز -
أدرك ذلك يا ذا السوالف -
أريد معرفة ما يجري -
لقد قال اجهز، فاجهز -
لا يمكنني قيادة (سترايكر) وحدي، صحيح؟
أبي مصاب، فمن سيكون شريكي؟
لا أذكر أنها كانت ضيقة هكذا
عودتك إلى قيادة الـ(ياغر) ستقتلك
وعدم قيادته ستقتلنا جميعًا
أصغي، أنتِ فتاة شجاعة
من حسن حظّي أني رأيتكِ تكبرين
ولكن ما دمتُ سأفعل هذا
فأريدكِ أن تحميني
أيمكنك فعل ذلك؟
!ليصغ الجميع
...اليوم
...على حافة أملنا
...في نهاية زمننا
لم نختر أن نثق بأنفسنا فحسب
بل بكلٍّ منّا
اليوم لا يجدر برجل أو بامرأة هنا
أن يقف وحده
ليس اليوم
اليوم سنواجه الوحوش المتربّصة بنا
ونباغتهم بهجومنا
!اليوم سنلغي نهاية العالم
انتقلوا إلى المناطق الآمنة على الفور
!سيادة المارشال
كانت تلك خطبة رائعة
ولكن كيف لنا أن نتوافق هناك؟
أحجب أفكاري في عملية الانسياب
لا ذكريات، لا خوف
لا رُتب
أمّا بالنسبة لك فيسهل قراءتك
أنت وغد مغرور يعاني مشاكل مع أبيه
لغز بسيط سَهُل عليّ
حلّه من أول يوم
ولكنك ابن أبيك
لذا سنتوافق انسيابيًّا معًا بشكل جيّد -
هذا يناسبني -
مرحبًا
عندما تتصل انسيابيًا مع أحد
تشعر أنه لا يوجد ما تتحدّث عنه
أريد فقط ألّا أندم
على عدم تفوّهي بتلك الأمور
لا داعي لأن تفعل ذلك
فأنا أعلمهم جميعًا
لطالما علمتُ
مرحبًا أيها الوسيم
سأشتاق إليك
اعتن به من أجلي
(ستاكر)
إنه ابني من يرافقك
ابني
أتعلمين يا (ماكو)، طيلة تلك الأعوام
كنت أعيش على أطلال الماضي
لم أفكّر قط في المستقبل
إلا الآن
لم يتسنّ لي الاستمتاع بوقتي
هل أنت مستعد لهذا؟
أجل، أجل
مباشرة الاتصال العصبي
...بعد 5
أربعة، ثلاثة، اثنين، واحد
هل أنت بخير؟
أجل، بالطبع
أنا في خير حال
الانسياب، لقد رأيته، أليس كذلك؟ -
أجل -
أصغِ، علينا تحذيرهم
...قادة الـ(ياغر)...الصدع
...الخطّة
لن تفلح الخطّة
الانفصال عن وسيلة النقل
إلى المركز، جميع المرافئ مغلقة وجاهز للغمر -
جميع المرافئ مغلقة وجاهز للغمر -
كلا الاتصالين العصبيين اكتملا
تم تأكيد الاتصال العصبي يا سيّدي
ما يزال الهدفان في تشكيلة دائرية
(في قاع (غوام
(الاسم الرمزي: (سكانر) و(رايجو
كلاهما من الفئة الرابعة -
عُلم -
!سنقفز قبل نصف ميل عن الجُرف المحيطيّ
تفصلنا ثلاثة آلاف متر عن الصدع
نصف ميل؟ أعجز عن رؤية
أي شيءٍ أمامي
كيف يفترض بنا إسقاط القنبلة؟
الرؤية منعدمة، الانتقال
إلى معدّات الملاحة
!سيدي
جيبسي)، ثمّة حركة على يمينك)
!إلي اليمين
نطاق الـ100 قدم خالٍ
الميمنة خالية
لا أرى شيئًا
أصبح على يسارك ويتحّرك بسرعة
إنه أسرع (كايجو) تم رصده
لا أرى أيّ شيء
إنه يتحرّك بسرعة كبيرة
(ركّز على الهدف يا (جيبسي
يفصلنا 600 متر على القفز
يفصلنا 400 متر ونقترب
توقّف الوحشان عن الحركة
سترايكر)، لقد توقّف الوحشان عن الحركة)
في اتجاة الساعة الواحدة
أيّها المارشال، ماذا تفعل؟ -
لقد توقّفا، لمَ توقّفا بحق الجحيم؟  -
لا أكترث لهذا يا سيّدي
إننا نبعد 300 متر عن القفز
ثمّة خطب ما -
سترايكر)، الوحشان لا يتبعانكما) -
!اقفز الآن
لا تفعل، لا تفعل
!لن يفلح ذلك
!تنحّ أيها الفاشيّ
!لن يفلح تفجير الصدع
ماذا تعني؟ ما الذي لن يفلح؟
سيّدي، لا يعني توسّع الصدع
أنك ستتمكن من تمرير القنبلة عبره
(الصدع يقرأ البصمة الجينية للـ(كايجو
كقارئ الشريط الرمزي في المتاجر
ثم يسمح لهم بالعبور
لذا سيتعين عليكم خداع الصدع
ليصدق أنكم تحملون نفس البصمة
وكيف يفترض بنا القيام بذلك؟ -
(أجلعه يعتقد أنك (كايجو -
(عليك أن تتشبّث بـ(كايجو
وتمرّ به عبر الصدع
(سيقرأ "الحلق" البصمة الجينية للـ(كايجو
ويسمح بمروركم
إن لم تفعلوا ذلك، ستنحرف القنبلة
عن الصدع كما في كل مرة وستفشل المهمّة
بما أنكم انتهيتم من سماعه
سترايكر)، قُم بالقفز) -
سيدي، ثمّة إشارة ثالثة قادمة من الصدع -
إشارة ثالثة قادمة من الصدع
إنه حدث ثلاثي -
يا إلهي، لقد كنت محقًا -
ما مدى ضخامته؟ أيّ فئة؟
الفئة الخامسة
سترايكر)، إنه من الفئة الخامسة)
الأوّل من نوعه
سترايكر)، إننا نراه)
إننا خلفكم مباشرةً بمئة متر
سنلتف حولكم من الناحية اليمنى
محاولين تطويقه
اتّخذوا تشكيلة الفريقين التقليدية
أشغلوه لعدة دقائق
!تحضّر للاصطدام
استلال السيف المجنزر
!لنقتل هذا اللعين
جيبسي)، إنه قادم من أمامك)
بكامل سرعته
!تفادوه
!أداة الإطلاق عالقة
لا يمكننا قذف القنبلة يا سيدي
ما زلنا مسلحين
!لكن البدن متضرر بشدة
نصف أنظمتنا تعطلت يا سيدي
...علينا تجاوز
كلا وحشي الـ(كايجو) يقتربان
من (سترايكر) وبسرعة
(اصمد يا (سترايكر
نحن قادمان لعونكما
!(لا يا (جيبسي
!لا تأت لعوننا
أتتلقى ما أقوله؟ -
!اصمدا -
!فلتبق مبتعدًا بقدر الإمكان
ما زال بإمكاننا بلوغكما
إننا قادمان لعونكما
لا يا (رالي)، أنصت إليّ
تعرف بالضبط ما عليك فعله
جيبسي) يعمل بمفاعل نووي)
!اذهب إلى الصدع
أفهمك يا سيدي
متجهان للصدع
ضرر البدن يبلغ 80 بالمئة -
الآن -
ماكو)، اسمعيني)
يمكنكِ إنهاء هذا
سوف أظل دومًا بجانبك
يمكنكِ دومًا أن تجديني بالانسياب
إننا نتحرك بمفاعل نوويّ
يمكننا تدمير الصدع
ما الذي يمكننا فعله يا سيدي؟
يمكننا أن نمهد الطريق
!للسيّدة
سوف يفجرون القنبلة
...حسنٌ، أبي لطالما كان يقول
إن أتيحت لك الفرصة، فاغتنمها
!لذا لنفعل هذا
مشاركتك كانت شرفًا لي يا سيدي
يا معلّمي
إني أحبّك
كل الأنظمة في حالة حرجة
يتم فقدان الوقود
!الأنظمة في حالة حرجة
الوقود يتسرّب
!ساقنا اليمنى مدمرة -
"خطر" -
لننه هذا -
كل الأنظمة في حالة حرجة -
ما الذي يفعلانه؟
ينهيان المهمّة
(إلى القيادة، معنا جثة الـ(كايجو
إننا متجهان إلى الثقب
يستحسن أن تكونوا مصيبين
لأننا بطريقة أو بأخرى
سنعمل على إنهاء هذا
تشغيل النفّاثات الخلفيّة بعد عدّي
ثلاثة، اثنين، واحد
!الآن
اصمدي
الأكسجين لدى (ماكو) منخفض
السّعة انخفضت للنصف
أيمكنك إعادة توجيهه؟ -
أنا أحاول يا سيدي -
(اصمدي يا (ماكو
سوف أحرق ذلك الوغد
لقد دخلا
نجح الأمر
مستوى الأكسجين لدى
النصف الأيسر بحالة حرجة
العمل بسعة قدرها 15 بالمئة
سعة قدرها 10 بالمئة
سعة قدرها 5 بالمئة -
إنّه يمنحها أكسجين من عنده -
...مستوى الأكسجين لدى النصف الأيمن
(لا بأس الآن يا (ماكو
بحالة حرجة
لقد نجحنا
يمكنني أن أنهي الأمر بمفردي
كل ما عليّ فعله هو السقوط
بوسع أيّ أحد السقوط
رالي)، مستوى الأكسجين لديك في حالة حرجة)
الوقت ينفذ منك
باشر انصهار نواة المفاعل واخرج من عندك
هل تتلقّاني؟
اخرج من عندك
تم قذف حجيرة واحدة
ولا إشارة على الانفجار بعد يا سيّدي
إلى مركز القيادة، إذا كان لا
زال بمقدوركم سماعي
فسوف أباشر انصهار المفاعل الآن
التفعيل اليدوي مطلوب
ماذا يحدث؟ -
المفتاح معطّل -
يجب أن يقوم بالأمر يدويًّا
الوقت ينفذ منه
يجب أن يقوم بالتدمير الذاتي الآن
التفعيل اليدوي مطلوب
!كلا
تشغيل الانصهار يدويًّا
انصهار المفاعل بعد دقيقة
انصهار المفاعل بعد 55 ثانية
خمسين ثانية
قذف حجيرة الإخلاء
5, 4, 3, 2, 1.
انصهار المفاعل
إصابة مباشرة
لقد تدمّر الصدع
!إلى المروحيّات
إلى المروحيّات الآن
تم رصد الحجيرة الأولى
إشارة التعقب ثابتة
والعلامات الحيوية مستقرة
أين هي الحجيرة الثانية؟
أستقبل إشارتها لكن لا
أستقبل أي علامات الحيوية
لا أشعر بنبضه
لا أظنه يتنفّس
أيمكنك تبيّن نبضه؟ -
رايلي)؟) -
ألا نبض لديه؟ -
لا أدري -
ماكو)، أصغي إليّ)
ربما تعطّلت المجسّات
لا يمكننا الجزم
كلا
كلا، لا تمُت
ماكو)؟)
لا تمُت، أرجوك
إنّكِ تعتصريني بقوة
عجزتُ عن التنفّس
(يحدّثكم المارشل (هيركليز هانسن
لقد أُغلق الصدع
!أوقفوا الساعة
"ساعة الحرب"
"معطّلة"
(ماكو)، (رايلي)
لقد حدّدنا موقعكما
المروحيّات في طريقها إليكما
اصمدا فحسب
هل أنتما بخير؟
أتتلقياني؟
يا رفاق؟
:ترجمة
خالد خطاب & شيماء عادل & كريم زكي
أين حذائي اللعين؟
:ترجمة
خالد خطاب & شيماء عادل & كريم زكي