حقوق الترجمه محفوظه حصرياً لموقع سينمانا شبكتي
Translated By Rasha Bashar
إرتفاعكِ
هو فقط منظر
كمؤشر على موقفكِ
أنت صغيرة فقط
كأحلامك
قد تكوني صغيرة ولستِ كبيرة و طويلة
ولكن العملاقة هو ما يلقبونكِ به
أنت فقط صغيرة مثل أحلامكِ
..أعلم أنني
!آسف
نعم , آسفة بشأن هذا
هذه ليست القصة التي نرويها
لا. نحن هنا من أجل الأرنب بيتر
بطل قِصتنا
أرنب شاب ذو قميص أزرق و بلا سروال
- الأرنب بيتر -
أنت! إختر شخصاً بنفس حجمك -
من دواعي سروري -
لم أقصد أنا
أنت تذهب إلى حديقة منزله مجدداً , كما أرى
!هناك طرق أكثر أمانا للحصول على وجبة -
نعم , لكنها ليست ممتعة -
ماذا قلت لك عن التسلل إلى حديقة ماكغريغور؟ -
أحرص على أن أحضر لكِ بعض القرنبيط ؟ -
ولد مطيع , الآن إذهب
حسناً , تحدث إليّ يا بنجامين -
إنه يجُز العشب -
و هذا ربما يعطينا ما يكفي من الوقت
أنظر إليه , الشر بعينه
حتى يجُز العشب بغضب
إليك هذه الفكرة المجنونة
ماذا لو لم نذهب , لأن آخر مرة
كان على وشك أن يمسك بك
انت لطيف جداً , يمكنني آن آكلك -
هذا بالضبط ما يريد هو أن يفعله بِك -
أعلى , أعلى -
لماذا أنتِ دائماً في القمة ؟ -
لأنني الأكبر -
!نحن ثلاثة توائم -
ما زلت الأكبر -
بـ16 ثانية -
متى كانت آخر مرة غسلت ذيلكِ ؟
حسناً, وقت الراحة انتهى , هيا
أجل -
سأسبقكم -
ليس إن سبقتكم أنا أولاً -
ليس عدلاً -
إلقوا نظرة جيدة , لأننا على وشك
أن نأخذ كل شيء
آسف , لا أعرف لماذا أنا بدين هكذا
أنا آكل السلطة فقط
إنها التتبيلة , إعزلها أو أضف قطرات
من الليمون , ستغيّر حياتك , ثق بي
حسناً , جميعكم تعرفون الخطة
أنا لن أدعي أن ما نحن بصدد القيام به
ليس متهوراً و صعباً , بل حتى خطير
ولكننا سننجح
لأن كل واحد منا يلعب دوراً حيوياً
مصمم خصيصاً ليناسب مواهبنا الفردية
راقبي , راقبي , راقبي , راقب
البطل
الآن لنفعل هذا -
خلفك مباشرةً -
مستحيل -
لماذا ؟ -
هل تخاف أن تعلق قدمي في فخ و أضطر إلى قطعها
و أنت تدعوني " أعرج " لبقية حياتي
و تصبح لديّ ندبة مرعبة , لكن كل الندوب الحقيقة
ستكون في الداخل ؟
آسفة لأنك سمعت هذا -
لا بأس , نحن عائلة , هذهِ مساحة آمنة -
حسناً , تجمعوا
هل أنتم مستعدين ؟ -
أجل -
بالطبع -
دائماً -
أعتقد -
أحبكم يا رفاق -
الآن, لنفعل هذا
الأمر سيكون ممتعاً
الخس, الفجل, اللهانة
" سأقول لك ما هو "اللهانة = السخيف
كم هو سهل سرقة خضار هذا الرجل
" لأن "اللهانة" مثل " السخافة
لا تفسر النكتة
!فلوبسي -
! نعم -
!موبسي
!كوتن تيل
!أنا بخير
طماطة , طماطو
بطاطا , بطاطو
لا أحد يقول "بطاطو " هل لاحظت هذا ؟ -
توقف عن العبث -
أستطيع أن أعبث بقدر ما أريد
..لا يمكنه سماعنا طالما أن جزازة العشب
تعمل
الأرانب
لا لا , توقف
غادر -
إنصرف -
أخرج من هناك
بيتر لا
سأضع هذهِ هناك -
لا تفعل هذا-
هل تظن أن هذهِ فكرة سيئة ؟ -
نعم, انها فكرة سيئة -
أنا أحصل على إشارات مختلطة , نعم أم لا ؟ -
إنها لا واضحة -
لا أستطيع رؤية فمك من خلال البوابة -
لا , لا , لا , لا -
أعتقد أنك قلت نعم -
لا -
"أنا سأختار " نعم -
لا ، لا ، بيتر -
ماذا ؟ -
يا إلهي -
لا
!بيتر , لا
أخرج من هناك
أيها الأرنب ، سأضعك في فطيرة
إترك السترة
مثلما فعلت بوالدك
صباح الخير سيد ماكغريغور -
إنه أنتِ -
يوم جميل أليس كذلك ؟ -
أعطني ذلك الأرنب -
..لديك شيء في
أنت بخير
هل أنت بخير ؟
هل غمز للتو ؟
لم أكن أعرف حتى أننا نستطيع أن نفعل ذلك
حسناً
هذا الوريد الذي يكون منتفخاً في رأسك دائماً
يبدو جيداً الآن , هل كنت تتأمل ؟
هذهِ هي حديقتي
دعني أخبرهم
هذهِ هي حديقته
ها نحن ذا
اعتقد اننا جميعا على نفس الصفحة
لذا الآن هذهِ الأرانب ستستسلم لغرزيتها الطبيعية
لإطعام أنفسها
المرة القادمة , ستكون الأخيرة
سأحرص على أن أخبرهم بهذا أيضاً
هيا يا اعزائي
هذهِ بي
إنها جارة السيد ماكغريغور و الأرانب
خمّنوا من تحب أكثر ؟
إلى الداخل , هيا , سأحضر لكم شيئاً لتشربوه
يجب أن تتوقفوا عن الذهاب إلى هناك
كان على وشك أن يمسك بكم هذهِ المرة
تعال إلى هنا أيها الصغير
لنجففك
إنها فنانة
انتقلت إلى الريف للعمل على لوحاتها
لا تشعروا بالسوء إن لم تفهموها أو تحبوها
أو حتى معرفة طريقة النظر إليها
انها سيئة و هي تعرف هذا
لذا من أجل المتعة , كانت ترسم السكان المحليين
جميلة
ولكن تذكير دائم
لما مرّ بهِ بيتر و عائلتهِ
أعدك أنني سأكون دائما هنا من أجلك
..و كانت معهم
منذ وفاة والدتهم
توقف المطر
آسفة بخصوص سترة أبي
أنا آسفة لأنك فقدت سترة أبي
أنا قلت هذا للتو
نعم, ولكن عندما تقولها الأكبر
إنها تعني أكثر نوعاً ما
إنها مجرد سترة
أبي وأمي لا يزالون هنا
و هنا و هنا و هنا و هنا
ولكن أقل بالنسبة لك , بما أنك قريب فقط
تعرف , أنت إبن أخ
..أنا لا أقصد أي شيء , أنا فقط
أريد أن أكون دقيق
حسناً, فقط عدوني أنكم ستبقون بعيداً
عن حديقته
إستعدته يا أبي
أمسكت بك أيها الأرنب
كنت أعرف أنك ستعود
السيدة ليست هنا لحمايتك الآن
لديّ شهية لأعداد فطيرة الليلة
فطيرة الأرانب
ماذا ؟
..هل هو
هذا حاسم جداً
حاسم جداً
..هذا يعني أنني
..أنني
لقد فعلتها , لقد فعلتها
ماذا ؟ -
لقد فعلتها -
لقد تخصلت منهم , من جائع ؟
كلوا هذا يا رفاق
ذهبت إلى حديقته ؟ -
لا , ذهبت الى حديقتنا -
بدوننا ؟
هذا كان سيعرضك للقتل
كاد أن يفعل
ماكغريغور ذهب ؟ -
إنه الآن في مكان أفضل -
حقاً ؟ -
أجل -
في شاحنة الآيس كريم تلك , ذات الأضواء الواضمة
في الواقع ، بيتر لم يستطع حتى الإدعاء
أنه أوقف قلب الرجل العجوز من الخوف
الفضل في ذلك يعود إلى 78 عاما
من خيارات نمط الحياة الرهيبة
مستحيل
حسناً ، هذه أرضنا الآن
لذلك دعونا لا نفقد عقلنا مباشرة
عملنا هو تنميّتها ، للحفاظ عليها
الاستعداد للمستقبل
..مع الإمتياز تأتي المسؤولية
آسف , لقد ضحكت على تعبير وجهكم
إفعلوا ما تشاؤون
!إنتظروني ! أنا لست مصممة للركض
آسف بخصوص هذا
إفعلوا أي شيء تريدوه , جربوا الطماطم
أنظر إليك أيها الكبير
انتظر, ألم .. ألم تحاول أن تأكلني ؟
..أظهر أسنانك , مثل
كان أنت! عرفت هذا
كيف حالك ؟ من الجيد رؤيتك
مرحباً أيها الأرنب الصغير
إستعدت أرضك مجدداً , كما أرى
أيها الشجاع
إنه ليس أمراً مهماً -
لا , إنه أمر مهم جداً -
أنت هزمت ماكغريغور
حسناً, إن كانت الهزيمة تعني أنني قلت له
"لقد إكتفيت من طغيانك"
"و هو قال: "أنا سأضعك في فطيرة
"و أنا قلت :"لا سيدي , أنا سأضعك في فطيرة
لا , لكن شكراً على الحفلة
هل بيغلنغ كان يتناول الكرفس ؟ -
من العار عندما لا تعرف من أنت أو أين تنتمي , هل تعلم ؟ -
أتريد بعضاً من هذا ؟ -
سآخذ واحدة فقط -
شكرا يا تومي. أنت واحد من الأخيار
!هذهِ الحديقة تأتي مع منزل مجاني
!نعم, هذا صحيح
!السيد ماكغريغور لن يعذبنا بعد الآن
!بعد الآن -
قابلوا توماس ماكغريغور
أو كما يعرف في المتجر الذي يعمل فيه
السيد ماكغريغور
أنتم ترونه في أسعد حالاته
يُعد قواته للمعركة
الناس الذين يقولون لا يمكنك السيطرة على كل شيء
لم يلتقوا بالسيد ماكغريغور هذا
72.043 درجة
"الزاوية التي أطلق بها "أبولو 13
أنا أعرف, كارلوس انت تعتقد أنني مجنون
ولكن الفتاة الصغيرة التي تريد أن تصبح رائدة فضاء
سوف تعرف ، و أنت للتو دمرت أحلامها
هذا كابوس
يجب أن تلفيها و تفرديها , لفيها وأفرديها
إنها الأشياء الصغيرة
يجب أن لا تخافوا من الدخول الى هناك أيها العصابة
دورات مياهنا يجب أن تكون نظيفة مثل نافورة الشرب
سيد ماكغريغور
المدير العام يطلب رؤيتك
هذهِ هيّ , الترقية
قالوا يمكن أن تكون هذا الأسبوع
كيف أبدو ؟
مثل رجل كان على وشك أن يشرب ماء المرحاض بقشة ؟ -
رائع -
لدي بعض الأخبار السيئة ، توماس
لا -
عمك الكبير وافته المنية -
لقد تلقيت الخبر للتو
أنا آسفة جداً
لم أكن أعرف حتى إن لديّ عم كبير
ماذا عن الترقية ؟
المعذرة ؟ -
معاون المدير العام -
الوظيفة التي عملت لأجلها طوال الـ10 سنوات الماضية
..أنت في حالة صدمة ، أنا أفهم. في أوقات الحزن
لا يوجد حزن , أنا فقط أريد أن أعرف
هل حصلت على ترقية أم لا ؟
لا , ذهبت الى بانرمان -
بانرمان؟ -
لكنه معتوه , أعني إنه ليس ذلك حتى
"إن كان معتوهاً سيكون إلهاماً لـ"نايجل بانرمان
لكنه يصدف إنه إبن شقيق مدير الإدارة
إذاً أنتم ترّقون معتوهاً غير مؤهل إلى منصب
!يتطلب مهارات مهمة , إستناداً إلى القرابة
هذهِ بريطانيا العظمى
انها عمليا مكتوبة في الميثاق
هل تريد أنني أريد تخطي أفضل رجالنا ؟ -
حسناً , إذاً لا تتخطيني -
هذا ليس الوقت المناسب للتفكير في العمل ، توماس
خذ بعض الوقت
خذ وقتاً بقدر ما تشاء -
لا , أنا لا أريد الوقت! أعتذر -
أنا لا أريد.... آسف
أريد الترقية و أنا أستحق الترقية
أعطيني الترقية جون, لن أخبر أحداً
أرجوكِ
أعطيني الترقية
آسفة
أنا آسف يا سيدي -
لا بأس -
آسفة يا سيدي -
ربما في المرة القادمة -
...كيف حالك , ماكجي
بانرمان
تهانينا
لم أكن أريدها حتى
كنت في جزيرة إيبيزا الليلة الماضية
الثُقل يأتي مع التاج , صحيح ؟
أنا أخذ استراحة, سأكون في مكتبي الكبير
!تعال هنا
!لقد وهبت حياتي لك
!أعطيتك كل شيء
..لماذا تعاملني
أنا آسف
هذهِ في الواقع قد تكون نعمة متنكرة
أحصل على منظور ما , أحصل على هواية
أخرج بعض الأوساخ من تحت أظافرك
تبدين مثل كل صاحب عمل , معلم , فرد أسرة
صديق و معرفة غامضة , حضيت بهم من قبل
سأنزع علامة إسمك الآن , توماس
..لا ، لا
مرحباً بكم في هارودز
آمل أن تستمعوا بشرب ماء المرحاض القذر
أنا أقترح بعض الوقت في الريف
انه مهدئ
!صافٍ
!نعم
!مائة وثمانين
!عاري
!نعم, الآن هو يحتفل
المقبلات ؟ -
سآخذ واحدة فقط -
لا, ترفعين قدمكِ ثم تقفزين
متى سأتمكن أنا من تصميم الرقصة ؟
عندما تكونين الأكبر
لا استطيع الانتظار كل هذا الوقت
دعونا نذهب لنحضر أمي و أبي
أين تريدها يا بيتر ؟ -
لا بأس بأي مكان -
أعني ربما... ربما أعلى قليلا ؟
كثير... أسفل قليلاً
إلى اليسار , لا إلى اليمين
أكثر, بعيد جدا, أسفل
إلى اليمين , أعلى
أقل , إلى أسفل
يمين , يمين
أسفل , أسفل ,أسفل
الوسط , يسار
يمين , أسفل
إلى يمينكم , إلى يساري
إلى أسفلكم , إلى أعلى
يسار , يمين
رائع
لقد ذهب الآن يا رفاق
أتمنى لو كنتم هنا لتستمتعوا بهذا
لن أسمح لأحد أن يأخذها منّا مجدداً
توماس ماكغريغور؟
وقع هنا من فضلك
من ويندرمير ؟ هذا مكان راقي -
أنا لا أعرف أي شخص من ويندرمير -
حسناً, إنه من الممتلكات غير المطالب بها
عادة يعني أنك قد ورثت شيئاً
لقد ورث شيئاً بالفعل
من عمه الكبير الذي لا يعرف شيئاً بشأنه
تبين ان المشاكل الحميمة تسري في العائلة
ويندرمير ؟ هذا في الريف
حسناً, الريف الراقي
المنازل هناك تعتبر فدية للملك
فدية تكفي لشراء متجر الألعاب خاصتي ؟ -
أتصور هذا -
وملئه بأرقى البضائع ؟ -
ينبغي هذا , نعم -
فدية كافية لشراء رفوف زجاجية
و زينة النوافذ الموسمية ؟
هذا , قد أضطر لإجراء بعض البحوث
بشأنه , سيدي
هل يمكنني أن أعود في وقت البريد غداً ؟
ذهابا وإيابا إلى ويندرمير, من فضلك
تفضل -
شكرا لك -
مساء الخير , هل أنت على علم بهذا الموقع ؟
قصر ماكغريغور ؟ -
نعم -
هل ستقيم هناك ؟ -
إنه فقط مؤقت -
أنا فقط أُقّيم حالة المنزل قبل أن أضعه
في سوق البيع
ولكن أنت تريدني أن آخذك إلى هناك ؟ -
نعم -
حسناً, إقفز -
شكرا لك -
أعتقد أنك حقاً ستحب العيش هناك -
من فضلكِ لا تتجدثي معي أثناء القيادة -
أعطني إياها
!أستطيع الطيران
اعتقد اني كسرت ضلع
كم عدد الأضلاع التي لدينا ؟
ثلاثة عشر -
مستحيل -
جميل
..لا لا لا
..أستطيع الطـ
ليس لدي شيء ضد الريف , أنا فقط أجده مقززاً -
نعم , لقد أوضحت هذا خلال الرحلة , سيدي -
أود فقط أن أصحح هذا في سجلاتكِ -
حسناً , سأنشئ سجل و أصحح هذا
بشر
!يا إلهي , فليخرج الجميع
!أخرجوا ! البشر قادمون
!بشر ! بشر
تعرفين إنه مثل .. من أنا
من أنتِ .. نعم
تعرفين مثل .. أننا جميعاً متصلون
لكن بأي حبل ؟
!بشر! بشر قادمون
ماذا يجب أن نفعل ؟ -
ماذا ؟ -
!إختبأوا جميعاً
!أشواككِ تطعنني -
!لست مصممة للإختباء -
من يعيش هكذا ؟
!أطفأوا الأضواء
لا , تومي
!تومي , إختبئ
لا, فقط لأنك لا تستطيع رؤيته
لا يعني إنه لا يستطيع رؤيتك , هل فهمت ؟
!الآن إختبئ
ماذا ؟ لا يا تومي
الآن أنت فقط تقف مثل الشمعدان
الآن أنت مفرش مائدة
..الآن أنت فقط
ماذا أنت ؟
أنا سوزان الكسولة
ماذا ؟
!تومي! تومي
!اخرجوا
!كل واحد منكم! ،أيتها الحشرات
!إبقوا بعيداً عن منزلي
كان لديه المفتاح
لا بد إنه من آل ماكغريغور
المصابيح الأمامية
فيليكس , أومض , أومض , أومض
هيا يا رجل , أومض , أومض , أومض -
المصابيح الأمامية -
هيا يا عزيزي
أشرقت الشمس من جديد ؟
!لا أستطيع أن أصدق ذلك
اعتقدت عندما أغمضت عيني الليلة الماضية
!أن الأمر إنتهى
!ولكن لدينا يوم آخر من هذا
لم يكن كابوساً
انه كابوس
ما هذهِ الموسيقى ؟ -
لا أعرف -
لكنها تبدو مثيرة للغاية و مغيّرة للحياة
مرحباً اعزائي
هل تتحققون من الجار الجديد ؟
لا تقلقوا , لا يمكنه أن يكون أسوأ
من السلطعون القديم , فلتبارك روحه
لا أعرف , ربما سيكون رجل عادي , لطيف
يبدو لطيف
يبدو طبيعي جداً
هذا ليس طبيعي جدا ، أليس كذلك ؟
هذا طبيعي
على أي حال, سيكون الأمر مشوّق
سيكون لدينا شخص جديد هنا
ليس جميعهم سيئيين , أعدكم
سأشرح له , أننا جميعاً نتشارك الأرض هنا
سأعطيه فائدة الشك
لا
...لم ينتهي الأمر , يمكننا أن ندخل من الخلف
..أو من خلال
..أو نستخدم
..أو خلف
لم أكن أعرف حتى إن هذا طريقاً للدخول
أرى أن البوابات عادت
أعتقد أنك لم تكن الإبن الشجاع , بعد كل شيء
يكفي أيها الخنزير , هذا يكفي
كانت ليلة ممتعة ، رغم هذا
لم آكل بهذا القدر منذ وقتٍ طويل
الحمية الغذائية تبدأ الآن
الآن
الآن -
انظروا -
مرحباً , آسفة
لم أقصد إخافتك , أنا بي , أنا أعيش هنا
مرحباً, أنا توماس
أنا أعيش هناك في لندن
بهذا الإتجاه
نعم. أنا هنا فقط مؤقتاً
أنا أصلح هذا المكان لأبيعه
و أستخدم عائداته لفتح متجر ألعابي الخاص
ويفضل أن يكون بالقرب من هارودز حتى يمكنهم
أن يشهدوا على خسارتهم
يا إلهي , هذهِ الكثير من المعلومات
آسف -
من الجيد أنك لست خائفاً من الإنفتاح -
ماذا يقولون ؟ -
أستطيع قراءة الشفاه -
أنا فقط بعيد جداً عن عواملي -
أعتقد أنك ستجد العوامل هنا , رائعة حقاً -
أعتقد أنك سوف تجد الفيلة هنا"
"تعاني من الغازات"
ماذا ؟
في رأيي إنه أجمل مكان على وجه الأرض
لقد أزداد جمالاً للتو
أنت لم تقل هذا
و نظيف , قوي , يعمل
البوابة
نعم -
.. لقد اعتقدت أنك كنت -
أنني أنا جميلة -
..هل -
لا, لا, لا. لا, أنا لم أقل هذا
لم أكن سأقول هذا
..أود أن أقول هذا -
لا, أنا لا أتصيّد -
لا بأس -
أنت جميلة -
و أنتِ مختلفة عن البوابة
لا أستطيع قراءة الشفاه, ولكنني أعرفها
هي تقول له أن يزيل هذهِ البوابات
و يدعنا ندخل الى الحديقة
حسناً, استمتع ببقائك الوجيز
لكن أرجوك لا تكن مثل الرجل العجوز السيء
الذي كان يعيش هنا , لقد كان غليظ جداً -
لقد كان عمي -
..لم تدعني أنتهي , لقد كان حقاً
..آسف, لا أستطيع
لا. لا يوجد كلمة منقذة , لقد كان غليظ حقاً
بدون إهانة -
لم تؤخذ -
لم أعرفه أبداً -
تبدو عقلاني أكثر بكثير -
حقاً ؟
يجب أن أقول , هذهِ البوابات محكمة جداً
هل تتوقع غزو أجنبي ؟
أنا فقط بحاجة لإبقاء الحياة البرية في الخارج
حيث تنتمي
حسناً, أنهم في الواقع ينتمون الى كل مكان
هذا مكانهم أولاً , نحن المتأخرين
كم من الوقت يستغرق القول "إترك البوابات مفتوحة
و أدخل الأرانب"؟
"إترك البوابة مفتوحة و أدخل الأرانب"
"بالتأكيد سأفعل يا سيدتي"
"و أريد أن أقول أن تلك الأرانب لطيفة للغاية"
"خاصة ذو السترة الزرقاء , إنه المفضل لديّ"
"و إليك هذهِ الهدية"
انتظر , لماذا تعطيه هدية ؟
كم هو لطيف منك
إنه لمشاهدة الطيور
شكرا لكِ
هذا واحد .. لديه أجنحة
نعم , هذهِ كانت ملاحظة مميزة للطيور
ستراها بإستمرار
لقد رصدت طائرك الأول , تأكد من تدوينه لاحقاً -
تدوينه ؟ -
إذاً هل هذهِ طريقة لتنظيم و توثيق فوضى السماء ؟ -
نعم -
حسناً, كان من اللطيف مقابلتك يا توماس
نعم ، أنت أيضاً
و دعنا نبقي هذهِ البوابة مفتوحة , هلا فعلنا ؟
كي تدخل الحياة البرية كما تريد؟
بالطبع -
لقد فعلتها -
سندخل , هيا
ربما المكان ليس سيئاً للغاية هنا , بعد كل شيء
لا -
أنا لا أهتم -
أنا ذاهب -
خلفك مباشرة -
لا, مستحيل , تتذكرين ماذا حدث لأبي , صحيح ؟ -
لكن أنت تدخل طوال الوقت -
هذا عيب في شخصيتي
أحصلي على عيبكِ الخاص
هيا بنجامين -
لماذا يذهب هو ؟ -
نعم, لماذا يجب أن أدخل أنا؟ -
لأن هذا عيب في شخصيته -
لأنه يوافق على كل ما أقوله مهما
كان غبي و متهور
لا, لا! أنت لست رئيسي
بنجامين -
! قادم -
لا يمكنني أن أدعه يذهب بمفرده
إنه غبي و متهور
أتمنى أن يكونوا بخير
سيكونون بخير , و إن لم يكونوا كذلك
أعتقد أنني سأكون الرئيس الجديد للعائلة
!بيتر , أرجوك كُن بخير
ما زلت أزيد بدانة -
كيف هو العمل مع عزل التتبيلة جانباً ؟ -
جيد. ولكن أنا لا أفهم لماذا هو صحي أكثر
أن أشربه كله دفعة واحدة
مثير للاشمئزاز
هيا
ماذا قلت لك ؟ قطرات من الليمون سهلة و بسيطة
فئران -
أركض -
مرحباً
هذا الرجل هو أسرع بكثير من القديم
أعتقد أن لدينا مشكلة
ما الأمر ؟
كل شيء رأسا على عقب -
أين أنت ؟
لم يكن علينا أن ندخل إلى الحديقة -
لا شجاعة لا مجد -
هل تخاف من أي شيء ؟ -
نعم , الموت وحيداً -
لهذا السبب أحضرتك معي
هل تعرفون ما نفعله بالفئران في المدينة ؟
نجدهم و نبيدهم
بنجامين
إتبعني -
لا أستطيع رؤية أي شيء -
إتبع صوتي -
!لا أستطيع سماع أي شيء -
إتبع قلبك ؟
ماذا ؟
من هذا الإتجاه , هذا الإتجاه
مثّل إنك ميّت
هذا هو ما يحدث عندما تجعل ماكغريغور يبدو
أحمقاً , ولعب ألعاب الكرنفال في الكوخ
هل ترون هذا جميعاً ؟
!هذا هو ما يحدث
لماذا أتحدث إلى الحياة البرية ؟
أنا أفقد عقلي
أعلم إنهم لن يستجيبوا
!هيا, هيا
!إقفزوا
حسناً, حسناً. فلوبسي, خذي الكيس
إذهبي إلى النافذة و ضعيه على رأسه
حسناً
موبسي , خذي الكيس
إذهبي إلى النافذة و ضعيه على رأسه
فهمت
..كوتن تيل , خذي الكيس
فقط عرقليه -
فهمت -
!لا
هل أنت بخير يا رجل ؟
كان الأمر وشيك
كان من الممكن أن أقتل
و ليس أنا فقط , ماذا لو أمسك بالفتيات ؟
هذه ليست مزحة ، بيتر -
أعلم -
أنا آسف
أنت بخير, صحيح ؟
لقد إستعدت سترتك
انها ليست رمزية كسترتي
و لم تكن ملكاً لوالدك
و هي بنية أيضاً وهذهِ غلطة
لأنك بني أيضاً
أعني بني و بني من يرتدي هذا ؟
إنها مطابقة قليلاً
نعم ، إنها في الواقع مربكة قليلاً
نصف الوقت نعتقد أنك عاري
أنا فقط أنظر إلى الأزرار
لكن في إحدى المرات , كانت حلماتك
على أي حال, لقد إستعدتها و أنت بخير
الآن بفضله , أنظروا إليه
كيس نحيل مُبلل
الآن استدر و أوصلنا الى المنزل ، يوجين
هنا جيد
جديد في المنطقة , ربما سيأخذ المنعطف التالي
فقط يستخدم المزيد من الوقود , ليست مفاجأة
إنه ليس صديقاً للبيئة
نحن لا نرث الأرض
نحن نستعيرها من أطفالنا
لقد قرأت هذا على كوب بلاستيكي
إن كنت ستنعطف , هذا مكان آمن للإنعطاف
..أعتقد أن هذا هو
أين ؟ -
أين يأخذنا ؟ -
إنه يأخذنا إلى المدينة
إذاً هذهِ هي لندن
!"بيغ بن"
إنها علاقة
أتمنى أن تقدري هذا ، فلوبسي
لم يتنسى لي السفر أبداً عندما كنت بمثل عمركِ
ماذا ؟ كنتِ بمثل عمري قبل ثلاث شوارع -
العمر يمر بسرعة -
لا بد أن هذا هارودز
أنيق
ماذا يمكنني أن أفعل لك ؟
لدي مشكلة قوارض -
أرانب , على ما أظن -
كيف تعرف ذلك ؟ -
أنت ماكغريغور الجديد -
جار بي -
كيف تعرف ذلك ؟ -
لقد ذكرتك -
هل فعلت ذلك ؟ -
ماذا قالت ؟
إنك تريد بيع منزلك بسرعة وتستخدم الأرباح
لفتح متجر ألعابك الخاص
ويفضل أن يكون بالقرب من هارودز ، حتى يمكنهم
مشاهدة فشلهم
هذا دقيق بشكل لا يصدق و مخيّب للأمال قليلاً
من تظنون هؤلاء الرجال ؟ -
إنهم يرتدون مآزر -
هذا لا يمكنه إلا أن يعني شيئاً واحداً
أنهم قنافذ -
فقط تأكد من أنها لن تكتشف أنك تصيد الأرانب
إنها تحبهم  , مثل العائلة
إقرأي شفاهم , موبسي
لو كنت شخصاً مثقفاً كنت سأقول إنها تعاملهم كبشر
أكثر من مما تفعل مع البشر الحقيقيين
لكنه ليس شخصاً مثقفاً -
لهذا السبب أظن أنها تكن مشاعراً لتلك الأرانب -
"لهذا السبب أظن أنها تكن مشاعراً لمؤخرات الرجال"
ماذا تقترح ؟ -
سياج كهربائي سيبقيهم في الخارج -
..لإبادتهم
سوف تحتاج بعض القوة النارية
..النيران تبدو .. لا أريد
!إنخفضوا
هؤلاء هم ! كنت أعرف
أين أنتم ؟ أعرف إنكم هنا
أخرجوا ! لقد رأيتكم
إبادتهم , أريد إبادتهم -
حسناً , إتبعني -
لا بأس , لدي 11 أضلاع أخرى -
في الواقع لديك 13 في كل جانب -
!ماذا ؟
..من الناحية الفنية إنها 26 لأن
الآن أصبح لديك 19
مرة أخرى, تضغط على هذا الزر
الإشارة ستنتقل لاسلكياً إلى هذا
هذا سوف يشعل شرارة , أي شيء بالقرب منه سينفجر -
أنا أفهم المبادئ الأساسية للأمور الأساسية -
انها صعبة , قليلاً
شكرا لكم
!قد بأمان
فقط تحركوا بسرعة
..طبيعتنا الأرنبية يجب أن تكون قادرة على
هل تعرفون ماذا ؟ هذا لم يكن سينجح أبداً
!انتبه أيها الأحمق
دعه وشأنه يا عزيزي , إنه فقط يقطين ريفي
يقطين ريفي ؟ أنا لست يقطين ريفي
..انا من لندن حيث أود أن
توماس ؟ -
بي -
مرحباً -
كيف حالك ؟ -
أنا جيدة جداً -
ماذا تفعل هنا ؟
..فقط أحضر بعض
الأجهزة
لماذا هي هنا ؟
لا , إنه يسرق دراجتها
لا , إنه بسرقها
لا
انها ستذهب طواعية و تستمتع بصحبته -
هيا , هيا -
هيا
هذا الكثير من الضحك
أكثر من ذي قبل ، حتى
أنها تظهر المزيد من الأسنان -
يعني أنها معجبة به -
إنها ليست معجة به , إنها فقط لطيفة
إنها تبتسم لنا طوال الوقت
ليس هكذا
تفضل
هل تريد أن تشرب شيئاً؟
نعم ، من فضلكِ
هل هذهِ لوحاتكِ ؟
هذهِ مجرد .. جاري العمل عليها
لا, لا, هذا جميل
شكرا لك
يا لها من سفوح جبال
إنها امرأة عجوز ترتدي قبعة -
صحيح , نعم , هذهِ القبعة -
هذهِ عينيها -
نعم -
هذا ذقنها -
إنه قدمها  -
هذا قدمها
لديّ حساسية من العليق
..أنا آسف .. حلقي ينغلق
حساسية من التوت؟
هل هذا شيء ؟ هل هذا ما وصلنا إليه ؟
أعني, الجميع فجأة لديه حساسية من كل شيء
!توقف عن إعطاء الأعذار
تعرف بعض الناس لديهم ظروف طبية مشروعة -
بالطبع , بالطبع , إنه صراع حقيقي و أنا أشفق عليهم -
إنه صعب و حزين جداً , لا أريد الحصول على أي رسائل
!لكن هذا الرجل, هيا
ماذا عن هذه ؟
هذا فقط شيء أفعله من أجل المتعة
عندما لا أركز على عملي الحقيقي
هذه جميلة
لست مضطراً لقول هذا
أعني, لا بد إنها جيدة لأنها أعجبتني
بالنظر إلى كم أنني أكره الأرانب
أعني بطريقة ما تمكنت من جعلهم لا يبدون
مثل القوارض
قوارض ؟ قوارض ؟
ماذا تعني "قوارض"؟ -
مثل القضام -
قضام ؟ قضام ؟
ماذا تعني "القضام"؟ -
مثل الجرذ أو الفأر -
تظن أن الأرانب قوارض ؟ أنت تمزح صحيح ؟
نعم. أنا أمزح
لأني مُضحك و طريف
الأرانب هي في الحقيقة مخلوقات مثالية
إنها سخيّة
صادقة , نقية
يجب أن ترى الطريقة التي يتحدثون بها مع بعضهم
يفعلون هذا الشيء الذي لا يصدق عندما يعتذرون -
الأرانب تعتذر ؟ -
يضعون رؤوسهم معاً , هكذا
لا. لا ، لا ، لا ، لا تعتذري له
لماذا تعتذر له ؟
هذا يستغرق وقتا طويلا
انها تعتذر بشدة لذلك الرجل
و هذا لم يكن سوى البداية
لم يصبح الأمر أسهل على بيتر و الآخرين ليتقبلوه
أو يفهموه
على أي حال
سترى
سوف تحبهم
ولكن الرومانسية شيء قوي
من الممكن أن يتسلل إلى أي شخصين
حتى لو كان إحداهم مدهش
والآخر هو ماكغريغور
و بعد وفاة والديّ وضعت في ميتم
!نقطة
لا بد أن الأمر كان صادماً بالنسبة لك
كيف تعاملت مع الأمر ؟
!نقطة
!لم يؤثر عليّ إطلاقاً , نقطة
نعم, أستطيع أن أرى ذلك
ربما لدي بعض الميول
نعم لارتكاب المجازر الأرنبية
هل هذه كلمة ؟ -
لا -
حسناً, أعتقد أننا جميعاً لدينا ميول
!نقطة
ما هي ميولكِ ؟
أعتقد أنني لا أحب الناس
الذين ليسوا كما يقولون
الأمر أكثر عني
أستمر بقول أنني رسامة حقيقية , لكن يبدو أنني
لا استطيع إنهاء أي شيء حقيقي
لكنها ترسمنا , نحن حقيقيين ؟
ألسنا حقيقيين ؟
نعم بالتأكيد حقيقيين
ما أكثر شيء تفتقده في المتجر ؟
"و لا تقل " وضع كل شيء في مكانه الصحيح
فهمت , لديك مشاكل في السيطرة
أفتقد كوني مفيداً
أحد الوالدين أو الجدين يأتي إلى المحل
يبحث عن هدية للطفل الذين يحبوه
أنا أطرح بعض الأسئلة البسيطة
و يعرفون بالضبط ما الذي يحتاجون إليه
أنا أحب مساعدة الناس للحصول على ما يريدون
هل تعلمين؟
خصوصا عندما لا يعرفون حتى أنهم يريدونه
أولئك هم الأفضل
"كما أنني رتبت بعناية جملة " آسف لا أستطيع مساعدتكم
!نعم! الموز! لقد فزت
إنتظري , هذهِ ليست كلمة حتى
بلى , إنها تعني إكذوبة أو هراء
هذا هو بالضبط تعريف كلمة إختلقتيه للتو
سيد ماكغريغور, هل تتهمني بالكذب ؟
لا, اللعنة
تعالي إلى هنا
سأحميكِ
أدخل , أدخل بسرعة
مغلقة -
إسحب كرسي -
نحن نرتدي الفراء
شكرا لك -
أنت مبتل , إجلس , دعني أجففك -
شكرا جزيلاً لك
يمكنني البقاء هنا إلى الأبد
مرحباً
لم أرك منذ وقت طويل
قابل صديقي الجديد توماس
هل ترغب في ضمّه ؟ -
من بين أشياء أخرى -
أنظر
فتياني ينسجمون بطريقة مثالية
لا شيء يمكن أن يجعلني أكثر سعادة
هل تمانع إن رسمت هذا ؟
لا شيء يجعلني أكثر سعادة
أنت لي الآن أيها الأرنب
توماس , هل لون عينيك زمردي أم أخضر بلون رغوة البحر ؟
أخضر بلون رغوة البحر مع لمحة من الرمادي -
ظننت هذا
توماس ؟
و هذا ما يميزنا عن الفرنسيين
نعم.... أخضر بلون الكيوي
انتِ المختصة
لا, لا, لا, إنها امرأة عجوز في قبعة ، كما ترى
افترضت أنها ستدخل في تلك اللحظة بالضبط
تحتاج إلى التوقف
هذا لن ينتهي بشكل جيد
أعتقد أنني وجدته
..مثالي
!لوحتي
لقد أفسدت
تعلمين كم يمكنني أن أسيطر على الحياة
..البرية , لكنني لم
أرنب سيء -
نعم أرنب سيء -
سيء -
أرنب سيء -
أخرج
قلت إنصرف , إنصرف
!اخرج من هنا
أنا آسف جداً , لقد جن جنونه
هل أنت بخير ؟
يجب أن يذهب
!مستحيل
!أشرقت الشمس من جديد
لو كنت أعلم أن هذا سوف يستمر بالحدوث
!بالتأكيد لم أكن سأخصب كل ذلك البيض
!الآن أنا يجب أن أبقى حتى يفقسوا
!و أكون موجوداً و أشارك
وهكذا
بيتر جهز قواته لمعركة كاملة
لماذا أيها الأطفال تشمون ببطئ هكذا ؟
وهكذا كيف تتسلل على شخصٍ ما
هيا, لديهم 10% جرأة , 20% شجاعة
َ15% تركيز من قوة الفراء
َ5% عضلات , 50% عقل
َ100% سبب لتذكر الأسماء
لا, أنهم لا يحتاجون أن تذكر أسمائهم إلى الأبد
انهم يريدون فقط التخلص من السيد ماكغريغور الشاب
انهم يشعرون بالضغط
سئموا من التجول و الشعور بالخوف
على الرغم من أن بي بطريقة ما تظن
إنها معجبة به , لكنهم يعرفون الشفرة
ليس بشأن الراتب
كل شيء عن الكرفس و ربما بعض الفجل
ربما بعض الملفوف ، يجب أن يدع الحيوانات يعرفون
وهذا يعني إنهم عندما يستعدون , يجب أن ينطلقوا , ينطلقوا
يمكنكِ أن تفعلي هذا , فلوبس
خذي نفسا عميقا ، إسحبيه إلى الخلف
تخيلي الوجه الذي تريدين رؤيته يتأذى
لديّ شخص ما
!آسفة
توقفي عن هذا
عليه أن يذهب
..كان وجهه كلاسيكي جداً , كان مثل
..و تلك الجرافات , أعني
لم أكن أعتقد أنه سيعمل جيداً
كان على حافة المصداقية تماماً
أنتم يا رفاق
كيف تمكنتم من وضع هذهِ العربة هناك ؟
كان الأمر متسلسل بشكل رائع
الآن إسمعوا , وضعناه تماماً
حيث نريده
إلى المرحلة التالية
هذا قد لا يكون ممكناً
هذا سياج كهربائي خطير
لماذا يضع عليه زبدة الفول السوداني ؟ -
لذيذ -
يحاول أن يستدرجنا لنمسك به
ماذا يحدث إن لمسناه ؟ -
نحن على وشك معرفة ذلك -
لا يا سيدة تيغي-وينكل! توقفي! لا
عمري اربع سنوات ونصف
أنا بحاجة الى بعض الإثارة قبل أن أموت
!لا تفعلي هذا -
! لا ، تيغي-وينكل, توقفي -
!الأمر لا يستحق العناء
أنظروا بعيداً
يا رفاق , لدي فكرة
هل تتذكرون ماذا إعتاد أبي أن يقول لنا ؟ -
"لا تذهبوا أبداً إلى ماكغريغور أبداً" -
نعم, ولكن ماذا قال لنا أيضاً ؟
لا تغضبوا سيدة القنفذ
ربما علينا أن نعيد التفكير في بعض الأشياء الأخرى
التي قالها لنا أبي
"نعم مثل "لا يمكنك وضع أحمر الشفاه على خنزير
لا, لا, لا, لا. هذا مرطب الشفاه
إنها نكهة الكرز, لذلك قد يبدو أنه أحمر الشفاه
لكنه مرطب شفاه
نعم ، نعم ، نعم. حسناً, كان أيضاً يقول
"لا يمكنك أن تتغلب على ذكاء الثعلب"
"لذا استخدم ذكائه ضده"
هيا يا سيدة تيغي-وينكل! هذا يكفي!
جناحين .. طير .. يُحلق
و ها نحن ذا
وانطلق
وانطلق؟
انطلق. انطلق
!انطلق, انطلق, انطلق, انطلق, انطلق, انطلق, انطلق
ماذا يحدث ؟
سقط ماكغريغور آخر
يبدو أنك فعلتها مجدداً بيتر -
دعوني أتحقق فحسب -
نعم شعرت بنبض
الآن, إن كان هذا لهذا أي دلالة
فشاحنة الآيس كريم مع الأضواء , ستأخذه بعيداً
آسف
متفجرات , متفجرات
إختبأوا بسرعة
اتبعوني
..تضغط هذا و الإشارة تمر خلال هذا
..وكل ما في الداخل
وداعاً أيها الأرانب
أيها الأرانب ؟
مرحباً ؟ أيها الأرانب ؟
أيها الأرانب ؟ -
توماس ؟ -
نعم ؟
ماذا تفعل في الحديقة في وقت متأخر ؟
أنا أقطف الزهور البرية
انها لكِ
لقد عاد إلى الحياة -
مع ضوء على رأسه -
إنه متطور
ماذا كنت تفعل في الحديقة ؟ -
أفعل ؟ -
نعم , بجانب الشجرة
الفعل" يمكنه أن يعني أشياء كثيرة , صحيح ؟"
..أعني كنت -
هل تمانع ؟ -
الضوء في عيني مباشرة -
حقاً ؟ -
هل هو يشتتكِ عما كنتِ تسأليني إياه ؟
هل هو أفضل هكذا ؟
و هكذا نتقدم إلى المرحلة النهائية -
أنت متأكد إنك تعرف ما تفعله ؟ -
ماذا ؟ نحن نحاول ان نستعيد حديقتنا مجدداً
هل هذا حقاً كل ما في الأمر ؟ -
بالطبع, هذا هو الأمر -
هل تظن أن لديّ نوعاً من الدوافع الخفية ؟
أنني أكن نوعاً من المشاعر العاطفية تجاهها ؟
بسبب فقدان أمي وأبي
و أظن أنها لو ذهبت ماذا سيتبقى لدي ؟
انه فقط بسبب الحديقة
..و أنا لا أعرف ماذا لحدث لصوتي
فإنه لا ينبغي أن يكون عالياً هكذا
يبنغي أن يكون أقل
يجب أن يكون أقل
أنا أحبها مثل الأم
نعم, هذا كان مقنعا جداً
إنه فقط بسبب الحديقة
نعم إنه كذلك
أنا عالق , صوتي عالق
كوتن تيل ؟ -
أجل -
..هل يمكنكِ فقط
شكرا لك , لنفعل هذا
من الجميل أن أراك -
شكرا لك -
أنا لست متأكدا من أنني أريد أن أكون جزءا من هذا بعد الآن
بالطبع أنت تريد
فقط إفعل كما أقول , سننجح
"كما هو الحال دائما, أليس كذلك؟"
قلتها للأرنب الذي كاد أن يلقى في النهر -
ثق بي -
سأتولى هذا
كوتن تيل , إذهبي
مرحباً ؟
جاهز , صوّب , إنتظر
إنتظر
توماس -
أطلق -
صباح الخير -
هل ترغب في تناول الغداء لاحقاً ؟ -
نعم. ... الغداء سيكون جميل
كنت أفكر في إعداد سلطة
نعم
أو ربما الحساء. ماذا تفضل ؟
دعيني أفكر , حساء , حساء
..بالماء , أم الماء الفوار أم
هلا تختارين واحدة من فضلك ؟
أنظر إليك , أنت في حالة إسترخاء
يداك إلى الأعلى -
أجل. ماذا ؟ -
حقاً ؟  -
نعم, هيا إرفعها -
تعرف أين تصوّب -
حسناً
تبدو مسترخياً جداً -
مسترخي جداً -
سأدخل لأرسم قليلاً
!العليق. العليق
..لا, ولكن لديه حساسية
ذكي
!أطلقوا على الفم
لقد وضعت بعض الموسيقى
أتمنى إن الصوت ليس عالياً
!أدخلي إلى هناك و أبدعي
لقد نفذت مني
فلوبسي -
تصوري الوجه -
أنظري إلى وجهي و تخيلي وجهه هو وجهي
الآن توقفي عن النظر إلى وجهي
و أنظري إلى وجهه
!ولكن تخيلي وجهي , الآن أطلقي
!نعم -
! فلوبسي -
العليق
ينبغي أن يفي هذا بالغرض
ماذا ؟
هذا الرجل كأنه ساحر نوعاً ما -
هذا يكفي -
هذا بدأ بالخروج عن السيطرة
لا, لا, هذا رائع
تذكروا تدريبكم
انتظر, هل تدربنا على هذا ؟
كيف يكون هذا رائعاً ؟
كان ينبغي أن تسمعنا الآن
أنا مصابة
أنا مصابة -
موبسي -
!لا
فلوبسي أريدك أن تعرف شيئاً
أنا لست الأكبر
ماذا ؟ -
كنتِ دائماً محبوبة و لطيفة -
..و كوتن تيل , إنها
كوتن تيل
لذا أمي و أبي أخبروننا أنني أنا الأكبر
كي يكون لديّ شيئاً
لكن الحقيقة , أنتِ الأكبر
و أنا لا شيء
لا! موبسي لا تموتي
موبسي ؟
كانت مجرد طماطم. أنا بخير
!يا رفاق, أنا بخير
!انها مجرد طماطم
لم تسمعي أياً من الأشياء التي قلتها
هل فهمتي ؟
أمسكت بك! الآن إستمع إليّ
أنا لست رجل سيء
أنت حولتني إلى هذا
أنا شخص لطيف
لقد هدأت يا رجل
أنا رائع الآن
لقد تطورت, لكنك أنتم لا زلتم كما أنتم
لا تزالون مليئون بالأذى
لهذا السبب الأمور لن تنتهي بشكل جيد بالنسبة لك
لأنك ضايقتني و ضايقتني
..و لم تترك لي شيئاً لأفعله سوى أن أنتزع
ما الذي يجري هنا ؟
يجب أن تمضغ طعامك
لقد أنقذته
ماذا حدث ؟ هل هو بخير ؟
..نعم, أنا
المسكين , كان يختنق ببعض الفجل
لذلك أنا فقط... لقد تفحصت نبضه
و كل شيء سيكون بخير
!أنت ستكون بخير
لذا يمكنك الذهاب , إذهب , ها نحن ذا
انها معجزة -
نعم -
ظننت أنني سمعت بعض الضوضاء الصاخبة
أظن انها كانت مشاجرة
..لقد كنت أرسم , لذا لا يمكنني أن أكون متأكدة , لكن هل
لا, لا أعتقد ذلك... كنت أزيل الأعشاب الضارة
أنا أصدر بعض الضجيج عندما أزيل الأعشاب الضارة
لقد إستخدم مجموعة من الناس المتفجرات من قبل
لإبقاء الأرانب بعيداً
المتفجرات ؟
لكنك لن تفعل ذلك -
لن أفعل شيئا من هذا القبيل -
لا, بالطبع لا -
أنهم ملائكة -
هذا المكان ملكهم , مثل ما إنه ملكاً لنا
نعم بالضبط -
تعلمت ذلك منك -
ظننت أنني سمعت شيئاً
هل هذا طير بجناحين يحلق هناك ؟
يجب أن أدونه -
أين ؟ -
أنها تصدقه
لن نستطيع التخلص منه الآن
أنت تستخدم المتفجرات
لقد كذبت عليّ
..حسناً, نعم, لكن
منزلي
لوحاتي
جُحرهم
..هذا سيكون من الصعب عليكِ سماعه
لكنه فعل ذلك
هو فجرها
إنه أرنب
أعلم
ولكن بطريقة ما
..وجد المفجر ، وأخذه
و فعل هذا ليفرق بيننا
!إنه أرنب
حسناً , حسناً , لنكن منطقيين
في البداية, أنتِ تعرفين أنهم يسرقون من الحديقة
هل تعلمين إنهم وضعوا الفخاخ في سريري ؟
لذلك عندما إستيقظت وضعت أصابعي فيها
ثم أستخدموا الكهرباء لصعقي
التي نحن إخترعناها
!لكنهم عدلوها لأهدافهم الشريرة
و رأوا لعبة تهجئة الكلمات
رأوا ركوب الدراجات, رأوا النزهة في الحديقة
ومن أين حصلوا على السترات ؟ نحن لا نعرف
لكنهم كانوا هناك طوال الوقت -
أنت شخص مجنون -
لا أستطيع أن أصدق أنني ظننت أنني معجبة بك -
أنتِ معجبة بي -
و أنا معجب بكِ
هل أنتم بخير اعزائي؟
أنا آسفة
هيا
دعونا نبتعد عن هذا الرجل الشرير
أنا آسف
نعم, أنا أيضاً
!يوم آخر ؟ لا أستطيع أن أصدق ذلك
!هذا مشوّق جداً -
أعلم , أليس كذلك ؟ -
هل تصدقون هذا ؟
على الرغم من هذا , الأمور لا تسير بشكل جيد الآن
!لذا ربما الليلة الماضية كان يجب أن تكون النهاية
لم يكن هذا جزء من الخطة , صحيح ؟
مرحباً يا عزيزي , تعال
أنا آسفة جداً بخصوص منزلك
انها غلطتي , لم يجب أن أدخله في حياتنا
إنه أحمق ، و كان يسعى خلفكم هكذا
و أنتم لم تفعلوا شيئاً لإيذاءه
أنتم فقط تهتمون بشؤونكم , أبرياء تماماً
على الرغم من حقيقة أنني نوعاً ما أعجبت بهِ
قد أكون أحببته حتى
يجب أن ابحث عن تذكرة قطار
لقد أخفقت يا رفاق
بطريقة سيئة للغاية
لو كان هذا مستنداً على نوع مختلف من القصص القصيرة
..والديّ بيتر سيقولون شيئاً مثل
لم تكن حقاً تحاول حماية بي
كنت فقط خائفا من فقدانها
ولكن تبادل الحب ليس فقدان الحب
الحب هو لانهائي
هل تظن أن حبنا لك قلّ , بعد أن أنجبنا البنات ؟
كن صادقا مع نفسك, بيتر, و إذهب خلف قلبك
لديك قلب طيب
ولكنه ليس مستنداً على هذا النوع من القصص القصيرة
لذلك هذا هو ما قالوه
!توماس
ظننت إنه أنت
لقد كنت أحاول الإتصال بك
أنا آسف لا يوجد مكتب استقبال في ويندرمير
كم هذا همجي
على العكس , انها واحدة من العديد من المحاسن
لدي بعض الأخبار الجيدة
بانرمان لم يعد معنا
مات -
عدوى الأقراط في كلتا الأذنين -
و قال بسبب ضغوط العمل هنا لمدة يوم واحد
إستقال , ذهب الى فرنسا , بالطبع
أنا آسف, هل هو ميت ؟ -
لا -
اعتقدت "الانتقال إلى فرنسا" إستعارة
الوظيفة لك إذا كنت تريدها
إعتماداً على التقييم النفسي  , لكنك تبدو أفضل بكثير
هل أنت مهتم ؟
أين يمكنني العثور على الأوشحة الرجالية ؟
الطابق السفلي -
فقط خذ المصعد إلى الأسفل
يمين , يمين , يسار
مع شكل جسمك , أقترح عليك إختيار الأخضر
هل تعمل هنا ؟
هل تعمل ؟
أنا أفكر
هل تعمل ؟ -
...أنا -
سأذهب لأصحح هذا
لقد دمرت منزلنا
لقد حطمت منزل بي
أنا هادم منازل حقيقي
أعتقد أنني إستخدمت هذا التعبير بشكل صحيح
لقد أدخلتنا في هذا
و خذلتكم جميعاً
أنا آسف حقاً
لقد أعددت خطاباً
لقد أدخلتنا في هذا"
و خذلتكم جميعاً"
"أنا آسف حقاً "
أعتقد أن هذا هو كل شيء
لقد قلته في المرة الأولى
كان يجب أن أستمع إليك ، بنجامين
ليس فقط في هذا, بل في كل شيء
أنت أكثر حكمة مني
لم يكن حول الحديقة
أنا لا أعرف أين سأكون بدونك
في فطيرة ، على الأرجح
على الأرجح
كان يجب أن أكون أخاً أكبر أفضل
..الحقيقة هي
أنني تهت قليلاً بدون أمي و أبي
لقد اشتقت لهم كثيراً
نحن كذلك -
أجل -
أنا أيضاً
هل نحن بخير ؟
هذا كان سيئاً جداً
حتى بالنسبة لك
أنا خائفة يا بيتر
لا تكوني , سأصلح الأمر
ماذا يجب أن نفعل ؟ -
فقط أحرصوا أن لا تغادر حتى عودتي -
هل نكسر كلا كاحليها أم واحداً فقط ؟
أنا آسفة , هذا كان غريباً
كلاهما -
ماذا ؟ -
فقط ماطلوها  , لن أخذلكم
أعدكم -
يمكنك الاعتماد علينا -
أيضا أنا لم أقتل الجعوز ماكغريغور
توفي بنوبة قلبية
نحن نعرف -
طوال الوقت -
لقد ظنننا أنك بحاجة إلى الفوز -
حسناً إذاً -
تركيز الليزر
مع نصف خطة مدروسة
هذا هو ما يبدو عليه البطل
أو المجنون
الخط بين الإثنين هو ضبابي جداً
حسناً, اسمعوا , هذا ما سنفعله
مهلا, لماذا أنتِ تكونين المسؤولة ؟
لأنني الأكبر
بـ 16 ثانية
موبسي , موبسي الجميلة
أنتظروا , كلاكما تعرفان أنني أنا الأكبر , صحيح ؟
آسف. آسف. آسف. آسف
آسف. آسف. , لا , إنه يغادر
!إنتظرني
!بنجامين
هل ستأتي معي ؟
نعم, انه عيب في شخصيتي
ولكن لا يوجد أي شخصية تعاني
...من عيب أكثر منك
أنا سعيد أنك أتيت
أنا أشعر بالأسى أنني آذيتك
وأنا أعددت خطاباً
"..أشعر بالأسى"
!بنجامين
!لا! بنجامين ، أنا آسف
أركض , أركض و أقفز , يمكنك أن تفعلها
!يمكنك ... نعم
بيتر انت معتذر سيء
المعذرة , يا فأر المديمة , هل تعرف كيفية الوصول الى هارودز ؟
بالطبع
هل أنتم من الريف؟ -
كيف يمكنك أن تعرف ؟ -
بني و بني , هذا مطابق قليلاً
تعالوا معي سأعطيكم جولة كبيرة
شكرا نحن في عجلة من امرنا
سترون الكثير على طول الطريق
جسر البرج
قصر باكنغهام
حراس يرتدون القنادس
بيغ بن
أكبر بكثير مما كنت اعتقد
إطلالة على أفق المدينة
انها مذهلة ، ولكن ، جوني
نحن في بعثة حساسة جداً
و يبدو أنك تستمع قليلاً
لأنك فخور بمسقط رأسك
لندن واحدة من أهم المدن الثقافية في العالم
أي نوع من المضيفين سأكون إن لم أتشاركها معكم ؟
انت محق , إن كنا هنا فعلاً , يجب أن نرى كل شيء
شكرا يا جوني, نحن ندين لك
من دواعي سروري , أسعد دائماً لمقابلة زميل من القوارض
قوارض ؟
هذا مؤسف
ولكن لا تقلقي , سأوصلكِ إلى القطار في الوقت المحدد
! نعم -
!نعم -
من يفعل شيئاً كهذا ؟
لدي العديد من الأعداء
حسناً, يجب أن يكون هنا
أين هو ؟ أين هو ؟ أين هو ؟
دمية أرنب متحدثة ؟
أنا أرنب
أنا أحب الجزر
هذا لا يحدث. إنه مجرد وهم
نفسا عميقا. نفسا عميقا
سيد ماكغريغور
هل تتذكرني ؟
لا ، لا ، لا ، لا
أنا فقط أريد أن أتحدث
!الأرانب لا تتكلم! كنت أعلم أنك تستطيع التحدث
مهلا, هل أنت تتكلم , أم أنا فقط أهلوس ؟
استدعوا الأمن , لقد جن جنونه مجدداً
!لقد دمرت حياتي
!ماكغريغور
عليك أن تعود معنا
عد إلى بي , إنها على وشك الرحيل
ستتخلى عن الرسم و تعود الى الوطن
إنها لا تريد أن يكون لها علاقة بي
لأنها تظن أن هذا خطأك
و كلانا يعرف أن أنا لديّ علاقة صغيرة به
صغيرة ؟
صغيرة ؟ -
حسناً, الكثير -
أنا لست جيداً في الأعتراف بأخطائي
أنا أعمل على ذلك
!ماكغريغور -
أتمنى فقط أن الأوان لم يفت -
لقد خذلتها
انتهى الأمر
لم ينتهي
أردتك أن تذهب فحسب
لم أكن أفكر في أي شخص إلا نفسي
أنا آسف أنني صعقتك
أنا آسف لأني وضعت الفخاخ على رأسك
أنا آسف لأنني فركت مؤخرتي بفرشاة شعرك
انتظر. انتظر. ماذا ؟
لا شيء , أستمر بالتركيز
أرجوك عد , ليس من أجلي
من أجل بي -
كيف أعرف أن هذه ليست خدعة ؟ -
لن تعرف
عليك فقط أن تثق بي
ثق بنا
إذاً أنتم فعلاً تتحدثون
لا. كما قلت
أنت هدأت يا رجل , أنت رائع الآن
و أنت تستمع إلى قلبك
هذا ما تسمعه
!ماكغريغور! إفتح هذا الباب
الآن إستمع إلى قلبك
أخبره أن يتجه إلى اليسار و يمشي ست خطوات
الى تلك النافذة , إكسرها
و دعنا نخرج من هنا
!ماكغريغور! إفتح
!ماكغريغور
و هكذا , العدوين السابقين
و واحد من أبناء العم ,  توجهوا إلى خارج البلاد
عقارب الساعة تدق
هذا خطير وجريء و ملتوي
و في قصة مثل هذهِ
الرحلة مضمونة الى حد كبير
لذلك دعونا فقط ننتظر النهاية
!تمسكوا جميعاً
!الآن
المصابيح الأمامية
ماذا ؟
انها ليست مضاءة حتى
هيا! هذا أمر مثير للسخرية
حسناً. هيا , أرحل من هنا
!أنا بخير! أنا بخير
توماس ؟
ماذا تفعل ؟
قلت مرة
أن كل شخص لديه مكان في هذا العالم
حسناً, هذا هو المكان الخاص بك
و لا يجب أن تغادري بسبب شيء فعلته أنا
هل كانوا معك ؟
نعم , لقد جائوا إلى لندن
جائوا إلى لندن ؟ -
نعم -
لإقناعي بالعودة
ربما لم يتحدثوا , ربما كان هذا في رأسي
حسناً... لا.... ولكن هذا ليس القصد
لا يجب أن تغادري
أنا آسف على كل ما فعلته
و أنا أحبك يا بي
حاولت قتلهم
فجرت منزلهم
فجرت منزلي
لانهم حاصروني , هل تعلمين ؟
لقد علقت في شجارنا
قتالنا ؟
أنت لا تزال مستمر في هذا الموضوع. مثير للشفقة
هيا يا بتي, لنذهب
كان خطأي
أنا أتحمل كامل المسؤولية
بطلي
اعترف أخيرا أنه فجر الجحر
ليس كما إدعيت سابقاً
!أن الأرنب ضغط على زر التفجير
مرحباً يا عزيزي
هل أنت بخير ؟
كنت جزءا من هذا ؟
أخبرتك
لقد أخبرتك
لا أستطيع أن أصدق هذا
هذا كثير لإستيعابه
إنه حقاً كذلك -
نعم -
أرجوكِ سامحينا
هل تمانع لو أبعدت هذهِ عن الطريق ؟
أعني, هذا منزلنا
جوهرة ريف مثالية
أختي الغبية ستكون غيورة جداً
أنا آسف. القصر لم يعد للبيع
نعم, لأنه تم بيعه بالفعل , نحن إشتريناه
آسف, من أنت ؟ -
أنا الرجل الذي باعه -
و أيضا الرجل الذي يلغي البيع -
لا , البيع النهائي -
هل بعته بالفعل ؟
.. نعم, ولكن أنا -
أنت و زوجك يجب أن تنتقلوا الآن -
أنا لست زوجها
..أنا فقط
إنهض -
..بي -
هيا , هناك طريقة واحدة فقط للخروج من هنا
هل أنتم معي ؟ -
أجل -
بالطبع -
دائماً -
أحبكم يا رفاق -
هلا نذهب ؟ إنه لطيف جداً
3D إنه مثل نسخة
من القصص القصيرة
اسمحي لي -
شكرا لك -
ما هذا ؟
عفريت صغير أو شيئاً ما
!إبتعد
سأحضر مبيد القوارض
حبيبي -
حبيبتي -
لا. لا, لا
قطعا لا
يمكنك الحصول عليه -
سنسدد المبلغ -
وداعاً -
وداعاً , زوجين جميلين -
أشك في هذا
يا لها من فوضى
أحسنتم
هل غمزت له للتو ؟
لم أكن أعرف أنك تستطيع فعل هذا
هناك الكثير من الأشياء التي يمكنهم القيام بها
و لا تعرفين بشأنها
الكثير من الأشياء
تفضلوا اعزائي
في حدود المعقول
!عاري
أنا آسف جداً , هذا يستمر بالحدوث
هل تمانعون إن أكملت أنا ؟
كل ما عليك القيام به هو أن تلفها و تفردها
تلفها و تفردها , بسيطة جداً
حاول أنت
كيف يسير الأمر ؟ -
إنه جيد -
كيف أعرف كل هذا ؟
لقد عشته
"كبرت قليلاً , أستطيع لفظ حرف " السين
و وجدت صوتي
!استيقظ أيها الديك! أنا أروي قصة هنا
!آسف, لقد استيقظت منذ الفجر مع هؤلاء الأطفال
وهم أفضل شيء حدث لي على الإطلاق
تلك كانت قصة رائعة ، فلوبسي. ماذا سوف نسميها ؟
"أنا أسميها "حكاية الأرنب بيتر
..أنا أحب هذا  , ولكن ماذا عن
حكاية بيتر , فلوبي , موبسي"
"كوتن تيل , بنجامين , عائلة محبة
أو ربما كانت أفضل في المرة الأولى
"الأرنب بيتر"