تمت الترجمة حصراً لصالح
تجمع افلام العراق
IRAQ'S MOVIES GROUP
فريق الترجمة
|| سجاد المسعودي & عيسى الخالدي & حسين سعدي ||
التدقيق اللغوي
|| محمـــد النعيـمـــي ||
(راتشيل)
انه منتصف الليل , أنهم قادمون
(ادوارد)
المستأجرون
أيها الفتى وأيتها الفتاة أستمعوا جيدآ، كونوا في الفراش عندما يحل منتصف الليل
لا تدعوا أي غريب يمر من بابكم، لا تتركوا بعضكم لبعض
كونوا أخ وأخت جيدين
أتبعوا هذه التحذيرات الثلاث
طالما دمائكم هي ملكنا وحدنا
سوف نراكم من الاسفل
عيد ميلاد سعيد يا (ادوارد)
توقفِ
أنه يؤلم عيناي
ألن تتمنى لي المثل ؟
هل هناك ما نسعد لأجله ؟
حسنآ , سنقوم بلمشي اليوم , أليس كذلك ؟
للاحتفال ؟
أحتفال؟
لا أمل لنا بعد الان
(ادوارد)
أعلم أنك غاضب
ليس عليكِ الخوف من غضبي
أنه يبقينا أمنين
هل يمكنكِ القيام بلأمور القليلة التي طلبوها منا ؟
لم يحدث شيء
ليس بعد
الدقة الاولى للجرس دقت يا (راتشيل)
(ادوارد) لا تكن هكذا ,أرجوك
ليس في عيد ميلادنا الثامن عشر
لم اكن أقصد المخاطرة
لقد ذهبت للخارج بلقرب من البحيرة
كنت أقرأ ولم أنتبه للوقت
البحيرة ؟
تعلم أنها مازالت جميلة
كما كانت عندما كنا نلعب هناك
لا أظن أنك سوف ...
ألا يجب أن نخاف  ؟
يجب علينا الخوف؟
من الممكن أن نوبخ بسبب ما فعلتِ
(ادوارد)
أنت تؤلمني
(!ادوارد) أرجوك
أنتِ تعرفين القوانين التي تحكمنا يا اختاه
وأنتِ تستمرين بتعرضينا للخطر
لذا ساعديني بأتباع القوانين
(ادوارد) أتركني
سوف تعتذرين لهم
كلا !
ستفعلين !
(ادوارد)أتركني
أنهضي!
(ادوارد)
قوليها !
قوليها وأجعلينا بأمان
لن أتوسل لمسامحتهم لي
لم أقم بأي شيء خاطئ
أفعليها!
قولي القوانين
لن أفعل
أنهم يستمعون
أنتِ تعرفين أنهم يستمعون
هيا يا فتاة
أيها الفتى وأيتها الفتاة أستمعوا جيدآ
كونوا في الفراش عندما يحل منتصف الليل
لا تدعوا أي غريب يمر من بابكم
ولا تتركوا بعضكم البعض
كونوا أخ وأخت جيدين
لا تنسوا أبدآ هذه التحذيرات الثلاث
طلما دمائكم هي ملك لنا
سوف نراكم من الاسفل
There, are you satisfied?
تفضل , هل أنت راضً ؟
أنا أنت لن نفعل ما فعله والدانا أبدآ
(شين)
لقد عدت !
ظننا أنك لن ترجع أبدآ
سيكون كل شيء عل مايرام , (كاي) لا أحد سيسمعنا
هيا , ألمسيه
ألمسيه
هلا توقفت عن هذا يا (ديزي)
لا يعجبني هذا
هيا , أبقي يديكِ دافئتين
ما هذا ؟
أخرسِ !
هيا أخرج !
عاهرة!
أنا أراكِ
الطريقة التي ينظرون ألي بها
وكأن ليس لي الحق بلتواجد هنا
نحن نتفهم سبب رحيلك يا بني
ولكن الاخرين , لديهم حروبهم الخاصة الي يقاتلون فيها
لا اراهم يتقاتلون
(شين)
(كاي) ؟
لم أعرفك ...
(كاي) ,أين كنتِ ؟
أتتجولين في الغابة بدون فائدة ؟
كلا , يا أمي
تفضلِ , أذا أردتِ
هل هم أصدقائكِ ؟
كلا
الائحة
أنه يوم مميز بلنسبة لكِ ,أليس كذلك ؟
لكِ ولأخوكِ ؟
بسرعة رجائآ
من هذه ؟
أنها الفتاة من البيت الكبير
اضيفيه للدين , من فضلك
لا يمكننا التحمل سوى لأسبوع أخر
سوف تحصلين على مالكِ
مهلآ
وهذه أيضآ
من أجل العقار ؟
لقد أتى قبل أسبوع أو أكثر
لدينا القليل من الرسائل لآجل العقارات وكدت أنسى
أنا متاكدة أنكِ فعلتِ
بماذا يمكننا خدمتكم ؟
رأيت شيء ما في الغابة هذا الصباح , أليس كذلك ؟
ليس هنالك ما يرى
أنت
أتركها وشأنها
أبقى بعيد عن الامر أيها الخائن
ألا يجب أن تكون في الخارج تقاتل للانكليز ؟
ما هي المشكلة , أيها الشبان ؟
أنتم ؟
أحضرت أصدقائكم
الاسماء
مرحبآ
ماذا تفعل في مدفئتي ؟
اشش
أنت بأمان الان
مرحبآ
هؤلاء الرجال , هل كانوا يزعجونكِ ؟
اذا كان هناك من يزعجني , فهو أنت ,سيدي
أدرت التاكد أنكِ بخير فحسب
كما ترى
هل أعرفك ؟
أسمي (شين نالي) يا سيدتي
لقد أعتادت أمي أخذ الغسيل الى منزلكم
لقد كنتِ مجرد طفلة عندما غادرت الى الحرب
أو شخص وضيع ينظر من البوابة ربما
كنا لنتعرف بطريقة لائقة لولا نظرك من الخلف
لن تتبعني طوال الطريق الى المنزل
وأنت تعرج هكذا , أليس كذلك ؟
سأفعل أن طلبتِ مني هذا
وأن لم أفعل ؟
سوف أطلب ذلك
يجب أن اذهب , أحدهم ينتظرني
امي تحب الطيور
(برمنغهام)
ماذا ترى؟
(راتشيل)
كوني أخت جيدة
(ادوارد)
لقد كنت خائفآ
ما الذي أخركِ ؟
لم أكن أعرف أني سأعود
هل هذه رسالة ؟
انها من (برمنغهام)انه المحامي
انه يقول لم يتبقى اي أحد من الوصايا
يريدنا أن نبيع المنزل
لكنهم لن يسمحوا لنا أبدآ
أنه يقول ليس لدينا خيار
والان نحن في عمر يسمح لنا ذلك
في قانونه ربما
وليس قانوننا
انه يهدد بزيارة
لا يمكنه!
لقد ذهبتِ الى البحيرة مجددآ
هذا الوقت يخصني
(راتشيل) أنا ..
لن تتبعني طوال الطريق الى المنزل
وأنت تعرج هكذا أليس كذلك ؟
وأن طلبت منك ؟
أن طلبت من ان تتبعني ...
الى هنا
أتبعني الى هنا
من الطارق ؟
أنه أنا , بلطبع
نعم ؟
ذلك ثوب نوم أمي
كالذي في يدك
لقد ألمتني اليوم
لم اكن اقصد ذلك
(ادوارد) كان لدينا بعض الامور للقيام بها اليوم
فقط للمشي في الحديقة وبلرغم من هذا , لم تستطع فعلها
أنا أسف
أنا اتذكر كم أحبت أمي هذه الطيور
أعتقد أنها تستطيع فهمهم
يغنون في أقفاصهم
قالت طالما تستطيع سماع الطيور تغني
ستعرف أنها على قيد الجياة
ربما لاتزال كذلك
تعرفين ان الطيور يمكنها الطيران بين هذا العالم والعالم الاخر
يمكننا العيش الاف المرات ولن نعلم ما يعلمونه
أنها مجرد قصص يا (ادوارد)
تركتهم هنا للموت
مثلنا
لقد علمونا العيش على القوانين
هذه ليست حياة
لا تغادر , لا تتعرف على شخص اخر
اقفل على نفسك في الليل ؟ ليلة بعد ليلة ؟
تعرف أننا لا يمكننا الاستمرار بهذا اكثر من ذلك
اكثر من ما فعله والدانا
ولكننا ننتمي لهذا المكان
لا يوجد مكان أخر
أنتِ تعرفين أني سأموت أن غادرتِ
يمكننا المحاولة مجددآ غدآ
لقد فات الاوان
لقد كبرنا الان ..
توقف!
لماذا نعاقب على هذا ؟
لم نفعل أي شيء خاطئ
لا , انه ليس ما فعلناه , انه بسببنا نحن
ولكن من الملام يا (ادوارد) ؟
لا أنت , ولا أنا
هذا خاطئ
كيف يمكن ان يكون القدر خاطئآ؟
(ادوارد)
ساذهب الى الاستحمام
هل يمكننى الانضمام اليكِ ؟
كلا , يا (ادوارد)
لقد كبرنا على هذا
اعده الى غرفتك عندما تغادر
وأن طلبت منك أن تتعبني؟
أتبعني الى هنا
(راتشيل)
أنت تتلهفين للجماع !
أتركني وشأني
لم يحن منتصف الليل بعد
(راتشيل)
أخت جيدة
ما هذا ؟
شكرآ لك
هدية من خطيبك المخلص
انه اكثر شيء بشع من الممكن ان يقدمه احد لمن يحب ؟
ماهو شعور ان تكون في الخارج , حقآ
خارج الولاية ؟
اذا أستلقيت وقلت أنها جميلة
هل يشكل أي أختلاف ؟
(برمنغهام)
لا تدع أي غريب يمر من بابك
ابقى هنا
(راتشيل)
اشش
أفتح
لقد قطعت كل ذلك الطريق من ..
سيد (برمنغهام) ؟
سيدة (راتشيل) لقد قطعت كل تلك المسافة من مركز المدينة ..
هذا هو مركز المدينة
سيد(برمنغهام)
انه مكان هادئ هنا في الخارج
حسنآ , أنا أصر أنك يجب أن تسمحي لي بلدخول , مهما يكن !
أنت تعرف أننا لا نسمح بدخول الزوار سيد (برمنغهام)
انت تعرف اننا لا نستقبل
زائرين ، ( سيد بيرمنكهام )
عائلتي كانت دائماً صارمةً تجاه ذلك
انا هنا لأجل عمل طارئ
اين اخاك ؟
( ادوارد ) لا يشعر بشكل جيد
يمكنك التعامل معي
من هناك
لست هنا من اجل دعوة اجتماعية ،
ايتها الشابة
اموال الملكية الخاصة بك
في حالة نفاذ بشكل ملحوظ جداً
الدين الذي لم يدفع الى
الان لم يترك لي اي خيار
سوى اتخاذ أجراءات قاسية
انتظر هنا ، من فضلك
ايتها الشابة ، انا
اطالب باتحدث مع اخيك
اعتذر امي
هل سيساعد هذا ؟
حسناً انا لست في موقع تقييم على ما يبدو
لكن ربما يساعد ذلك للوقت الحالي
انهُ رائع ، اجل !
انها قطعة رائعة جداً لكن
ايتها الشابة ،
اخشى انك لا تفهمين
كم هو مقدار دينك
في غياب من هم اكبر منك سناً
ربما اخاك يمكن ان يكون افضل ...
لقد ولدت قبل 11 دقيقة من
ولادة ( ادوارد ) ، سيد ( بيرمنكهام )
ربما يمكنك ان تعتبرني الاكبر سناً هنا
هل تتمشى معي ؟
من الواضح انها ليست الطريقة المعتادة
لمزاولة عمل كهذا
نحن عائلة استثنائية
اجل ...
( راتشيل ) ؟
( ادوارد ) ...
لن تتبعني كل ذلك الطريق الى المنزل
وانت تعرج هكذا ، اليس كذلك ؟
( راتشيل ) اهذهِ انتِ ؟
وان طلبت منك فعل ذلك ،
ان طلبت منك ان تتبعني ...
اخبرني اذن ، ما مدى سوء وضعنا ؟
اخشى ان الوضع ممكن ان يسوء بشكل كبير
وغرابة عائلتك لطالما كانت مساعدة
على نحو طفيف في هكذا امور
كم المدة التي عملت بها
لدينا ، سيد ( بيرمنكهام ) ؟
عائلتي قد قامت بتلبية احتياجات
عائلتك لأجيال عدة
ولم يحدث قبل اليوم ان اي احد منكم اقتضى
ان يأتي الى هنا شخصياً
الوضع لم يكن ابداً مُلح بهذا الشكل
انا واخي نعيش ببساطة شديدة
ببساطة ام غير ذلك ،
لم يتبقى لكِ شيء لتعيشي عليه
يجب ان ارى ما بداخل
المنزل واقوم بأحضار مختصين
لأجراء تقييم على المنزل وما يحتويه
ذلك ليس ممكناً
القيام ببيع بعض الحلي
سوف يغطي مقدار محدود ،
لكن ماذا عن ذلك الشيء الجميل ؟
انها فضة ، اليست كذلك ؟
اذا قمت ببيع اللالىء ، هل
من الممكن ان تباع هذه ايضاُ ؟
كلا
ليست هذهِ
قريباً ربما لن تكوني في موقف يسمح لكِ بالأختيار
فقط ان عرفتَ ذلك !
في مثل حالتك ولمصلحتكِ الاكيدة
ربما افضل اجراء يمكن
ان تتخذيه هو ان تتزوجي ؟
هذا المنزل كان ولا يزال يعود الينا وسنحافظ عليه
لأكثر من قرنين
لا تحتاج الى ان تفهم ذلك ، سيد ( بيرمنكهام )
لكن اطلب منك ان تحترم ذلك
يوم سعيد
انت !
ماذا تفعل هنا ؟
حسناً
انا اسف
كلا ، ابقى هناك والا ستكون مرئياً من المنزل
اذن لقد تتبعتني ؟
لك اقصد ان اخيفك ،
لكن عندما رأيتك في القرية انتي بدوت ...
عُد غداً ، في الصباح
لا عليك
نحن ننتمي الى هنا ، معاً
( ادوارد ) ، لقد رحل
( ادوارد ) ؟
هل لا زلتِ خائفة ؟
ألن تكُن كذلك ؟
انا لم اقم بخرق القوانين
هل قمتِ بأقناع ( بيرمنكهام ) ؟
لقد حاولت ،
لكنه سيعود مجدداً
وهل اتى بمفرده ؟
اجل ، كان بمفرده تماماً ؟
الا تشعرين بشكل مختلف مؤخراً ؟
الا تشعرين بوجودهم بشكل اكبر ؟
انت تعلم انني كذلك
هل تسمعيهم اكثر الان ؟
في كل دقة من دقات الساعة
وفي كل جزء من الأرضية
وفي كل صوت يصدره المنزل ، انا اسمعهم
لن ينتظروا وقت اطول
ليس الأن ليس بعد انتظارهم لكل هذا الوقت
عندما اتوا ليلة الامس ، كيف شعرتي حول ذلك ؟
هل قمتي بدعوتهم للدخول ؟
لقد ارادوا مني ان اراك
ل استطيع انقاذك !
لا تستطيعين انقاذ نفسكِ
لقد اتيت
لا تَخف
هل تأخذ واحدة ؟
خذ
انها تنمو بشكل جيد على القبور
تعال معي ، سأريك اين قد ماتوا
انا واخي لطالما كنا اسعد ما يمكن
نلعب هنا كأطفال
هذه هي حافة عالمنا
اي مكان ابعد من ذلك سوف لن نكن بأمنين
ماذا كنت تفعل هنا بألامس ؟
اردت ان اراك
لقد رأيتني في القرية
اردت ان اراك على انفراد
اتعني انك اردت ان ترى اين اسكن
عندما رأيتك امس ، بدوتَ خائفاً
لقد كنت اخشى ان تكوني خائفة مني
ان تعتقدي بأنني كنت واحداً منهم
هناك اشياء افضع للخوف منها
منك او من اي احد من تلك القرية
هلا تجلس معي ؟
هنا حيث وجدهم ( ادوارد )
لقد كنت في فراشي
استيقظت وكانت هذهِ حول رقبتي
والدتي وضعتها عندما كنت نائمة
وهكذا علمت بأنهم رحلوا
عندما قدمت الى هنا ( ادوارد ) ...
شيئأً ما كان محطم داخله
لم يترك البيت ابداً من ذلك الحين
هل قام والداك بالأنتحار ؟
ووالديهما كذلك ، والذين من قبلهم ايضاً
غرقوا ، جميعهم
هناك خطب ما متعلق بالمياه
ربما يعتقدون انه يغسل خطاياهم
جميلةٌ جداُ هذهِ البحيرة الخلابة
بحواف سوداء رائعة واشجار الصنوبر الشاهقة
التي تطوقها
هل تعرف ذلك ؟
لك اكن املك وقت كثير لسماع الشعر
ولكن عندما ضرب الليل بظلامه
على تلك العين وفوق الكل
والريح الغامضة هبت بلحن متذمر
عندئذ ، عندئذ لأستيقظ
للتعب من تلك البحيرة الطويلة
الموت كان في تلك الموجات السامة
وفي تلك المساحات المطوقة ، قبور موضوعة
مهلاً
انت تركتني سأموت
هلا ساعدتني ؟
هلا ساعدتني بالخروج من هنا
ان ذهبنا معاً ، ربما نكون آمنين
نغادر ؟
لماذا قد ترغبي بذلك ؟
ان كنتِ قد رأيتِ العالم الذي رأيت ،
لعلِمتِ انكِ اكثر اماناً هنا
اكثر امان ؟
لا املك هنا الا الموت
وماذا تظنين ان يوجد بالخارج في هذا العالم ؟
انه مكان سيء ، الناس سيئين ،
حتى هناك في القرية
اعلم كيف يبدو ذلك
ان يوجد هناك احد ما ينظر الى عينيك
ولا يوجد هناك سوى الكره
ربما ذلك ما قاد والداك الى ...
اتعتقد ان هذا كان السبب ؟
الكره ؟
بضعة عيون محدقة ، والسن مثرثرة ؟
هنالك امور افضع من الكراهية في هذا العالم
ماذا اسوء من الكراهية ؟
الحب ممكن ان يكون اسوء من الكراهية
ارني اياها
اعرف انك تملك ساقاُ اصطناعية
لا تفعلي ، رجاءاً
اريد ان اعرف ما هو شعور ان اكون شخص اخر
هل تشعر بذلك ؟
احياناً اعتقد ناها ما تزال هناك
وبعد ذلك انظر اليها ،
لا ارى نفسي عندما انظر
هل يمكنك نزعها ؟
ارني
لم اعتقد انك تتفهمين
انها الحرب ، اتعلمين ذلك ؟
هناك من هم اسوء بكثير مني
لا تقومي
بلمسي هناك
ان لا المسك في اي مكان
اتعرف شعور ذلك ، اليس كذلك ؟
لشيء لا يزال موجود لكنه ليس كذلك بالفعل ؟
افتح الباب ، اطالب بتوضيح لهذا !
ايتها السيدة الشابة ، سوف لن اخدع بذلك
اوه ، سيد ( ادوارد )
لقد اسأت فهمك حول ...
مالذي تريده ؟
لأُعطى توضيحاً عن هذه المغالطة
لقد تم اعطائي مجوهرات كبداية للتسديد
لهذهِ الديون المعتبرة على الملكية
فقط لأتبين حصول نوع من الاستبدال الذي حدث
عند البوابة بلا ادنى شك !
اوه ، فتاة ماكرة بالفعل
طيور الحب الخاصة بوالدتي
لقد قاموا بمناداتك لتعود
استميحك عذراً ؟
اعتقد بانه من الافضل ان تأتي الى الداخل
مهلاً
اعتقد انكِ طلبت مني ذلك ؟
اعتقد ان هناك من يراقبني
( راتشيل ) ،
لا يوجد احد هنا
لسنا وحدنا على الاطلاق
ايها الشاب ، هذا المنزل في حالة من الاهمال
نعيش ببساطة هنا
ببساطة ؟
نعيش في بؤس هنا !
من الواضح ان ادارة هذا المنزل
تكون على عاتقكم انت و اختك
اترغب ان نغادر ؟
لا ارى اي خيار اخر ، لكم فقط لتقوموا بذلك
اسلافنا هجروا المكان الذي
قدموا منه الى هذا المكان
في حين انه لا احد يعلم
انهم بنوا هذا المنزل لاخفاء عارهم
لكن العار لم يفارقهم وقام بمعاقبتهم
سوف لن يتخلصوا منه ابداً
نحن لن نتخلص منهم ابداً
تتخلصون ممن ؟
انهم يسكنون في الاسفل ونحن نسكن في الاعلى
النهار لنا ، والليل لهم
وطالما نحن نلتزم بالقوانين
هكذا ستستمر لكن
الان كبر بنا العمر
اشعر انهم يضغطون علينا
( راتشيل ) من يسكن معكم في ذلك المنزل ؟
بعض هذه الاغراض يمكن ان تباع بالتأكيد
تنظيفها وتوضيبها ممكن ان يرفع من السعر
هذه ، على سبيل المثال ، من
الممكن ان تكون قطعة مميزة
( فلمنكية ) ربما من القرن السابع عشر
بالتأكيد انها متلكات اخرى في العائلة ،
مقتنيات اخرى ؟
ذلك السقف على وشك
ان يتأكل للداخل ويصاب بالرطوبة ايها الشاب
من الواضح ، انت من تدير هذا المنزل
العودة الى ( بريطانيا )
ربما تكون فكرة جيدة
نحن لسنا بريطانين ، سيد ( بيرمنكهام )
لم تولدوا بريطانين ربما ،
لكن لكل الاهداف والغايات ...
لا يوجد اسم للذي نحن عليه
( راتشيل ) ، ما تخبرينني به ، هو قصة
لتخويف الاطفال ، لتهذيبهم
انها ليست افضل من
القصص التي تروى في القرية
وما الذي تعلمه انت ؟
هل هي القصة التي جذبت والدتي
ووالدي الى البحيرة ؟
هل هي القصة التي جعلت اخي وجعلتني انظر
داخل غرفة نومنا كل ليلة ؟
انه عقاب
لقد اتبع والدينا كل القواعد
علمانا ان نتبع خطواتهما لكن في النهاية ,
لكن في النهاية لم يستطيعا التحمل !
وعندما حققا ما هو مطلوب منهما
اذا نحن سنفعلها مثلهم
هل تظن اني اردت العيش
هكذا ؟
اخشى الحياة ,
اخشى ان المس اي شيء حي !
ملعون
(رايتشل)
لقد صنعتِ قدركِ
لا احد ملعون حتى الموت
ملعون حتى الموت ؟
لعنتنا هي العيش
هيا اذهبوا اذا
انت لا تستخدمني
انت لا تستخدم اي احد
كلا
كلا ...
اووه , كلا ...
لا تدع غريبا يمر من بابك ابدا
سامحني !
الى اين تخرج , ايها الخائن ؟
ابتعد عن طريقي
طريقك ؟
لديك أرث مع اصدقائك هنا , اليس كذلك ؟
صحيح ؟
ما هذا ايها الخائن ؟
امسك به
ابتعد !
ابتعد عني !
لقد خضنا حربنا  هنا,
بطريقنا نحن , اتفهم ؟
وليس لديك فائدة لنا هنا , ايها العجوز
لا يمكننا الاستفادة من خائن هنا
هل تفهمني ؟
لقد قتلت رجالا افضل منك !
دعني  امر !
لقد جرحت نفسك
انه لا شيء
كان طائرا
لقد خدشني
انك مريض يا (ادوارد)
لا يمكن لهذا ان يستمر
مع من كنتِ انتِ ؟
غدا سأغادر ...معك او بدونك
لن ابقى هنا لأصبح كما اصبحوا هم
(ادوارد) , اعلم انه انت
انت لن توقفني
لا تتركا احدكما الاخر ابدا
انه ليس وقتك !
لقد التزمتُ بالقواعد
كوني اختا طيبة
حافظي على بقائنا
لقد التزمتُ بالقواعد
لقد كانوا في غرفتنا
انت , لقد احضرت (برمنغهام) الى بيتنا ؟
هل فعلت ذلك ؟
_لقد كنت السبب في ذلك ؟
_(رايتشل) , لقد كنت مضطرا
انهم لن يؤذونا طالما نطيعهم
انهم يسيطرون على غرف
نومنا فقط
الى اين ستذهبين بهذه الحالة ؟
لن تنجين ابد بالخارج
(رايتشل) ؟
لا تنطق اسمها ابدا يا (شين)
انظري من هناك يا امي
سأبقى بقربه
انها انتِ
ماذا تريدين ؟
اتيت لأرى ابنكِ
اتيتِ لتري حجم الضرر الذي سببتهِ له ,
اليس كذلك ؟
اخبريه اني هنا , ارجوكِ
انا اعرف من تكونين !
اخبريه انا اسفة لما قلته
لن اخبره اي شيء منكِ
اغسلي القذارة من صحيفتكِ
والديكِ والذين من قبلهم ..
أتعتقدين اني لا اعلم بما جرى في ذلك المكان؟
احتاج لمساعدتهِ
انه الامر الوحيد الذي تجيدينه
ولا اعتقد انه لا يعلم بذلك
اذا لم لا تسددين فواتيركِ وتغادرين؟
قبل ان تسببين مزيدا من المشاكل !
ليس لدي اي شيء لأسدده
لا تملكين حتى نصفه !
انها حماقة من ابني ان يظن ان بأمكانه
ان يتخلص من كل هذا !
خذي هذا اذا
هذا كل ما تبقى لنا
لا تلمسيها !
سوف تعود
انتظري
رجاءا
انها ملككِ
اذا هل اخبرتكِ ؟
اخبرتني ماذا ؟
اووه , (شون)
في الحلم , رأيت اشياء ,اشياء لا استطيع ........
ايا ما اخبرتك به تلك الفتاة,
ايا كانت من امور سيئة
فأنها حقيقية ......كلها
امي ؟
كيف لأشخاص مثلنا
ان يساعدوا فتاة مثلها ؟
الامر ليس كأنني لا اشعر بالاسف
حيالها
لقد رأيتهم عندما كنت في المنزل
يصلحون .... ويغسلون
مجرد شابين يافعين جدا
ليعرفان ما هو ذلك المكان
هل تظنين ان بأمكان شخصين ان يفعلا
شيء ما ؟
غير طبيعي جدا
لدرجة انه سيترك بهما اثرا
وبعدها ينتقل ذلك الاثر
عبر الاجيال
والى احفاد احفادهم ؟
كلهم مثلنا ... توائم
امي , وابي
وامهما وابيهما قبل ذلك
وامهما واباهما من قبل ذلك
منذ ان اتينا الى هذا المكان ونحن
نغلق على انفسنا
حتى لا يعلم اي شخص ما نحن عليه
اعتقد ان اخاكِ هو من سيساعدني
لكن لا احد يستطيع
الان , لا تتعجلي مجددا يا (كاي)
لم يتبقى الكثير لذلك الخائن
حتى تركضي اليه هكذا
احضروا تلك !
لن تجرؤ على الدخول الى هنا
ايها الحقير !
انتِ لا تستحقين المخاطرة
لنتركها وشأنها يا (ليو)
انها لم تفعل شيئا
ما الذي يمكنني فعله ؟
ما الذي اجبرتني على فعله ؟
امي
امي !
(ادوارد) ؟
كلا !
ما الذي فعلوه بك ؟
كنتِ لتتركيني هنا لأموت
يعرفون انكِ تريدين العودة
انتِ دائما تريدين العودة
رأيت ذلك يا (ادوارد) .. رأيتُ ما رأيته انت عند البحيرة
انا اعلم انك كنت خائفا جدا
لكن امي ارادت لنا ان نكون احرارا
ارادت لنا ان نكون احرارا
(ادوارد) ,لا تزال هناك فرصة لنا
(ادوارد) , هل تصغِ الي ؟
نحن نعلم ما كنتِ تفعلينه
وجدتِ لنفسكِ بعض الرجال
بعض الفلاحين من القرية
جعلتِ من نفسكِ عاهرة
(ادوارد) !
أتظنين انه بمجرد كونكِ في الداخل
اننا لا نراكِ ؟
أتظنين اننا لا نرى كل شيء تفعلينه ؟
كل شيء تشعرين به ؟
الا تصدق ان ذلك لا بد ان يحدث ؟
ثم لماذا نشعر بما تشعرين به ,
لماذا نرى افكاركِ قبل ان تنفذينها ؟
هذا المنزل يتحدث الينا
انه يخصنا ونحن نخصه
حتى الطائر يتكلم بلغتهم
كفى !
لا يوجد طائر في هذا القفص !
سترين ما نراه قريبا
أتعتقدين اننا ملعونون,
واننا معاقبون
لكن كل ما لدينا هو هبة !
تتوقين اليها كذلك
نحن نشعر بشغفكِ الى هذا الانجاز
لينسل خلودنا الى جسدكِ
ابتعد عني
(يا اخي و يا اختي )
انتِ تعلمين اننا نخصهم
لقد طلبت الامر فعلا عند البحيرة
انه حقيقي
لقد جعلت نفسي عاهرة له
لكي تتحرر انت
ما الذي فعلتهِ
تفوح منكِ رائحته التي تشبه البذور العفنة !
لم يتبقى لنا اي شيء سوى الموت
لقد كذبتِ !
لا تزالين نقية (عذراء) !
النقاء هو هبة لنا
(رايتشل) !
دعني ادخل !
اين هي ؟
اخبرها اني اتيت لأجلها
اخبرها بنفسك
هذا المكان...
اين هي ؟
ما الذي تعرفه عن هذا المكان ؟
انا اعلم بما فيه الكفاية
اذا انت تعلم انها لا يمكنها المغادرة
معك
(اادوارد) ؟
(ادوارد) !
منتصف الليل قادم
الان انت ترى
(ادوارد) !
(رايتشل) !
( شون) ؟
(ادوارد) , ( ادوارد) !
ما الذي فعلته له ؟
(شون) ! ( شون) !
انهم قادمون !
(رايتشل) !
(شون) !
(راتشل) !
هيا , الباب
هيا , (رايتشل)
(رايتشل) , (رايتشل) , دعيني ...
دعيني !
It's a trap.
انه عالق
سوف لن يدعنا ابدا
(شون)
(رايتشل) ؟
(رايتشل) !
Rachel!
لا !
(شون) !
(شون)
(رايتشل)
هل فعلوا ؟
لقد تبعني الى الاسفل
لقد اخذوه بدلا مني
انا اسف
انا اعلم
اذا , يمكننا ان نكون معا ؟
لا , يا عزيزي
لقد فات الاوان على ذلك الان
لقد عدتُ لاقول لك وداعا
انا خائف
لا تكن خائفا
سوف تكون حرا قريبا
كلانا سنكون احرارا
انا احبك
وانا ايضا احبك
هل امي وابي سيكونان هنا ؟
نعم
امك وابيك سيكونون هنا من أجلك , انا اعدك
(طالما تسري دماؤك في العروق)
(سترانا من الاسفل دائما)
مـــع تحيـــات
تجمـــع أفــــلام العــــراق