# تـرجـمـة #
|| إسلام الجيز!وي ||
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
"بارامونت) للإنتاج السينمائي)"
"شركة (بلاتنيوم ديونز) للإنتاج"
"اليـ(89)ـوم"
# تـرجـمـة #
|| إسلام الجيز!وي ||
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
"متجر (لاركينز)، بضائع ووصفات طبيّة"
"مفقودون)، أبلغ الشرطة فور رؤيتك لأحدهم)"
"صيدلية"
صاروخ
هكذا... سنهرب من هذا الكوكب
اذهب إلى والدتك
إنه لأجل اللاسلكي
سيساعد في تعزيز الإشارة
لأجلك
شكرًا
سيحلّ الظلام قريبًا
أنصت إليّ
إنها تصدر صوتًا مرتفعًا
"(جريدة (نيويورك بوست"
{fad(0,500)\fscx40\fscy40\t(0,2000,\fscx100\fscy100)\3c&H00C0C0C0&\H00C0C0C0&\bord0}|| مكانٌ هادئ ||
"اليـ(472)ـوم"
# تـرجـمـة #
|| إسلام الجيز!وي ||
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
||يمكنهم سماعك||
"ما تحتاج إلى معرفته للنجاة"
"مدينة (نيويورك) تحت رقابة مشددة"
"مواصفات المخلوق: أعمى، ينجذب إلى الصوت، مدرّع"
"سُبل النجاة: مستلزمات طبية، عزل الصوت"
"(مئات الآلاف من القتلى في (شانغهاي"
|| اختبئوا ||
"مواصفات المخلوق: أعمى، ينجذب إلى الصوت، مدرّع"
كم عددهم في المنطقة؟
(تأكدنا من وجود (3
"قائمة ترددات موجات اللاسلكي العالميّة"
العشاء
قادم
أنا آسف
"الأذن البشريّة"
آية في الجمال
دعك مما وصفتك به
# اقتربي منّي قليلًا #
# اسمعي إلى ما أريد قوله لكِ #
# كالأطفال ننام في سكون #
# قد نغرق في الأحلام الليل بطوله #
# لكن البدر يتجلّى في تمامه #
# لنرقص تحت ضياء نوره #
# نعرف محلّ عزف الموسيقى #
# دعينا نخرج ونستمتع بأجواء الليل #
"اليـ(473)ـوم"
"(شهر (أكتوبر"
"يوم الولادة"
إيّاك والنزول إلى الأسفل
ولم لا؟
!ألا تعرفين السبب؟
سأذهب ولن أصدر أي صوت
إيّاك وفعلها
لخاطري
هذه المرة، استخدمي معزز التردد هذا
لن يعمل أصلًا
...لا، ينبغي لهذا أن يعزز التردد لكي
صدقني، لن يعمل أبدًا
...لكن
سنستمر في المحاولة، حتى يعمل
!يكفي
!رجاءً، هذا يكفي
!يكفي! رجاءً، هذا يكفي تذكّر، عليك أن تقوم بالقسمة
الناتج 3
!مذهل
هيا، تأخرنا
لا تجبرينني على الذهاب برفقته
ستكون على ما يرام، سيحميك والدك دومًا
!أنصت إليّ
من المهم جدًا أن تتعلم تلك الأمور
يودك أن تُمسي قادرًا على الاعتناء بنفسك
وتكون قادرًا على الاعتناء بي كذلك
عندما يصيبني الكبر ويصبح شعري رماديًا
وتتساقط أسناني حتى آخرها
!لا تقلق
لا أريد الذهاب
لا شيء يستدعي خوفك
!لا أريد الذهاب
!أنصت إليّ
سأذهب أنا معك
فلتبقي هنا. أود منك البقاء ومساعدة والدتك
أود القدوم برفقتك
ستكونين آمنة هنا
سأدعها ترافقني المرة القادمة
!سيسمعونك
!انظر إليّ
!اسمع
صوت النهر مرتفع للغاية
لذا، أصواتنا الخافتة لن تُسمع
الصوت المرتفع يمنعهم من سماع الصوت الخافت
،سيُسمع الصوت في حالة واحدة
لو صدر صوتًا أقوى من صوت النهر
إنّك في أمان
دعني أريك شيئًا
!انظر إليّ
لا بأس
أعدك
لِم لمْ تدعها ترافقنا؟
هل تلقي باللوم عليها؟ لقاء ما حدث
لا
لأنها لا تفارق لوم نفسها
لم تكن غلطة أحد
"(وكالة (ناسا)، (الولايات المتحدة الأمريكية"
ما زلت تحبها، صحيح؟
!طبعًا أحبها
عليك أن تفصح بحبك لها
"(من (2016) إلى (2020"
"ابقَ بعيدًا"
والدتك في حاجة إلى مساعدتك
أودك أن تصدر صوتًا مشتتًا لإبعاده
يمكنك فعلها
اتفقنا؟
!لا عليك
إنّك بأمان
لا يمكنهم سماعنا
!أفلح الأمر
عليك أن تستريحي الآن
أين هما؟
سأعثر عليهما
!كانت برفقتي
كانت برفقتي وبعدها اضطررت إلى الذهاب
...إلى غرفة الغسيل ثم
كان برفقتك في الخارج اليوم
ذهب لإطلاق الصورايخ
سيكون هناك إذن؟ -
بالتأكيد -
يعرف أنه عليك انتظار قدومك
أمّا الفتاة فهي... ذكية
ستعثر على مكان للاختباء فيه
يعرف ما عليه فعله
أهو ولد؟
أجل
!لم أستطع حمله
كان ثقيلًا جدًا، أليس كذلك؟
....ما زلت
ما زلت أشعر بثقله بين يديّ
صغير لكن... ثقيل جدًا
وما كان بوسعي السيطرة على يديّ
تملّكني الخوف ولم أستطع السيطرة على يديّ
عليك التوقف
أعتذر لعدم استطاعتي حمله
كان يتوجب عليّ حمله
من نحن إذن؟
طالما لا يمكننا حمايتهم
عليك أن تحميهم
عدني
أنك ستحميهم
لا تقلقي، سيأتي لإنقاذنا
لن يأتي إلينا، علينا شق طريقنا بأنفسنا
بل سيأتي، أنا متأكد
!سيأتي لإنقاذنا
!بل سيأتي لإنقاذك أنت
!لا تذهبي
لا بد أن نذهب إلى الشاحنة
!أبي
{fad(0,500)\fscx40\fscy40\t(0,2000,\fscx100\fscy100)\3c&H00C0C0C0&\H00C0C0C0&\bord0}!لطالما أحببتك
{fad(0,500)\fscx40\fscy40\t(0,2000,\fscx100\fscy100)\3c&H00C0C0C0&\H00C0C0C0&\bord0}!كانت مهمتي حمايتكم جميعًا
{fad(0,500)\fscx40\fscy40\t(0,2000,\fscx100\fscy100)\3c&H00C0C0C0&\H00C0C0C0&\bord0}والآن باتت مهمتك
"مواصفات المخلوق: أعمى، ينجذب إلى الصوت، مدرّع"
"سُبل النجاة: مستلزمات طبية، عزل الصوت"
"ما هي نقطة ضعفهم؟"
# تـرجـمـة #
|| إسلام الجيز!وي ||
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
من بطولة وتأليف وإخراج
(جون كراسينسكي)