"في يوم من الأيام، بأحد الممالك البعيدة"
كان يوجد قرية صغيرة"
"على حافة الغابة
... أتمنى -
.. وفي هذه القرية" -
.. أكثر من أي شيء -
"عاشت شابة جميلة .. -
أكثر من الحياة والمجوهرات
"وفتى صغير مبتهج"
.. أتمنى
.. أكثر من الحياة
.. وخباز لم ينجب أولاداً"
.. أتمنى -
"مع زوجته .. -
أكثر من أي شيء -
أكثر من القمر -
.. أتمنى -
.. الملك يقيم مهرجان -
أكثر من الحياة
.. أتمنى -
أتمنى الذهاب للمهرجان
.. أكثر من الأغنياء -
..  وإلى الحفلة راقصة -
أتمنى أن تعطني
البقرة بعض الحليب
أكثر من أي شيء -
أتمنى لو لدينا طفل -
أرجوكِ-
أريد ابناً -
أتمنى الذهاب للمهرجان -
أتمنى لو تعطينا بعض الحليب أو الجبن -
.. أتمنى
هل تتمنين الذهاب للمهرجان؟
والدي الفتاة"
".الفقيرة قد ماتا
أنت يا (سندريلا) في المهرجان؟
هل تتمنين الذهاب للمهرجان؟
المهرجان؟
مهرجان الملك؟
والآن تعيش مع"
"زوجة والدها
المهرجان؟
"والتي كانت لديها ابنتان"
انظري لأظافرك -
انظري لفستانك -
الناس سوف تضحك عليكِ -
على الرغم من هذا -
لا تزال تريد الذهاب
إلى المهرجان
وترقص أمام الأمير
،الثلاثة كُنا جميلات"
"ولكن وضيعات وحاقدات
.. لم يكن لدى الفتى أب وأمه"
.. أتمنى
"حسنٌ، لقد فقدت صوابها"
.أتمنى لو لم يكن ابني أحمقاً
.أتمنى لو لم يكن منزلي فوضى
،أتمنى لو كانت البقرة غزيرة الحليب
،أتمنى لو الجدران مملوءة بالذهب
أتمنى الكثير من الأشياء
ماذا تفعل بالبقرة داخل المنزل؟
ظننت لو حصلت على بعض
الدفء ربما سوف يٌنتج حليباً
!إنها مؤثنة
كم مرة علي أن أقول لك
أن البقرة المؤثنة من يعطي حليباً؟
ثم كان هناك فتاة جائعة"
"ترتدي دائماً رداء أحمر
!أنت
.. أتمنى
إنها ليست لي
إنها لجدتي في الغابة
رغيف خُبز من فضلكم
لأذهب به إلى جدتي
الفقيرة العجوز في الغابة
.رغيف خبز فحسب، أرجوكم
.. (سندريلا)
،لو استطعتِ جمع هذه الغلة
،وتنتهي من أعمالك كاملة
حينها يمكنك الحضور
.إلى الحفلة معنا
هيّا يا آنسات -
حاضر يا أمي -
.حظ موفق
.. تعالي أيتها الطيور
من الأعشاش والأوراق
.. وعبر الحقول وخرج القلاع والبرك
كلا، اعصر يا صاح
،اسرعي أيتها الطيور
نفضي التراب
التقطي واجمعي ولكن
بسرعة وافرزي من التراب
.وضعي في الوعاء ..
!أحسنت التصويب
ماذا تفعل؟
!توقف عن التظاهر
،أنصت لي جيداً يا بني
يجب أخذ (ميلكي وايت) إلى السوق
!كلا يا أمي
!إنه أفضل بقرة في العالم
كان، وهي جافة منذ أسابيع
ليس لدينا طعام أو مال
.وليس لدينا خيار سوى بيعها
!ولكن (ميلكي وايت) صديقي المفضل
!انظر إليها
،هناك حشرات في ضُرتها
ويوجد ذباب على عينها
وهناك نتوء في ردفها
!يكفي بأن يكون سنام
.. ولكن يا أمي -
.. لا نملك وقت لنجلس نرتجف -
.بينما يذبل كاحلها ...
!ولا أحد يُصادق بقرة
أتساءل أحياناً ما الذي
يدور في رأسك
،حان وقت الذهاب للغابة
أكره الرحيل ولكن علي الذهاب
حان الوقت الذهاب للغابة
... لذا يجب أن أبدأ رحلتي
في الغابة وعبر الأشجار
حيث يتوقعوا حضوري يا سيدتي
في الغابة، حيث منزل جدتي
توقف -
.. إنها -
.. في الغابة حيث منزل جدتي
هل أنتِ واثقة من طريقك؟
الطريق واضح
،والضوء جيد
لا أخاف شيء
ولا يجب على أحد
الغابة مجرد أشجار
والأشجار مجرد أخشاب
أكره أن أطلب هذا
ولكن هل لديكم أي سلة؟
أجل، لدينا
لا أفترض أنكِ سوف
تشتريين أي من هذا؟
لا تشردي أو تتأخري، اتفقنا؟ -
ربما عليكِ توفير البعض لجدتك -
.. رباه -
دعها -
!إنها لصة
،في الغابة وأسفل الوادي
الطريق سالك وأعرفه جيداً
في الغابة، من قد
يعرف المُنتظر في الرحلة
في الغابة أذهب ببعض الخبز
.. إلى حدتي المريضة في الفراش
،ولا أعرف قد ما ينتظرني
وكل ما أعرفه، أنها ميتة بالفعل
.. ولكن في الغابة
في الغابة، حيث منزل جدتي
وأصل هناك قبل الظلام
!(سندريلا) -
!تعالي هنا -
،حلقي أيتها الطيور
عودي إلى السماء
!نحن ننتظر
عودي إلى الأعشاش والأوراق
.. والحقول والقلاع
،اسرعي ونظفي شعري
هل أنتِ ترتدين هذا فعلاً؟
(تعالي، لقد وجدت قطعاً يا (سندريلا
ألآ يمكنك إخفائه بالقبعة؟
تبدين جميلة -
أعرف -
كانت تقصدني -
كلا، تقصدني أنا -
،قالت أمي بأن أكون طيبة
وقال والدي بأن أكون لطيفة
لطالما كانت هذه نصيحتهم
لذا كوني لطيفة
.. (وطيبة يا (سندريلا
لطيفة وطيبة -
!ضيق -
،ما نفع أن تكون طيباً
لو كان الجميع أعمى عنك
ويتركونك في الخلف
(دائماً، لا عليكِ يا (سندريلا
سندريلا) كريمة)
لطيفة، طيبة، كريمة
!ليس بهذا الضيق
!يا حقيرة
من قد يكون؟ -
!لقد بعنا أخر رغيف خُبز -
إنها الساحرة التي تسكن بجوارنا
.ليس لدينا خُبز
لا أريد خُبزكم -
إذان ماذا تريدين؟
،ليس ما أريده أنا
بل ما تريده أنت
لا شيء موجود في
هذه البطن، صحيح؟
.ولن يكون قط
.. إلا
.لو فعلتم ما أقول بالضبط
،خلال ثلاثة أيام
سيظهر قمرُ أزرق
حينها فقط يمكن
إزالة اللعنة
أية لعنة؟
اللعنة التي ألقيتها
على هذا المكان
عم ماذا تتحدثين؟
في الماضي، عندما
كنت رضيعاً
أحضر والدك زوجته الشابة
.وأنت إلى هذا الكوخ
!كانا زوجان محبوبان
.ولكن ليس جاران محبوبان
كما ترى، كانت والدتك حاملاً
.ولديها شهية غير عادية
،لقد أُعجبت بحديقتي الجميلة
وأخبرك والدك
أن ما تريده أكثر من
... أي شيء في هذا العالم
كان الخُضار، الخُضار
لا شيء سوى الخُضار
،البقدونس والفلفل والملفوف والكرفس
الهليون والجرجير والسراخس والخس
"وقال: "حسنٌ
ولكن لم يكن بهدوء
لأنني أمسكته في الخريف
.. داخل حديقتي ذات ليلة
.. كان يسرقني، يغتصبني
،ويقتلع اللفت
ويدهس الجرجير
،ويمزق لِفتيّ
بطلي، المفضل لدي
كان علي إلقاء التعويذة
عليه وهو في مكانه
.. كان علي تحويله إلى صخرة
.. أو كلب
.أو كرسي
لكن تركته يأخذ اللفت
كان لدي الكثير منه
.. وفي المقابل قلت: "العين بالعين
،يمكنك إعطائي الطفل"
"الذي تحمله زوجتك
"وسوف نكون متعادلين"
هل لدي أخ؟
كلا. ولكن لديك أخت
أين هي؟ -
،إنها لي الآن -
.ولن تعثر عليها قط ..
وثمنُ بخس تدفعه
لما فعله والدك أيضاً مما سرقه
،لقد كلفني شبابي وجمالي
.. لقد حذرتني والدتي
سوف تُعاقبني بلعنة
.القبح لو أضعت أي منهم
تُضيعين ماذا؟
.. الفاصولياء
فاصوليا؟ -
فاصوليا مميزة -
لقد تركته يذهب ولم
.. أدرك أنه سرقي فاصوليائي
كنت أشاهده يزحف
.. من فوق الجدار
.. عندما فجأة، ضرب وميض البرق
هذه قصة أخرى
.. لا عليكم، على أي حال
وأخيراً جاء اليوم
المهم وأخذت مطلبي
"لا تأخذي ابنتا"
.. لقد صرخوا ونحبوا
ولكني أخذتها، وأخفيتها
حيث لا يصل لها أحد
،لقد بكى والدك
وماتت والدتك
وكان هذا كثيراً
،لكن أعترف بأنه سرور
وقلت: "آسفة
"لم أعد ثائرة
ثم ألقيت تعويذة
صغيرة عليهم
وكذلك أنت يا بني
أن شجرة عائلتك
.ستكون جرداء للأبد
كيف تفعلي هذا؟
،وعندما ماتت والدتك
هجرك والدك
،لم يكن والدك أباً
فلماذا تُريد أن تكون؟
.أنا متآسف للغاية
والآن لا يوجد هناك
.. فوضى أو حتى مناظر
وحديقتي ازدهرت
عليكم رؤية شجر الخوخ
ولكني أقول لكم
،مثل الملوك والملكات
ألا تعبثوا أبداً أبداً
مع خٌضاري
.وخاصة الفاصوليا ..
أجل ولكن لماذا علينا
الذهاب للقرية المجاورة؟
لأن كل من في هذه القرية يعرف
.أن البقرة لم تحلب نقطة واحدة منذ أسابيع
هذا غِش -
نحن نتضور جُوعاً -
ألا تفهم هذا؟
والآن، عليك ألا تقبل
أقل من خمس جنيهات
هل أنت تنُصت لي؟ - أجل -
كم سوف تطلب؟ -
لا أكثر من 5 جنيهات -
!أقل من خمسة -
،حان الوقت لدخول الغابة
يجب أن نعيش ولا أهتم بالطريقة
إلى الغابة كي تبيع البقرة
،فيجب أن تبدأ الرحلة
من الغابة مباشرة
ولا تتأخر، يجب أن نلحق بالسوق
.في الغابة تكون نهاية الرحلة
في الغابة سأبيع صديقاً
هل تتمنون عكس اللعنة؟
سأحتاج جرعة سحرية أولاً
اذهبوا للغابة وأحضروا لي
واحد، بقرة بيضاء مثل الحليب
اثنين، رداء أحمر مثل الدم
ثلاثة، شعرُ أصفر مثل الذرة
.أربعة، حذاء صافي مثل الذهب
أحضروا  كل هذا قبل
إنتهاء منتصف الليل خلال ثلاثة أيام
حيث يظهر القمر الأزرق
.والذي يأتي مرة كل 100 عام
أحضروهم وأضمن لكم
.طفل مثالي كأي طفل
!اذهبوا للغابة
!يا آنسات، عربتنا تنتظر
هل يمكنني الذهاب
للمهرجان الآن؟
المهرجان؟
عزيزتي، هذه الأظافر
وهذا الملابس
الغلة كان أمراً صعب
.. ولكن هذا
سوف تجعليننا الحمقى
.في المهرجان وتكبحين الأمير
المهرجان سيظل ثلاث ليالِ
بالتاكيد، يمكنك تركي
أذهب في يوم منهم
يحاول الملك إيجاد زوجة
!لابنه، وليس خادمة
!يجب أن نذهب
!توقفي
هيّا
!اذهب
.. أتمنى
انظر ماذا وجدت، خُذ هذا
لن أرتدي هذا
لماذا؟ -
لأنه كان ملكاً لوالدي -
لقد سمعتِ ما قالته
أن كل هذا خطأه
.فلا أريد منه أي شيء
فاصوليا؟
،لابد أن هذه فاصولياء الساحرة
سوف نأخذهم معنا
معنا؟ -
أجل -
معنا؟ لن تأتين
المكان ليس آمناً هناك
!يمكنني مساعدتك -
لا، يمكنني فعل هذا بمفردي -
التعويذة على منزلي
.. وأنا فقط من يستطع إبطالها
كلا، التعويذة على منزلنا
يجب أن نُبطلها سوياً
التعويذة على منزلنا
ذكرين الآن، بماذا
يجب أن أعود؟
ألا تتذكر؟
،بقرة بيضاء مثل الحليب
رداء أحمر مثل الدم
،شعرُ أصفر مثل الذرة
حذاء صافي مثل الذهب
،بقرة بيضاء مثل الحليب
رداء أحمر مثل الدم
،شعرُ أصفر مثل الذرة
حذاء صافي مثل الذهب
!لازلت أرغب بالذهاب للمهرجان
لكن كيف سأذهب للمهرجان؟
أعرف، سأزور قبر أمي
الموجود عند شجرة الصفصاف
وأخبرها أنني أريد الذهاب
إلى المهرجان
.. حان وقت الذهاب للغابة
تعلمين، قد يكون كل هذا بدون جدوى
في الغابة، لابد أن أقوم بالرحلة
في الغابة، الطريق
سالك وتعرفه جيداً
ولكن من قد يعرف؟ -
في الغبة حيث ترفع التعويذة -
.. إلى الغابة لأزور والدتي
.. إلى الغابة لبيع البقرة -
وأحضر المال -
.لأذهب إلى المهرجان
في الغابة إلى منزل جدتي
،الطريق واضح
،والضوء جيد
لا أخاف شيء
ولا يجب على أحد
الغابة مجرد أشجار
والأشجار مجرد أخشاب
لا داعي للخوف
.. ثمة شيء في الغابة هناك
إلى الغابة بدون تأخير
واحترس ألا تضل الطريق
في الغابة، من يعرف
ما قد يتربص في رحلتك
في الغابة لأحضر الأغراض
لتجعل الرحلة تستحق
إلى الغابة لرؤية الملك
لبيع البقرة -
لتكوين الجُرعة السحرية -
لأرى وأبيع
وأحضر وأخذ
لأصنع وأزيل
وأذهب للمهرجان
.. في الغابة
لأرى وأبيع وأحضر وأخذ
.. في الغابة -
لأصنع وأزيل وأذهب للمهرجان -
إلى الغابة وفي الغابة
.. إلى الغابة ثم نخرج منها
لأرى وأبيع
وأحضر وأخذ
لأصنع وأزيل وأذهب للمهرجان
إلى الغابة ثم الخروج منها
.والعودة للمنزل قبل الظلام
.. داخل أعماق الغابة"
زرعت (سندريلا) فرعاً
"على قبر والدتها
وزارته في كثير من"
.. الأحيان، وبكت كثيراً
لدرجة أن روته دموعها
"وأصبحت شجرة مذهلة
.. أتمنى
ماذا تتمنين يا بُنيتي؟
هل تعرفين ماذا تتمنين؟
هل أنت واثقة أن
ما تتمنين هو ما تُريدين؟
لو عرفتِ ما تريدين
.. فلتتمني إذن
اطلبي من الشجرة
وستحصلين على أمنيتك
شكراً يا أمي
وفي طريقها لمنزل جدتها"
.. وجدت نفسها فجأة في
"جُزء غير مألوف من الغابة ..
طاب يومك أيتها الشابة -
(طاب يومك سيد (ذئب -
إلى أين بهذه العجلة؟ -
لمنزل جدتي -
وماذا قد يكون في السلة؟ -
بعض الخبز لجدتي -
كي تأكل شيء جيد
.ليجعلها قوية
وأين قد تعيش جدتك؟
في جانب جيد وبعيد
داخل الغابة
منزلها موجود
.داخل شجرة بلوط كبيرة
انظروا إلى هذا اللحم
.. وردي وبدين
!مرحبا أيتها الصغيرة
بخيره وطازج
وليس مقطوعاً
!مرحبا أيتها الصغيرة
.. هذه بالأخص خصبة
.. لذيذة
مرحبا أيتها الفتاة
لماذا العجلة؟
أنتِ تُضيعين كل الزهور
الشمس لن تشرق
إلا بعد ساعات، خذي وقتك
"قال أمي: "سيري باستقامة
ولا تتأخري أو تضلي
ولكن تريثي يا صغيرة
اسمعي واصمتي
.. الطيور تغني بعذوبة
أنتِ تُفوتين الطيور تماماً
وتسافرين سريعاً
الجدة ستكون أولاً
وبعدها الآنسة المكتنزة
.. يا لهما من وجبتين لذيذتين
الكمال المطلق
واحدة هشة، وواحدة لينة
دقيقة يا عزيزتي -
.. قالت أمي: "مهما كان -
"إلتزمي بالطريق ولا تشردي ... -
أي طريق أيتها الصغيرة -
.. يستحق الكثير من الإستكشاف
ولكن واحد سيكون ممل للغاية
وانظري ماذا تتجاهلين
.. فكر في هذه العظام الهشة الكبيرة
.وبعدها شيء طازج للأكل ..
فكر في تلك الرغبة
الشهية مرتين في يومِ واحد
.. لا توجد طريقة ممكنة
.. لوصف ما تشعر به
.عندما تتحدث إلى وجبتك
.لجدتك
قالت أمي ألا أبتعد
وأفترض أن هذا تأخير بسيط
قد تُحب جدتي باقة منعشة
(وداعاً يا سيد (ذئب -
!إلى اللقاء أيتها الصغيرة -
... ومرحبا
ما الذي تنتظره؟
!أحضر الراداء
!لقد أخفتني
أحضره، أحضره
كيف يفترض أن أحضره؟
،تذهب إلى تلك الصغيرة
ثم تأخذه عنوة
لا يمكنني أخذ رداء
من فتاة صغيرة بكل بساطة
لماذا لا تأخذيه أنتِ؟ -
إنها القواعد -
لماذا طلبتهم منك
من البداية؟
غير مسموح لي
بلمس أي من الأغراض
!أحضر لي ما أريده
!مرحبا أيتها الصغيرة -
(مرحبا سيد (خباز -
هل احتفظتِ بأي
من الحلوى لجدتك؟
لقد أكلت كل الحلوى
ونصف رغيف خبز
.أرى هذا
أخبريني من أين لكِ
بهذا الرداء الجميل؟
صنعته لي جدتي -
حقاً؟ -
قد أحب رداء أحمر كهذا -
ستبدو أحمقاً للغاية فيه -
سأكون، أليس كذلك؟
هل ألقي نظرة؟
كلا -
كلا، أنا أريده -
!إنه لي
!اعده لي
!أعده لي
آسف، آسف
.. أردت أن أتأكد فقط
.أنكِ تحبين هذا الرداء ..
والآن اذهبي لمنزل جدتك
وتأكدي بألا يعترضك
.أي ذئب في طريقك
!أفضل الذئب عنك في أي يوم
!هذا ميؤوس منه
،لن أجد ذلك الرداء قط
وحذاء أصفر وبقرة ذهبية
مهلاً، هل كان حذاء
ذهبي وبقرة صفراء؟
بقرة بيضاء مثل الحليب
، رداء أحمر مثل الدم
شعرُ أصفر مثل الذرة
.. حذاء صافي مثل
ماذا تفعلين هنا؟ -
لقد نسيت وشاحك -
.لا ينبغي أن تكوني هنا
الغابة ليست آمنة
أريد المساعدة -
!كلا -
التعويذة على منزلي
منزلنا -
وأنا فقط من يستطع إبطالها
يجب أن نبطلها سوياً -
التعويذة على منزلي -
.. التعويذة علي
.. بقرة بيضاء مثل
.الحليب ..
.اذهب
مرحباً أيها الفتى -
مرحبا يا سيدي -
ماذا قد تفعل مع بقرة
في وسط الغابات؟
،كنت أتجه إلى السوق
ولكن يبدو أنني ضللت طريقي
"ماذا تنوي أن تفعل هناك؟" -
ماذا تنوي أن تفعل هناك؟ -
،أبيع بقرتي يا سيدي
لا أقل من 5 جينهات
خمس جنيهات؟
من أين يفترض أن
نأتي بخمس جنيهات؟
لابد أنها غنية جداً
بالحليب لتأتي بخمس جنيهات
أجل يا سيدتي
وإذا لم تستطع إحضار هذا
المبلغ، فماذا سوف تفعل؟
.لم أفكر في هذا -
هذا كل ما لدينا -
فاصوليا؟ لا يجب أن
!نعطيه الفاصولياء
لو كان من الضروري هذا -
فاصوليا مقابل بقرتي؟ -
كلا يا بني. هذه
ليست فاصولياء عادية
هذه الفاصوليا تحمل سحراً
سحر؟ أي نوع من السحر؟
.أخبره
.. إنه
إنه سحر يفوق الوصف -
أجل -
كم عددها؟ -
ستة -
خمسة -
.كل واحدة تساوي جنيه على الأقل
هل يمكنني
شراء بقرتي يوماً ما؟
حسنٌ .. ممكن -
أجل -
إذن، موافق، يبدو
أننا قمنا بمقايضة عادلة
حسنا، تفضل
هذه واحدة، اثنين
ثلاثة، أربعة، خمسة
حسنٌ إذن، حظاً موفق
وسعدت بالتعامل معك
يوماً ما، سوف
أستردك. أعدك
خذي البقرة وعودي للمنزل
كنت أحاول المساعدة فحسب -
فاصوليا سحرية؟ -
لا يوجد لدينا أي
سبب لنصدق أنها سحرية
هل نزيل اللعنة بالخداع؟ -
ما كان سيعطيه أحد أكثر لهذا المخلوق -
،لقد اسدينا له معروفاً
على الأقل سيكون لديهم بعض الطعام
خمس فاصولياء؟
هل تريد طفلاً أم لا؟ -
بالطبع أريد -
لدينا فرصة واحدة
ألا ترى هذا؟
.. وإذا فشلنا
لست واثقاً أنني
سأصلح بأن أكون والداً
لماذا تقول هذا؟ -
بسبب والدي -
لست هو -
لا أعرف -
،إذا لم تستطع فعل هذا لنفسك
هل يُمكنك فعلها لي على الأقل؟
حسنٌ، ولكن هل ستأخذي
البقرة للمنزل؟
.وسأجد بقية الأغراض بمفردي
.ابق
!(رابونزل)
!انزلي شعرك لي
رابونزل)؟)
أعطت الساحرة الجوز"
.. (اسم (رابونزل
للطفلة التي أخفتها بعيداً
"وحبستها داخل بُرج بلا درج
.. ولكنها لم تعرف"
أن صوت غناء الفتاة
"أسر إنتباه أمير وسيم
!(رابونزل)
ألا تبدين جميلة اليوم يا عزيزتي؟ -
شكراً لكِ يا أماه -
لقد أحضرتُ طعامك المفضل
.التوت البري
طازج من الحديقة
وبينما تقترب الفتاة الصغيرة"
.. من شجرة بلوط جدتها
"فوجئت برؤية الباب مفتوح ..
!يا إلهي
!كم أشعر بعدم الارتياح
.ربما بسبب الحلويات
جدتي؟
تعالي يا عزيزتي
!جدتي
!تبدين غريبة للغاية
!يا لها من آذان كبيرة لديكِ
.. أسمعكِ بها بشكل أفضل
.يا عزيزتي
.. وبوثبة واحدة"
،من الذئب الكبير الشرير ..
"إلتهم الفتاة الصغيرة
"حسنٌ، لقد كان يوماً حافلاً بالأكل لكلاهما"
!النجدة! أخرجنا من هنا
لا أصدق إنني
قمت بذلك للتو
!انتظر
ألن تساعدنا بسلخ ذلك الوحش؟ -
كلا، لا. شكراً -
أي نوع من الصيادين تكون؟
إنني الخباز
!انتظر لحظة. لم أشكرك قط
عليكِ أن تكوني أكثر
حذراً أيتها الشابة
!آسفة
كان يجب أن أعرف أكثر
"والدتي قالت: "دوماً مباشرة للأمام
وألا تتأخري أو تضيعين
كان يجب أن أتبع نصيحتها
لكنه بدا لطيفاً للغاية
ولقد أراني الكثير
من الأشياء الجميلة
لم أفكر بإستكشافها
،لم يكونوا على طريق
لذلك لم أتجرئ قط
لقد كنتُ حذرة للغاية
ولم أهتم قط
،ولقد جعلني متحمسة
حسنٌ. متحمسة وخائفة
"عندما قال: "ادخلي
مع تلك الإبتسامة المقززة
كيف يمكنني أن أعلم
ما الذي ينتظرني؟
حينما كشر عن أنيابه، خِفتُ بحق
حسنٌ، متحمسة وخائفة
ولكنه شدني قريباً منه
وإبتلعني للأسفل
للظلام في الأسفل، خلال الطريق اللزج
حيثما تكمن الأسرار
التي لا أود بمعرفتها
وعندما أصبح كل شيء مألوفاً
وبدا أنني سأختفي للأبد
،في نهاية الممر
وجدتُ جدتي مجدداً
لذا بقينا في الظلام
حتى أتيتَ وحررتنا
وأخرجتنا إلى الضوء
وعدنا إلى البداية
ولقد تعلمت أشياء الآن
الكثير من الأشياء القيمة
أشياء لم أعرفها من قبل
لا تضع ثقتك
في رداء وقلنسوة
لن يحمياك بالطريقة
التي يجب عليهما فعلها
واحذر أكثر من الغرباء
حتى الزهور لها مخاطرها
وعلى الرغم من كونه مخيفاً فهو مُثير
.اللطافة تختلف عن الخير
سيد (خباز) ، لقد أنقذت حياتنا
تفضل
متأكدة؟ -
أجل -
ربما ستصنع لي جدتي
واحد آخر من جلد ذلك الذئب
.شكراً لكِ
!شكراً لكِ
الآن أعلم لا تكوني خائفة
جدتي محقة، كوني مستعدة فحسب
أليس من الجميل أن نتعلم الكثير؟
... والقليل
.لا نتعلمه
كيف استطعت فعل هذا؟
أي نوع من الفتية
يبادل بقرة بفاصوليا؟
لكنها سحرية. الرجل قال ذلك
!(فلتفق يا (جاك -
!أماه، لا -
!هيا، أدخل
أنت ومغامراتك عديمة الفائدة
يا (جاك)! ألن تتعلم أبداً؟
.إلى فراشك ولا يوجد عشاء لك
!فاصوليا
في الليلة الأولى من"
.. حفلة المهرجان الرقصة
"(حققت أمنية (سندريلا ..
،الأمير رقص معها فحسب"
"حتى استدار وقامت بالهروب
!من هنّا
!بسرعة
يجب أن أجد تلك الفتاة
هل أنت بخير يا آنسة؟ -
أجل -
أحتاج لألتقط أنفاسي فحسب -
!يا له من ثوب جميل -
كنتِ في مهرجان الملك؟ -
أجل -
ألستِ المحظوظة؟
لمَ أنتِ في الغابة
بمثل هذا الوقت؟
!من هنّا
.رجاءً لا تخبريهم إنّني هنا
!ربّاه
هل رأيتِ شابة جميلة
بثوب حفلة تمر من هنا؟
لا أظن ذلك، يا سيدي
،إذا سمحت لي يا سيدي
!أعتقد إنني أرها هناك
!تحركوا
!لم أكذب على ملك من قبل
لم أفعل أي شيء
!مع ملك من قبل
.شكراً لكِ
لو كان الأمير يبحث
عني، لن أختبئ بالتأكيد
ما الذي أحضركِ هنا ومعك بقرة؟
حسنٌ، زوجي
.. بمكان ما في الغابة
.إنه يقوم بإبطال تعويذة
.صحيح
لكن أخبريني كيف كان الأمير؟
وأيضاً؟
...وأيضاً
إنها حفلة جميلة للغاية
وأيضاً؟
...وأيضاً
عندما دخلت قاموا بقرع الطبول -
وأيضاً؟ الأمير؟ -
الأمير؟ -
أجل، الأمير -
حسنٌ، إنه طويل -
هل هذا كل شيء؟ -
هل رقصتما؟ هل هو جذاب؟
يقولون إنه جذاب
لم نفعل أي شيء عدا الرقص
حقاً؟
وأيضاً؟ -
لقد قمتُ بتغير جميل -
كلا، أقصد الأمير
الأمير؟ -
أجل، الأمير -
لديه جاذبية كأمير، على ما أعتقد
تعتقدين؟
لم أقابل مجموعة كبيرة
والأمر كله غريباً للغاية
ولكن لمَ قد تهربين؟
إنها ليست تماماً مثلما توقعتها
ماذا؟ الأمراء والقصور والفساتين؟ -
ليس لدي أي خبرة مع تلك الأمور -
ولكنكِ ستعودين إلى
المهرجان في مساء الغد؟
أجل .. كلا
لا أعلم -
لا تعلمين؟ -
سأضحي بأي شيء
كي أرتدي حذائكِ
حسنٌ، نعليكِ
صافي كالذهب؟
يجب أن اذهب للمنزل -
!كلا انتظري، أريد حذائك -
!(ميلكي وايت)
!منتصف الليلة الأولى انقض
بهذه السرعة؟  -
!أحضري البقرة -
!(سيد (خباز
!ثروة جيدة! ثروة جيدة يا سيدي
انظر إلى ما الذي
أحضرته! خمسة قطعة ذهبية
كيف يمكنك إحضار
خمس قطع ذهبية؟
هناك عمالقة في السماء
إنهم عمالقة ضخام
طويلين القامة في السماء
عندما تكون في طريقك
للأعلى وتنظر للأسفل
إلى العالم الذي تركته
والأشياء التي تعرفها
أكثير بقليل من
لمحة كافية لتريك
كم أنك صغير الحجم
عندما تكون في طريقك
إلى الأعلى ولوحدك
إلى عالم لم تعرفه قط
عندما تكون السماء طريقك
والأرض نهايتك
تكون حراً لفعل ما يحلو لك
تستكشف أشياء لم
تجرأ على استكشافها
لأنك لم تهتم عندما
تتواجد بشكل مفاجئ
عمالقة رهيبين ضخام وطويلين القامة
عملاق؟
سيدة عملاقة رهيبة ضخمة
وطويلة تكنس الأرضية
وإنها تقدم لك الطعام والراحة
وتجذبك قريباً
إلى صدرها العملاق
وتعرف أمور الآن
لم تعرفها من قبل
ليس في السماء
عندما تكون قد اكتسبت صديقة
وتعلم أنها كبيرة لكنك
لا تشعر بصغر حجمك
شخص أكبر منها
يأتي من الصالة
كي يبتلعك كعشاء
ويقودك قلبك
ومعدتك تصدك
وتكون خائفاً لكونك وحيداً
وحينها تفتقد كل
الأشياء التي تعرفها
والعالم الذي تركته والأشياء
القليلة التي تملكها
تكون المتعة قد انتهت
فأسرق ما تستطيع واهرب
وأنت تتسلق للأسفل وتنظر
ترى العالم الذي
تعرفه يبدأ بالتضخم
،السقف والمنزل
ووالدتك عند الباب
السقف
والمنزل والعالم الذي
تفكر قط باستكشافه
وتفكر بكل الأشياء التي رأيتها
وتتمنى لو يمكنك
العيش بين العالمين
وأثناء عودتك مجدداً
تكون اختلفت عما قبل
بعد ذهابك للسماء
هنالك عمالقة في السماء
إنهم ضخام، طويلين
رهيبين، رائعين، ومرعبين
عمالقة رائعة
في السماء
ها هو مالك يا سيدي
خمس قطع ذهبية
أين هي (ميلكي وايت)؟
ميلكي وات) في المنزل)
مع زوجتي
.فلنذهب ونجدهم -
كلا، انتظر -
لست متأكداً إنني أريد البيع -
ولكنك قلت أنه يمكنني شراءها مجدداً -
هل تريد المزيد من المال؟ -
كلا، كلا -
خذ هذه، وسوف أجلب المزيد
سأذهب مجدداً لشجرة
الفاصوليا فحسب
!انتظر
!انتظر! انتظر
!قلتُ انتظر
ما الذي تفعلينه هنا؟
... حسنٌ
!أرى أنك حصلت على الرداء -
أجل، لقد حصلت عليه -
بقي غرضين فحسب -
بل ثلاثة -
اثنان. لدينا البقرة والرداء -
!لقد حصلت على الرداء -
ما الذي فعلته مع البقرة؟
لقد هربت -
ماذا؟ -
،لم أذهب للمنزل قط
كنتُ ابحث عنها طوال الليل
كيف أمكنك فعل ذلك؟
حسنُ، ربما كانت ستهرب
منك أيضاً بكل بساطة
.صحيح، لكنها لم تفعل -
صحيح، لكنها قد تفعل -
.لكنها لم تفعل -
!لكنها قد تفعل -
!لكنها لم تفعل
!من يكترث؟
!البقرة ضاعت! أعيدها مجدداً
،كنا على وشك فعل ذلك
ولكن هنا، في الوقت الحالي
لقد حصلنا على هذا
ابتعد عني مع هذا
!الشيء أيها الأحمق
لا يمكنني لمسه، تذكر
صحيح. لقد نسيت
بحلول منتصف ليلة
الغد، أحضر لي الأشياء
أو ذلك الطفل الذي تتمناه
!لن يرى ضوء النور
!أكره هذه المرأة
آسفة لأنني أضعتُ البقرة -
كان يجب أن لا أصرخ عليك -
هلا عُدتي إلى القرية؟
سوف أصحح الأمور
ويمكننا الاستمرار في حياتنا
بدون المزيد من الساحرات
أو الفتية الأغبياء
.أو فتيات صغيرات جائعات
هلا ذهبتِ؟
رجاءً
اذهبي
!أخي الحبيب
.كنتُ أتساءل لأين ذهبتَ
كنت أبحث طوال الليل عنها
عنها؟
الجميلة التي
رقصت معها الليلة
إلى أين ذهبت؟
،اختفت
مثل ضباب الصباح
هل كانت جميلة؟ -
الأجمل على الإطلاق -
لست متأكداً من ذلك
يجب أن أعترف، أنا أيضاً
وجدتُ فتاة جميلة
إنها تعيش هنا في الغابة
في الغابة؟ -
!أجل -
على قمة برج طويل
بدون أبواب أو درج
أين؟
على بعد عقدتين من
هنا، باتجاه الشرق
خلف الهضبة بالقرب
من غابة الورود
وكيف تفكر بزيارته؟
أقف تحت برجها
"وأقول: "(رابونزل) أنزلي شعركِ إلي
فتنزل أطول وأجمل شعر رأيته
أصفر كالذرة
والذي أتسلقه
(رابونزل)؟
(رابونزل)؟ -
صحيح -
!ما هذا الاسم؟ أنت تمزح
لم اسمع بشيء كهذا
،إنني أقول الحقيقة
إنها حقيقية مثل فتاتك
التي تهرب من أمير؟
لا أحد يهرب مننا
.تلك الفتاة فعلت
هل أسأت معاملتها؟
أم أريتها بعض الازدراء؟
لم قد تهرب مني؟
لو كان علي خسارتها
فكيف سوف أستعيدها؟
لقد أخذت قلبي
عذاب لا يمكن وصفه
عندما الشيء الوحيد الذي تريده
يكون هو الشيء الوحيد
الخارج عن متناول يديك
عالية في برجها
تجلس في كل ساعة
تحافظ على شعرها
مبتهجة وتصدر طنيناً في الهواء باستمرار
.. إنه العذاب
أكثر من عذابك
عندما تعلم إنها ستذهب معك
فقط لو كان هناك أبواباً
.. العذاب
كل التعذيب الذي تم تعليمه
ما هو الفضول
أو النصف متعباً للغاية
ما هو البعيد عن المنال؟
ألستُ حساساً
وذكي، مهذب، ومراعي
،وعاطفي، وجذاب
ووسيماً ووريث عرش؟
فيك كل شيء
يمكن أن تتمناه فتاة
إذن لمَ لا؟ -
وكأنني أعلم؟ -
إذن لا بد أن الفتاة مجنونة
أنك لا تعلم أي شيء عن الجنون
عندما تتسلق شعرها
وتراها في الأعلى هناك
وحينما تكون قريباً
منها تسمع غناءها
.. إنه العذاب
.. والتعاسة
رغم أن الأمر مختلف لكِلانا
دوماً عشرة خطوات متأخر -
دوماً عشرة أقدام متأخر -
وتبقى بعيدة عن المنال
!يا للعذاب
الذي يمكنه تقطيعي مثل السكين
لا بد أن أحظى بها
كزوجة
!(رابونزل)!، (رابونزل)
أنزلي شعركِ إليّ
هل هذا أنت في
هذه الساعة يا أميري؟
أجل
.سامحيني على هذا
،بينما هربت زوجة الخباز من البرج"
كانت الليلة الثانية من المهرجان
.. كانت مليئة بالفوضى
!توقفي
(عندما هربت (سندريلا ...
"مجدداً من الأمير
ما الذي تفعلينه؟
آسفة للغاية أحتاج حذائكِ
!أراها هناك
من تكون؟ وإلى أين ذهبت؟ -
ليس لدي أدنى فكرة يا سيدي -
لا تتحامقين يا امرأة
لقد كنت أحاول
الإمساك بها لأجلك
،يمكنني الإمساك بفتاتي لوحدي
.شكراً لكِ -
أجل، بالتأكيد -
.ليس هناك أي دليل عنها يا مولاي -
إذن، ما الذي تنتظره؟ -
!حاول أن تجدها. تحركوا
.قد تكون الغابة مكان خطير
!هيّا
آمل ألا تأتي تلك
الفتاة النحيفة ليلة الغد
أعني، من كانت تلك الفتاة؟
،رجاءً، لو كنتن كريمات
أيمكنني أن أقارن هذه الذرة مع شعركن؟
!أيها المتوحش
!أيها الوغد
!إنه مثير للاشمئزاز
!(ميلكي وايت)
!اعتقدت أنكِ عائدة للمنزل -
إنه أنت -
!لقد وجدت البقرة
.أجل، لقد وجدت البقرة
لدينا شيآن من أربعة
.بلى ثلاثة -
اثنان -
ثلاثة! قارن هذا مع الذرة
أين وجدته؟ -
سحبته من فتاة في البرج -
!ثلاثة -
ثلاثة -
وكنتُ على وشك الحصول
على الرابع، لكنها هربت
تبقى لنا يوماً كاملاً
بالتأكيد يمكننا إيجاد
الحذاء حتى ذلك الوقت
نحن؟
هل تعني أنك ستسمح
لي بالبقاء معك؟
ربما سيتطلب الأمر
.كلانا كي نحظى بالطفل
لقد تغيرت
إنك تتجرأ
إنك مختلف في الغابة
أكثر يقيناً، أكثر مشاركة
إنك تأخذنا إلى الغابة
... لو يمكنك رؤية
أنك لست الرجل الذي بدأ
وأصبح قلبك متفتح أكثر
مما كنت أعرفه
الأمر يحتاج كلانا
،اعتقدت واحد يكفي
لكن ذلك ليس صحيحا
الأمر يتطلب كلانا كي نجتازه
عندما تكون الرحلة
صعبة، تحتاجك أنتِ
تحتاج كلانا
يتطلب عناية
إنه يتطلب الصبر والخوف
واليأس كي تتغير
وإن كنت أقسمت على التغير
من يستطيع المعرفة لو فعلت؟
الأمر يحتاج كلانا -
لقد تغيرت -
أنك مزدهر، هناك
أمراً ما حيال الغابة
ليس النجاة فحسب
إنك مزدهر في الغابة
في المنزل كنت أخشى
أن نبقى على أنفسنا للأبد
وبعد ذلك، هنا في الخارج
أصبحت عاطفي
جذاب وراعي وذكي
الأمر يحتاج واحد
للبدء لكن حينما تبدأ
يحتاج اثنان
أليس ممتعاً؟
ولكن ما يجب
القيام به عليك فعله
عندما يكون هناك اثنان
إذا تجرأت
ذلك لأنني أصبحت مدركاً بحالنا
كزوج مننا
كل واحد يتقبل المشاركة
من الذي هناك -
لقد تغيرنا -
إننا غرباء، إنني
أقابلك في الغابة
من يهتم بالمخاطر؟
أعلم أننا سنجتاز الغابة
وحينما نجتازها
دعنا نأمل أن التغييرات ستبقى
بعيداً عن الغابة
بعيداً عن الساحرات والأحذية والأرداء
،كِلانا فحسب
بعيداً عن الكذب
آمنين في المنزل مع جائزة جميلة
القليل مننا فحسب
الأمر يحتاج الثقة
الأمر يحتاج القليل من
الوقت وسوف ننتهي
،نريد أربعة أشياء
لم يكن لدينا أي منها
،حصلنا على ثلاثة
نحتاج شيء واحد
الأمر يحتاج كِلانا
!أوقفها! أوقف بيضتي
!عظيم، بقرتي
!لقد افتقدك للغاية -
من أين حصلت على هذه؟ -
من الدجاجة العملاقة
!بيضة ذهبية
لم أرى واحدة قط
،ويمكنك أخذها
هي والخمس قطع ذهبية
أي خمسة قطع ذهبية؟ -
الآن سوف أخذ بقرتي -
كلا! لا أرغب بالبيع -
لكنك أخذت خمس قطع ذهبية -
.لم أخذهم أن أعطيتهم لي -
!لكنك قلت أنه يمكنني أخ بقرتي -
أين الخمس قطع الذهبية؟
.لم أقل يمكنك
بل قلتُ ربما
هل أخذت مالاً من الطفل؟
كلا، كلا، كلا، الأمر ليس هكذا
الأمر ليس وكأنني
عقدت صفقة معه
كيف أمكنك فعل ذلك؟ -
الأمر ببرمته حدث بسرعة -
!(ميلكي وايت)
!ميلكي وايت) مات)
ماذا؟
!ليلتان انقضتا
.. ومع بزوغ الفجر"
الخباز وزوجته تبقى لهما
"يوماً واحد لإبطال تعويذة الساحرة
،)وبالنسبة لأمير (رابونزل"
لقد عاد مجدداً
"إلى البرج المحظور
!كلا! فكرة سيئة
هل أنت بخير؟ -
أجل، أجل، بخير، بخير -
ما الذي قلته بوضوح؟
الأطفال يجب أن تُصغي
!كلا! أرجوكِ
ما يجب ألا تفعليه؟
الأطفال يجب أن يروا
!كلا
ويتعلموا
لمَ لا تكوني مطيعة؟
الأطفال يجب أن تُطيع
ماذا يجب أن أكون لكِ؟
ماذا تريديني أن أكون؟
وسيمة كأمير؟
لكنني عجوزة وقبيحة
إنني أحرجكِ -
!لا -
إنك خجلة مني -
!كلا -
إنك خجلة
أنت لا تفهمين
.لم أعد طفلة
أتمنى أن أرى العالم
ألا تعلمين ماذا في العالم؟
شخص ما يجب أن يحميكِ من العالم
ابقي معي
الأمراء ينتظرون هناك
في العالم، ذلك صحيح
الأمراء أجل، ولكن
هناك ذئاب وبشر أيضاً
ابقي في المنزل
أنا منزلكِ
من في الخارج
سيحبك أكثر مني؟
ماذا الخارج
لا يمكنني تقديمه لكِ؟
ابقي معي
العالم مظلم ووحشي
ابقي طفلة
بينما يمكنك ذلك
معي
أعطيتكِ الحماية
.ولكنكِ عصيتني -
.لا -
،لن يراكِ أميركِ مجددًا
.لن يرى أيّ شيء مجددًا
ماذا فعلتِ به؟
لا يهم، لأنه حيث أنتِ ذاهبة
!لن يراكِ أي أحد مجددًا
!لا! لا
!لا
.مرحبًا، رداء جميل
،ابق بعيدًا عن ردائي
!وإلا قطعتك إلى أشلاء
.مهلًا، لا أريده
من أين حصلتِ عليه؟ -
صنعته لي جدتي -
.من ذئب هاجمنا
وأعطتني ذلك السكين
الجميل لحماية نفسي
،انظري ما لدي
.بيضة ذهبية
من أين أتيت بهذه البيضة؟
سرقت دجاجة تلد بيضًا ذهبيًا
.من مملكة العمالقة
.لا أصدقك
هذا حقيقي وعليكِ
رؤية قيثارة العملاق
إنها تعزف أجمل الألحان
.بدون الحاجة لأن تلمسيها حتى
.بالتأكيد تفعل
،لمَ لا تصعد إلى المملكة الآن
وتحضرها وتُريني إياها؟
.يمكنني ذلك -
.لا يمكنك -
!يمكنني
!"لا يمكنك يا سيد "كاذب
لست كاذبًا
!سأحضر تلك القيثارة، سترين
،قَبل (جاك) تحدي الفتاة الصغيرة"
وقبل أن يُدرك الأمر
"وجد نفسه يهرب من عملاق
!أعد لي قيثارتي
!سأسحق عظامك
.حسنٌ، لم نعد نملك الكثير من الوقت
.لا أعلم من أين أبدأ -
يمكنك البدء بشراء بقرة جديدة -
.بالمال الذي أخذته من الطفل
حسنٌ، ومن أين أشتري بقرة؟
،اذهب فقط إلى القرية المجاورة
.متأكدة أنك ستجد بقرة هُناك
حسنٌ، وماذا ستفعلين أنتِ؟
.سأذهب لجلب الحذاء
الحذاء الأصفر؟ -
!الحذاء الذهبي -
.الحذاء الذهبي، صحيح
إلى أين ستذهبين لإيجاده؟
قابلت فتاة قبل ليلتين
.ترتدي حذائين ذهبيين
أتعتقدين أنه بوسعك الحصول على أحدهم؟ -
.أنا واثقة من ذلك -
.انتظري
لمَ نفترق دائمًا؟
،لأن علينا ذلك
لو كنا سنصبح معًا، حسنٌ؟
ماذا حدث؟
اهتزت المملكة بأكملها عندما"
"سقطت ساق الفاصوليا وقتلت العملاق
،أما بالنسبة لـ(سندريلا) المترددة"
"فلقد هربت من الأمير مجدداً
!ورائها
إنه أمير ذكي للغاية
إنه أمير يتحضر
عرف هذه المرة أنني سأهرب منه
فدهن السلالم بالقير
وعلقت بدون أن أدرك
حسنٌ، هذا يعني أنه يهتم
هذا أكثر من مجرد خبث
من الأفضل أن تتوقفي وتقيمي الوضع
بينما أنت عالقة هُنا
على درجات القصر
حسنٌ، ماذا تريدين؟
علي اتخاذ قرار
لمَ لا أبقى وأدعه يمسك بي؟
أيجب أن أفكر بذلك؟
ماذا سيكون رد فعله؟
ولكن حينها ماذا لو عرف من أكون
وأنا أدرك أنني لست ما يخال أنه يريده؟
أو ماذا لو كنت كذلك
ماذا قد يتخيل أمير؟
ولكن كيف تدركين
ماذا تكونين حتى تعرفين
ماذا تريدين وأنا لا أريده؟
إذا، ماذا ستختارين؟
حيث تكونين بأمان وبعيدة
عن الأنظار وعن نفسك
ولكن حيث كل شيء خاطئ؟
أو حيث كل شيء صواب
ولكنكِ تعرفين أنكِ لن تنتمي لهذا أبدًا؟
وأيما تختارين فأفعلي ذلك سريعًا
لأنك تبدئين بالالتصاق
بدرجات القصر
إنه أول قرار كبير لي
هذا الاختيار ليس سهلًا
يكون الأمر حماسيًا حتى تصلي إلى حفلة
،ولكن حالما تصلين
يكون الأمر مرعب
ومن الممتع أن تغشي
عندما تعرفين أنه بإمكانكِ الذهاب
ولكن عليكِ أن تكوني حذرة
ثمّة الكثير على المحك
ولكنني ماطلت بما يكفي
لأنني ما زلت ملتصقة
بالقير على هذه الدرجات
من الأفضل أن أجري للمنزل
وأتجنب التصادم
وفي المنزل لا يهتمون
سأكون أفضل حالًا هُناك
حيث لا يوجد شيء لأختاره
لذا لا يوجد شيء لأخسره
لذا سأنتزع حذائي
مهلًا، بعد التفكير بتمعن
ليس من الضروري التصادم
أعرف ما هو قراري
وهو ألا أحسم قراري
سأترك له دليل
على سبيل المثال
فردة حذاء
وأرى ماذا سيفعل
الآن هو وليس أنتِ
من سيلازم الحذاء
في توتر
في المادة اللزجة
وتعلمت شيئًا أيضًا
لم أكن أعرفه من قبل
على درجات القصر
!تعالوا معي! بسرعة يا رجال
!لا يجب أن تفر
،انتهى الحفل
.أرسل الجميع إلى منازلهم
والأميرة؟
.لن تبتعد كثيرًا بفردة حذاء واحدة
!لا تقتربي أكثر مني -
.أرجوكِ توقفي فحسب -
.اسمعيني فقط
.لقد هاجمتني مرة من قبل -
... لم أهاجمكِ -
لقد هاجمت حذائكِ
أنا أحتاجه
انظري، معي حبة
فاصولياء سحرية لأستبدلها به
حبة فاصولياء سحرية؟
.أجل
!هذا هراء -
!لا -
!انتظري، رجاءً
!ليس لدي الكثير من الوقت
.أحتاج هذا الحذاء لأنجب طفل
!هذا غير منطقي -
أمن المنطقي أن تهربي من أمير؟ -
!توقفي! يا أنتِ، توقفي -
!عليّ الذهاب -
خذي حذائي
.ستركضين بشكل أسرع
.خذي
!شكرًا لكِ -
!توقفي -
.شكرًا لكِ، شكرًا لكِ
ما هذا الذي في يديك؟
لا شيء
.إنه لي
.الكذب سيكلفكِ حياتك
لا أكترث إذا كلفني حياتي
!فقط ابتعد
!ستدفعين ثمن هذا
!لا
سيدي، لقد نجحت في الحصول
على الحذاء الآخر
،أرجوك أيها الأمير الطيب
،دعني أحصل على الحذاء
.وكل شيء سينتهي بنهاية سعيدة
!تراجعي أيتها الكادحة
!أفعل كما تقول أيها القهرمان
.نحن بحاجة لواحد فقط
.شكرًا لك
علينا البحث فورًا عن الفتاة
.التي تناسب قدمها هذا الحذاء
الليلة؟
!هذه الليلة تحديدًا
!للأمام
وأثناء عجلتها"
،لم تلاحظ زوجة الخباز
ساق فاصولياء أخرى
"تنمو نحو السماء
انشروا الخبر بأن صاحب السمو، ولي العهد
.سيزور كل منزل في هذه القرية الليلة
،على كل الفتيات الصغيرات
أن يبقيا في منازلهن بموجب ذلك
.حتى يتم زيارتهن من قبل الحرس الملكي
افتحوا البوابات
.صاحب السمو يقترب
يرغب الأمير بمقابلة جميع
.الفتيات الصغيرات في هذا البيت
إلى كل العذراوات الصغيرات
.تجهزن لمقابلة الأمير
،بينما ينتظر الأمير في قلق"
تعاملت زوجة الأب مع الأمر بنفسها ..
"(وأمسكت بقدم (فلوريندا
انتبهي لإبهام قدمي -
عزيزتي، أعرف -
ماذا سنفعل؟ -
يجب أن يُقطع -
ولكن عندما تكونين عروسه
سيمكنكِ الجلوس أو امتطاء الخيل
لن تحتاجي لأن تسيري أبدًا
،ناقصة إبهام قدم"
،اعتلت (فلوريندا) حصان الأمير
".غير واعية للدماء التي تتقاطر من الخف
"لوسيندا) كانت التالية)"
لمَ لا يلائمني؟ -
عزيزتي، اثبتِ -
سأقطع القليل من كعب قدمكِ وسيلائمكِ
وعندما تكوني زوجته
ستحظين بحياة رائعة
لن تحتاجي لأن تسيري
،ناقصة كعب"
"لوسيندا) قامت بوسعها لتحمل الألم)
.إنه يلائمها تمامًا، يا صاحب السمو
ألديكِ بنات أخريات؟
فقط خادمة واهنة صغيرة تعمل
.بالمطبخ والتي تركها والدها
،ولكن لا يمكنها تقديم نفسها
.إنه قذرة للغاية
يمكنني تمييز هاتين العينين
.الجميلتين في أي مكان
.أنتِ
.أنتِ عروسي الحقيقية
.انحنيا
،وعقابًا على وحشيتهما"
انقضت طيور (سندريلا) على
.. الأختين غير الشقيقتين
"وجعلتهما عميتان
(وبالنسبة لـ(رابونزل"
.. نفتها الساحرة إلى مستنقع
".في أظلم الأعماق في الغابة ..
رابونزل)؟)
!(رابونزل)
عزيزتي؟
عزيزي؟
!أنا هُنا
رابونزل)؟)
!(رابونزل)
أهذا أنتِ؟
.أنا أعمى، لا يمكنني الرؤية
كيف أمكنها فعل ذلك بك؟
رابونزل)؟)
ماذا؟
.يمكنني رؤيتك
!شعركِ
.لقد أعجبني
.هيّا
.ليس لدينا الكثير من الوقت
!هيّا -
!لقد وجدتك -
!لقد جلبت البقرة -
!وأنتِ حصلتِ على الحذاء -
!لدينا الأربع عناصر كلها -
!أجل جميعها لدينا -
.أرى بقرة
.أرى حذاء -
.أجل -
.والرداء أحمر كالدم
.والشعر أصفر كالذرة -
!جلبنا الأربع أغراض -
.لحظة
.تلك البقرة لا تبدو لي بيضاء كالحليب
.بالطبع هي كذلك -
.بالطبع هي كذلك، بحقك -
.لا بد أنها كذلك
!لقد غُطت تلك البقرة بالدقيق -
لم تحضر بقرة بيضاء حقيقية؟ -
كان معنا بقرة بيضاء
كالحليب! صدقًا، كانت معنا
إذًا أين هي؟ -
!لقد ماتت -
.واعتقدنا أنك ستفضلين بقرة على حية -
!بالطبع أفضل بقرة حية -
،لذا، أروني البقرة الميتة
.سأعيدها للحياة
!هيّا بنا
!أجل، حسنٌ
!من هذا الطريق
!(جاك)
!ها أنت ذا
!لقد كنت قلقة بشدة عليك
!ثمّة عملاق ميت في فنائنا الخلفي
حقًا؟
!تعرف أنه هناك
!كان من الممكن أن تُسحق
!ولكن، انظري يا أمي
!القيثارة الأكثر جمالًا
!لقد سرقت الكثير
كان من الممكن أن تُقتل
!أثناء نزولك من على ذلك النبات
!هيا، بسرعة
!لقد دفناها تحت بعض أوراق الشجر
!هُنا، إنها هُنا
ماذا يجري؟
.ستعيد (ميلكي وايت) إلى الحياة
يمكنها فعل ذلك؟ -
.إنها ساحرة، يمكنها فعل أيّ شيء -
.يا للروعة
.تراجعوا
!ميلكي وايت)، لقد عدتِ)
!لا يمكنني تصديق هذا
!إنه منتصف الليل تقريبًا
!صمتًا
.اطعم الأشياء للبقرة -
ماذا؟ -
!لقد سمعتني
!أطعمهم للبقرة
حقًا؟ -
.حاول ذلك فحسب -
.املأ ذلك بالحليب
سأفعلها
.ستعطي الحليب لي فقط
.فتى صالح
،اعصر يا صديقي
.يمكنكِ فعلها
!الأمر لا يفلح -
ماذا؟ -
.موكنات خاطئة
.انسي أمر طفلكِ
!لا، لا
.لقد اتبعنا تعليماتكِ
.الأول، البقرة بيضاء كالحليب
صحيح؟ -
.أجل -
.الثاني، الرداء كان بلا شك أحمر كالدم
.الثالث، كان الحذاء -
والرابع، لقد قارنت الشعر
!بهذه الذرة هذا
.أخذت هذا من عذراء في برج
ماذا فعلتِ؟
ماذا كنتِ تفعلي هُناك؟
.لا شيء، كنت مارة بجانبه -
!لقد لمست ذلك الشعر -
أخبرتك أنه لا يمكنني لمس
! أي شيء من العناصر
...كيف يفترض بنا
!الذرة! الذرة -
ماذا؟ -
يمكنك استخدام الشعيرات
!الناعمة لكوز الذرة
.اقتلعها منه -
!أجل -
.اطعمها للبقرة
!بسرعة
!الأمر ينجح
!إنها تعطي الحليب
!أخيرًا
!كان ذلك سريعًا
وتم الأمر، كل ما بدا"
"خاطئًا أصبح صائبًا
"نجحت الساحرة بإبطال لعنة والدتها"
"توقفت (سندريلا) أخيرًا من الهروب من أميرها"
،اجتمع (جاك) مع بقرته العزيزة مجددًا"
ويمكن لوالدته الآن ارتداء
"أفضل رداء يمكن لبيضة ذهبية شرائه
والخباز وزوجته كانا والدين فخورين"
".بطفل متناسق الجسم ومعافى
!شكرًا على الحذاء
!انتباه
دعونا نحيي حديثي الزواج
...بينما يبدأون حياتهم الزوجية
،وهكذا، أصبحت المملكة مليئة بالسعادة"
وأولئك الذين استحقوا هذه السعادة
... كان مقدر لهم العيش بسعادة لأبد
!(جاك)
!(رابونزل)
!انتباه! انتباه -
!(رابونزل) -
!لا تذعروا
!(جاك)
.صاحب السمو يرغب بمخاطبة رعاياه الأوفياء
!انتباه
.لا داعي للقلق
لقد كان مجرد زلزال
.في حي بعيد عن مملكتنا
.لا يوجد ما تخافونه على الإطلاق
.سأتحقق من الاضطراب بنفسي
والآن، ليعود الجميع إلى قراهم
.وتابعوا حياتكم بلا قلق
،ولكن أثناء عودتهم في الغابة"
".طرقهم المعتادة ضاعت
وكانت حياتهم على وشك"
"أن تأخذ منحنى غير متوقع
.هُنا، هُنا، احترسي
.أنا واثق أن هذا طريق العودة للبيت
.كل شيء مختلف
.انظر
.مرحبًا أيتها الصغيرة
(مرحبا، سيد (خباز -
أأنت بخير؟ -
ما الذي تفعلينه
هُنا، مع هذه حقيبة؟
.سأنتقل للعيش مع جدتي
،تدمرت قريتنا بالكامل
،ولا يمكنني العثور على والدتي في أي مكان
.والآن لا يمكنني العثور على كوخ جدتي
ماذا تعنين؟
،لقد نزلت أسفل الوادي
.ولكن لم أستطع التعرف على أي شيء
!لم يكن هُنالك طريق
أين هي؟
أين جدتي؟
.إنها بخير، إنها بخير -
.اهدئي، اهدئي -
يمكننا مساعدتك بإيجاد
.الجدة بدون الطريق
هلا حملته قليلًا؟
حقًا؟ -
أجل -
.ستأتين معنا
لماذا يبكي دائمًا عندما أحمله؟
أنت لا تحتاج لحمله وكأنه
.شيء قابل للكسر
إنه لا يُريدني
.إنه يريد والدته
.لا يمكنني الإعتناء به طوال الوقت -
.سأعتني به عندما يكون أكبر سنًا -
.انتبهوا لرؤوسكم
من قد يكون ذلك؟
.إنه القهرمان والعائلة الملكية
.مرحبًا
ما الذي جلبكم إلى الغابة؟ -
.الأحياء الملكية تم تدميرها -
!لا
.المملكة تحت الهجوم
ماذا ستفعل العائلة الملكية؟
كيف لي أن أعرف؟
.أنا لا أضع السياسة، أنا أنفذها فقط
أعتقد أنه من الأفضل العودة
للقرية ونأخذ الفتاة معنا
،تعالي معنا
.ستكونين على ما يرام
ستذهبين معنا، حسنٌ؟
.يا إلهي
!إنها عملاقة
!إنها امرأة عملاقة
أين الصبي الذي قتل زوجي؟
لا يوجد صبي هُنا -
!لم نراه -
!سنحضره لكِ على الفور
!لا تتحركي
،أنتِ من دمر منزلنا
!ليس زلزال
ومن دمر منزلي؟
!أريده
خذي، أتريدين فتاة
عمياء بدلُا من منه؟
كيف تجرأين؟
!إنها تريد الفتى
!(جاك)
هل رأى أحدكم ابني (جاك)؟
.لقد فر مجددًا
أرأيتم (جاك)؟
ماذا؟
.إنها تبحث عنه أيضًا
!اعطوني إياه
!جاك) مجرد صبي)
،لم نملك طعاماً لنأكله
لذا باع بقرته بمقابل
بعض الفاصوليا السحرية
!الفتى
!أريد الفتى
!اتركِ ابني وشأنه
!أنا منتظرة
،اهدئي يا امرأة
!وإلا ستتسببين في هلاكنا جميعًا
!يجب أن تهدئي
تمشين متخبطة في مملكتنا
... بحذائكِ الغليظ الضخم
!دعينا لا نغضب العملاقة
!مدمرة كل شيء في طريقكِ...
.دعينا لا نغضب العملاقة -
!إنكِ متنمرة كبيرة -
!سأجد ابني وأخفيه حتى لا تجديه أبدًا
... لن تحصلي أبداً -
!تراجعي يا امرأة -
!الفتى مختبىء في برج الكنيسة
!يمكنكِ إيجاده هُناك -
!أجل -
!هذا صحيح -
!جل -
!أجل، لقد رأيناه هُناك
،وإذا لم يكن هُناك
سأعود الليلة
وأجدكم
!جميعًا
أأنتِ بخير؟ -
.انظر -
ماذا فعلت بها؟ -
ماذا؟ -
.لم أقصد إيذائها
كنت أفكر في الصالح العام فقط
،إذا كنا سنتخطى هذا
.سننجح إذا بقينا معًا
البعض يملكون
القدرة لمقاتلة العمالقة
وآخرون ليسوا كذلك
.لا أملك المقاومات اللازمة
،وبما أنني لن أكون ذو فائدة
.سوف أختبىء
.هيّا بنا
.كل شيء سيكون بخير في النهاية
.ليس دائمًا
.إلى الأمام
لا أعرف إلى يظنون أنفسهم ذاهبون
.لقد دمرت العملاقة القرى بكاملها بالفعل
كل ما تبقى من
حديقتي هو هذه الحبات
ماذا سنفعل الآن؟ -
.ليس لدينا خيار -
.اعثروا على الصبي وأعطوها ما تريد
!(ولكن إذا فعلنا، ستقتل (جاك
،وإذا لم نفعل
!ستقتل نصف المملكة
!(لا يجب أن ندعها تحصل على (جاك
.لن نفعل، لا عليك
أتعدني؟ -
.أعدكِ -
.ارتاحي فقط
رابونزل)؟)
!(رابونزل)
!أنتِ سالمة
!شكرا يا إلهي
من أنتِ؟
.بالتأكيد تذكرينني
،بالطبع
.لا يمكنك التعرف علي -
أمي؟ -
.هذا شكلي الحقيقي يا عزيزتي
الآن ليس عليك أن
تشعري بالخجل مني
.لكن عليكِ القدوم معي
.ثمّة عملاقة في المنطقة -
!عزيزتي -
أأنتِ بخير؟
لما فررتي؟ -
.كنت خائفة -
.تعالي معي -
!لا، لا -
لن تذهب معك
ستأتين معي
.لن أذهب معكِ
حسنٌ، إذا لم تتركي
لي خيار أخر
!لا
!يا إلهي -
.انتظري -
.أنتِ من أعمتني
.وحبستني في برج -
!لحمايتكِ -
ونفيتني إلى جزيرة
!في وسط مستنقع
كنت أحاول أن
أكون أمًا صالحة فقط
!رابونزل)، لا)
!لن تكوني بأمان معه أبدًا
.خذني من هُنا -
!لا -
ألا تفهمين؟
!لا أريد رؤيتك مجددًا، أبدًا
!لكن، (رابونزل)، العملاقة
مهما تقولين
الأبناء لن يصغوا
،مهما كان ما تعرفينه
الأبناء يرفضون أن يتعلموا
أرشدهم طوال الطريق
ما زالوا لا يريدون الإصغاء
يمكن للأبناء أن يكبروا فقط
من شيء تحبونه
.إلى شيء تفقدونه
!(جاك)
!(جاك) -
جاك)، أين أنت؟)
!(جاك)
.لن نجده أبدًا
أعتقد أن علينا الإفتراق
.سيزيد ذلك من فرص إيجادنا له
.لن أترككِ بفردكِ -
.سأكون على ما يرام -
ماذا لو ضعت؟
.سنعد خطواتنا من هُنا
!سأذهب أنا أيضًا
لا، أتعلمين؟
.ستبقين هُنا مع الطفل
.وسنعود سريعًا
ستتركين ابننا معها؟
إنه نائم، سيكون بخير مع الفتاة
.أنا قادرة على الاعتناء بالطفل
أترى؟
ماذا لو عادت العملاقة؟ -
!ماذا لو، ماذا لو -
خمسمائة خطوة، انطلق
واحد، اثنان، ثلاثة -
.انتظري، انتظري -
.خذي
.خذي هذا
.لا أريدكِ أن تشعري بالبرد
.حسنٌ
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
!(جاك) -
ستة، سبعة، ثامنية -
.. تسعة، عشرة
!(جاك)
ِ167,168,169,170,171
ِ172,173,174...
.مرحبًا يا صاحب السمو
.مرحبًا -
.مرحبًا، مجددًا -
.في الواقع، لقد تقابلنا من قبل
.أجل، بالطبع
.أجل
.لا بد أنك هُنا لتقتل العملاقة
العملاقة؟ -
أجل -
ألم تسمع؟
لدينا عملاقة في وسطنا
!وليست هزة أرضية
.. بالطبع
.عملاقة
إنها سيدة عملاقة
وهذا غير معتاد تمامًا
أعتقد ذلك أيضًا
ولما أنت بمفردك في الغابة؟ -
أنا، حسنٌ، أتيت هنا برفقة زوجي -
وقد كنا
حسنٌ، ترى، إنها قصة طويلة
وسمح لك بالتجول بمفردك
في الغابة؟
،حسنٌ، كلا في الواقع
كان خياري
!يا لشجاعتك
شجاعة؟ -
.أجل -
أي شيء قد يحدث في الغابة
هل لي أن أقبلك؟
يمكن أن نُسحق في أي لحظة
..أنا -
لا ترتبكي -
هذا سخيف
ما الذي أفعله هنا؟
أنا في الرواية الخاطئة
!تمهل، تمهل، تمهل، لا يمكننا فعل ذلك
!لديك أميرة
حسنٌ، أجل، لدي بالفعل -
(وأنا لدي (خباز -
!بالطبع
أنت مُحقة، يا لحماقتي
يمكن للحماقة أن تحدث في الغابة
مرة أخرى، رجاءً -
.. أنا -
دعيّ ترددك يُصبح طفيف
أي لحظة، كبيرة أو صغيرة
هي لحظة، رغم ذلك
اغتنمي اللحظة، قد تسقط
السماء في أية لحظة
لكن هذا ليس صّواباً
الصّواب والخطأ
ليسا مهمين في الغابة
المشاعر فقط
لنستغل اللحظة بلا خجل
الحياة عادة ما تكون غير سارة
لابد وإنك تعلمين ذلك، كفتاة ريفية
،الأفضل إستغلال اللحظة الواهنة
كهدية لهذه اللحظة
،أربعمائة وستة وسبعون
أربعمائة وسبعة وسبعون
أربعمائة وثمان وسبعون
أربعمائة وتسعة وسبعون، أربعمائة وثمانون
،أربعمائة واحد وثمانون
أربعمائة أثنان وثمانون، أربعمائة ثلاث وثمانون
معذرة، يا سيدتي
ألم تري صبيّ
بالأرجاء، هل رأيت؟
.. إنه بهذا الطول
آسف، هل لي بمُساعدتك؟
.. لقد سقطت الشجرة
قبرة والدتي، تدمر -
آسف -
لا ينبغي ليّ أن أشكو
متأكدة أن الأخرون عانوا
ما هو أسوأ بعد الهزة الأرضية
كلا، كلا، هذه
ليست هزة أرضية
.هنالك عملاقة تروعّ الممكلة
إذن أنا متأكدة من أن الأمير سينظر
في أمر ذلك العملاقة ويخلصه من أرضنا
الأمير؟
لا شك إنه في مكان ما
يغوىّ بعض الشابات الصغيرات
ماذا؟
.أنت تبدوين كأميرة، ولكنك متسخة
..ويلاه، أنت الأ
لم أتعرف عليك، بصدق
،كلا، كلا، رجاءً، انهض
أنا لست أميرة هنا
اضطررت لإخفاء هويتي
ليس مسموحاً ليّ بمغادرة
القصر دون حراسة
لو وددت، يمكنك المجيء معي
أعني، ستكونين
بمأمن في رفقتنا
.شكرًا لك
،من هذا الطريق
زوجتي قد تكون في أي مكان
قررنا السير خمسمائة خطوة
..في إتجاة واحد
عليّ أن أتركك
الآن علي الذهاب
لنحّر رقبة العملاقة
!لن أنساكِ
كم أنت شجاعة
لتبقي بمفردك في الغابة
وكيف جعلتني أشعر بالحياة
ما كان هذا؟
أكان هذا أنا؟
أكان هذا هو؟
هل قام الأمير بتقبيلي حقًا؟
و قبلني؟ و قبلني؟
وقبلته أنا بدوري؟
أكان هذا خطأ؟
هل أنا مجنونة؟
هل هذا كل شيء؟
هل تركنيّ؟
هل شعر فجأة بالملل معيّ؟
افيقي، توقفي عن الحلم
كفاكِ هيامًا بشأن الغابة
ليس لائقًا
ماذا في الغابة؟
عودي لحياتك، لشعورك
عودي لصغيرك، عودي لزوجك
لا أحد يعيش في الغابة
هناك وعود، هناك قيود
هناك إحتياجات، هناك معايير
هناك ما هو ينبغي وما لا ينبغي
لما ليس الإثنان معًا بدلًا من ذلك؟
يوجد جواب، إذا كنت ذكية
احظي بطفل للحنان
و (خباز) للعيش
!والأمير لأيًا كان
مطلقًا
إنها هذه الغابة
واجهي الواقع، اعثري علي الصبيّ
إلتحقي بالمجموعة، وأوقفي العملاقة
اخرجي فحسب من هذه الغابة
هل كان هذا هو؟ أجل كان هو
هل كانت هذه أنا، كلا، لم تكن أنا
مُجرد خدعة من الغابة
مُجرد لحظة
أمر عجيب، لحظة عابرة
يجب أن تكون جميعها أقل أم أكثر؟
أما عادية أم كبيرة؟
أتكون عادة "أو"؟
ألا تكون "و" مطلقًا؟
هذا هو ما تكون الغابة لأجله
من أجل هذه اللحظات في الغابة
إذا كانت الحياة مصنوعة من لحظات
حتى الآن وبعد ذلك تصبح سيئة
لكن لو الحياة لحظات فقط
حينها لن تعرف أن كنت تمتلك واحدة
في البداية ساحرة، ثم طفل
ثم أمير، ثم لحظة
منْ بإمكانه العيش في الغابة؟
و يمتلك ما يتمناه
فقط للحظة
هذه غابة خطيرة؟
دعي اللحظة تمضي
لا تنسي إنها لحظة، رغم ذلك
"تذكري فقط أن لديك "و
"عندما تعودين للـ "أو
اجعلي الـ "أو" تعني أكثر
مما فعلت من قبل
الآن قد فهمت
وحان الوقت للرحيل عن الغابة
أي طريق كان؟
مائة إثنان وسبعون، مائة ثلاث وسبعون
مائة أربعة وسبعون، مائة خمس وسبعون
مائة اثنان وسبعون، مائة ثلاث وسبعون
مائة أربعة وسبعون
ينبغي أن تعود الآن
ليست تائهة -
متأكدة من إنها ستعوة قريبًا -
سوف أذهب للبحث عنها، هل تفعلين؟
انظروا ماذا وجدت -
!أنت تؤلمينني -
!اطلقي سراحه
سأطلق سراحه، عندما أعطيه للعملاقة
دعيه وشأنه -
ابتعدي عنه -
توقفوا! توقفوا
قلت توقفوا
أين وجدت هذا؟
آسف، يا سيدي -
إنه لزوجتي -
آسف، عثرت عليها
كانت في أسفل التل
ماذا تقول؟
.!للآسف
!كلا
كلا
كل هذا خطأي
ما كان ينبغي علي
تركها تتجول وحدها
إبقاءها معي
لن يقودك الندم لأي مكان
زوجتي ماتت -
افقّ -
عندما تموت، تكون ميت
حان الوقت لنعطي هذا الصبي
للعملاقة قبل أن نموت جميعًا
!ابتعدي عنه
هذا ليس الوقت لتكونوا رحماء
،سيذهب للعملاقة
وسأخذه لها
أجل، أجل، هو المُلام
،بوجد بسببك عملاقة في وسطنا
وزجتي قد ماتت
لكن ليس خطأي
لقد اعطيت لي تلك الفاصولياء
لقد قمت بإقناعي لأبادل
بقرتي مع الفاصولياء
وبدون هذه الفاصولياء
ما كان وجد أي ساق نبات
لكي أصعد للعملاقة
في المقام الأول
مهلًا لحظة
الفاصوليا السحرية
مقابل بقرة عجوز
هذا ما كان عليك الكذب بشأنه
لتبيعها هذا ما قلته
أكانت فاصولياء عديمة النفع؟
هل قمت بيبع جميعها؟
وأخبرنا من قام بإقناعك
لتقوم بسرقة هذا الذهب
تري، إنها خطأك -
!كلا -
أجل، إنه خطأك -
كلا -
أجل، إنه كذلك -
كلا ليس كذلك -
إنها الحقيقة -
مهلًا -
قمت بسرقة الذهب
فقط لإستعادة بقرتي منك
لذا هذا خطأك
أجل -
كلا، ليس خطأي -
كنت أبقي على هذه الفاصولياء
ولكن منزلي لُعنّ
طلبت منا الحصول على بقرة
لنبطل اللعنة
إنه خطأ والده
لتحل اللعنة على المكان
والمكان قد لُعن
في المقام الأول
إذن إنه خطأك -
لذا -
إنه خطأه -
كلا -
أجل، إنه، إنه خطأه
أعتقد -
تمهلوا لحظة -
قمت بقطع ساق شجرة الفاصولياء
صحيح، هذا واضح
لكن دون ساق شجرة الفاصولياء
هذا ما هو خاطيء
كيف نزلت العملاقة الأخرى هنا
في المقام الأول
مكان أخر؟
أجل -
كيف؟ -
حسنٌ، من بحوزته الفاصولياء الأخرى؟
الفاصولياء الأخرى -
كان بحوزتك الفاصولياء الأخرى -
لم أفعل، أجل، فعلت -
لذا هذا خطأك
كلا، ليس خطأي
لأنني أعطيتها لزوجتي
لذا، هذا خطأها -
كلا، ليس خطأها -
إذن خطأ من هو؟ -
مهلًا -
بادلتك تلك الفاصولياء
للحصول على حذائك
لذا الوحيد الذي يعلم
ما حدث لتلك الفاصوليا هو أنتِ
أتقصد تلك الفاصولياء القديمة
التي قامت زوجتك..، يا إلهي
لكني لم أعلم، لذا ألقيتها
حسنٌ، لا تبدوا هنا
لذا إنه خطأك -
لكن -
أتروا، إنه خطأها -
.. لكن -
وهذا لا يعنيني على الأطلاق
لكن ماذا؟
حسنٌ، إذا لم تذهب وتعُد ثانيةً
كنا بحاجة للعون
كنت جشع -
هل احتجت تلك الدجاجة؟ -
لكن جلبتها لوالدتي
لذا هذا خطأها إذن
أجل، وماذا عن القيثارة
في المقام الثالث؟
القيثارة، أجل
لقد قامت بمراهنتي -
راهنتك؟
قالت ذلك إني كنت خائف -
أنا؟
لذا لقد تحدتني -
كلا، لم أفعل -
لذا هذا خطأك
مهلًا -
إن لم تتحدينه -
وتركت القيثارة وشأنها
إن لم تقم بإلقاء الفاصولياء
في المقام الأول
إن لم تقم برزعها في المقام الأول
إن لم تقومي بزرعها في المقام الأول
لقد قمت بزراعة الفاصولياء في المقام الأول -
هذا خطأك -
أنت المسؤلة
أنت وحدك المُلامة
إنه خطأك
إنها منتصف الليلة الأخيرة
إنها أخر أمنية
إنها أخر منتصف ليلة
قريبًا سيكون هناك أثار للسحقّ
كذبت قليلًا
سرقت القليل من الذهب
خرقتِ وعدًا صغير
أليس كذلك؟
،حصلتِ على أميرك
حصلت على بقرتك
حققت أمنيتك لا يهم كيف
على أي حال، لا يهم الآن
إنها أخر منتصف الليل
إنه دوي الإرتطام
لا شيء سوي منتصف الليل الشاسع
والجميع تهشّم
لا يسعنا فعل شيء
ليس صحيح تمامًا
بإمكاننا دائمًا إعطائها الصبي
كلا، بالطبع
ما يهم حقًا هو إلقاء اللوم
شخص ما يُمكنكم لومه
حسنٌ، إذا كان هذا الشيء
يُمتعكم إلقاء اللوم
إذا كان هذا هو الهدف
ألقوا باللوم عليّ
اعطوني الصبيً فقط
كلا -
كلا
أنتم لطفاء للغاية
لستم جيدين
ولستم سيئين
أنتم لطفاء فقط
أنا لست جيدة
أنا لست لطيفة
أنا محقة فقط
أنا الساحرة
!أنتم العالم
أنا العقبة
أنا ما لا يصدقني أحد
أنا الساحرة
جميعكم لصوص
وكاذبين مثل والده
مثلما سيكون ولده، أيضًا
لما الضجة؟
سوف تفعلون فقط ما تفعلوه
إنها أخر منتصف الليل
لذا وداعًا جميعًا
يأتيكم سريعًا منتصف الليل
قريبًا سترون سقوط السماء
تفضلوا، هل تريدون الفاصولياء؟
إليكم فاصولياء أخرى
الفاصولياء صنعت لتجعل منكم أثرياء
قوموا بزرعها وسوف ترتفع
تفضلوا، هل تريدون المزيد؟
استمعوا لدويّ
العمالقة في المقابل
حسنٌ، يمكنكم إلقاء اللوم
على ساحرة أخرى
إنه منتصف الليلة الأخيرة
إنها المقطوعة الأخيرة
الآن، قبل منتصف الليل
أترك لكم لعنتي الأخيرة
سأترككم بمفردكم
،يمكنك الإعتناء بالحديقة
إنها لكم منعزلة ومنفردة
ليجثوا الجميع على ركبتيه
حسنٌ، يا أماه، متى؟
فقدت الفاصولياء مجددًا
عاقبيني كما فعلتِ سابقًا
اعطيني مخالب وحدّب
بعيدًا فقط عن
هذه الزمرة والكأبة
والعذاب و دويّ
السحقّ
ربما لم ينبغي عليّ
السرقة من العملاقة
ربما لم ينبغي علي
الإنحراف عن المسار
ربما لم ينبغي عليّ
حضور الحفل
أجل، ربما بنبغي عليك ألا تفعلي
إلى أين تذهب؟ -
بعيدًا عن هنا -
لكنك قلت أن علينا إيجاد طريقنا
للخروج من هذا سويًا
لا أهتم لو بقينا
سويًا أو تفرقنا
نحتاج لمساعدتك -
أنتم لا تفهمون -
إعتمدت على زوجتي في كل شيء
كانت هي من تقدم يد العونّ
هل ستترك صغيرك؟
سيكون أسعد في
أيدي الأميرة
!لكن انتظر
ماذا تفعل هنا؟
!بنيّ
لا أريد التحدث معك
كل هذا حدث بسببك
ابتعد -
آسف، تصرفت على نحو خاطيء -
لما فعلت ذلك؟
لما أخذت فاصولياء الساحرة؟
كانوا هناك وإحتجتهم
لم أفكر، كنت مهملًا
أناني -
أجل -
سرقت وتم ظبطك
وفعلت ما فعلت
.ثم هربت بعيدًا فقط -
.. عندما ماتت والدتك، كنت -
،لقد كرهت نفسي
هربت بعيدًا من شعوري بالذنب والعار
!ومن ولدك
أجل، ولدي، وأنا آسف على ذلك
إذن ماذا تريد؟ -
ألا تفعل نفس الخطأ؟ -
ألا تهرب بعيدًا؟
كن أفضل مني
يا بنيّ
!افعل ما هو أفضل
تري، لذا هذا أنت
وسوف تأتي للمجيء إلى هنا
إن كان هناك فقط بعض الطرق
تمكننا من مفاجئت العملاقة
إنها طويلة جدًا على أن تتفاجئ
لهذا السبب سأذهب
للخلف هنا
أجل، ومن قم يمكنك المجيء هنا
..متسلق للأعلى
أعلم أنك لن تستسلم
!إنه لن يترك صغيره -
بدا الأمر وكأنه فعل -
اعطني ولديّ
مرحبًا
ماذا سنفعل الآن؟
نحن بحاجة لتخليص المملكة
من تلك العملاقة معًا
سوق تعود قريبًا، لذا إليكم الخطة
سوف نطعم (جاك) للعملاقة
ماذا؟ -
كلا -
سوف نستخدمه كطعم -
طعم؟ -
لنجذب العملاقة إلى حفرة الوحّل
الطيور بإمكانهم المساعدة
يا أصدقائي الطيبين، نحن بحاجة
لمُساعدتكم الآن أكثر من أي وقت مضى
ماذا عن الأمير؟
،هذا لا يهم الآن
،ما يهم هو إيجاد طريقة
للتغلب على العِملاقة
أجل
!شكرًا لكم، يا طيور
يمكنك التحدث للطيور؟ -
الطيور ستقوم بدورها -
حسنٌ، ليس لدينا متسع من الوقت -
أنا متحمس -
في البداية، نحتاج لسلاح -
أتمنى لو كان لدي نبلتيّ
بإمكاننا صُنع البعض
والدك أصبح شجاعًا للغاية
وسوف تغدو لتصبح
شجاعًا مثله
هل أنتِ بخير يا سيدتي؟
العملاقة مرت في هذا الإتجاة
!عزيزتي
.لم أعرفك
ماذا تفعلين هنا؟
وبرفقتك طفل؟
يجب عليك العودة
للقلعة في الحال
هناك عملاقة طليقة -
أنا أدرك ذلك جيدًا -
حبيبتي، ما الأمر؟
ربما لست حُبك الوحيد -
أحبك، حقًا، أفعل -
إذا كنت تحبني، لما ضللت؟
.. أعتقدت إن كنتِ لي
أنني لن أتمني المزيد مطلقًا
إذا كانت هذه طريقة
تصرفك كأمير، أي ملك ستكون؟
،نشأت على أن أكون فاتنًا
وليس مُخلصًا
.أعتقد أن عليك الذهاب
هل هذا ما تمنيته حقًا؟
منزل والدي كان
كابوساً ومنزك حُلم
الآن، أريد شيئًا بينهم
سأظل أحب الشابة
التي هربت مني
وأنا بعيدة على أن أكون أميرة
،احترس
لا تكن مسرعًا
لا تقلق هذا أسهل كثيرًا
من ساق شجرة الفاصوليا
إنهم بالأعلى فوق
الشجرة، هناك
لقد صنعنا نبلّ من ردائي
ودذّت تسلق الشجرة أيضًا
حسنٌ، أنا سعيدة
لوجودك هنا لمساعدتي
ما الخطب؟
أعتقد أن جدتي ووالدتي
سوف تغضبا مني
لماذا؟
قالتا لي أن أجعلهم
فخورتين بي دائمًا
!وها أنا على وشك قتل أحدهم
ليس أي شخص
العملاقة فعلت الكثير من الأذى -
لكن العملاقة نفسّ -
ألا يجب أن نظهر المغفرة؟
والدتك لا يمكنها توجيهك الآن
الآن أنت مسؤولة عن نفسك
فقط أنا إلى جانبك
ما زلتِ لست وحيدة
ما من أحد وحيد، في الحقيقة
ما من أحد وحيد
..أتمنى
..أعلم
انتظر حتى تسمع أمي
أني قمت بقتل العملاقة
!(جاك)
،هناك شيء عليك معرفته
إنه بخصوص والدتك
ماذا؟
.لم تنجو
هل قتلتها العملاقة؟ -
كلا -
.. لم يكن كذلك
،كانت تقاتل مع العملاقة
كانت تحاول حمايتك
ودفعت من قبل المتعهد
.ولقد سقطت
المتعهد سوف يدفع ثمن ذلك -
(كلا، يا (جاك -
بعد ما نقضي على العملاقة
سوف أقوم بقتله
لن تفعل شيء
من هذا القبيل
،ما فعله كان خطأ
ينبغي أن يعاقب
هذا ليس بهذه السهولة
والدتك ليست هنا الآن -
أمور خاطئة، وأمور صائية -
من يعلم ماذا كانت لتقول؟ -
من يمكنه قول ما هو صحيح؟ -
لا شيء واضح الآن
فعل أشياء، محاربة أشياء -
تشعرين بإنك فقدت طريقك؟ -
القرار لك -
ولكنك لست وحيداً -
صدقني، ما من أحد وحيد
ما من أحد وحيد
صدقني -
حقًا -
البشر يخطئون
الأباء -
الأمهات -
البشر يخطئون
معتمدين على أنفسهم
معتقدين أنهم بمفردهم
يُكرمون أخطائهم -
يكافحون لأجل أخطائهم
الكل يرتكب
بعض الأخطاء المريعة
الساحرات يمكن أن تكون على حق
العملاقة يمكن أن تكون جيدة
أنت تقرر الصواب
أنت تقرر ما هو جيد
تذكر فقط -
شخص ما إلى جانبك -
إلى جانبنا -
شخص ما ليس كذلك
فين حين نراه إلى جانبنا
إلى جانبنا -
قد ننسى
إنهم ليسوا بمفردهم
ما من أحد وحيد
شخص ما بجانبك
..ما من أحد وحيــ
(اذهب يا (جاك
كن حذرًأ -
أجل -
.ها هى قادمة
أين الصبي؟ -
!إنه بحوزتنا -
أين؟
إنه مختبيء في الشجرة
.ها أنا هنا
هل أنت جاهز؟
جاهز
طيورًا صالحة -
لا تبدو سعيدة -
(انتبه يا (جاك -
(جاك) -
(جاك)
جاك)؟)
أين هم؟ -
(جاك) -
(جاك)
!(سيد (خباز
(جاك) -
هنا -
!(جاك)
!خذيه
احترسي
هل أنت على ما يرام؟ -
أجل -
انتبه، انتبه
أين هو؟
هو ليس برفقتك؟ -
(جاك) -
!(سيد (خباز
!(جاك)
!ساعدني
جاك)، أنا هنا)
هل أنت بخير؟ -
أجل -
أنت بخير؟ -
أأنت بخير؟
أجل -
بخير؟ أجل؟ -
لقد فعلناها
!فعلناها
والآن يمكننا العودة للمنزل
أي منزل؟
ليس لديّ أي أحد ليرعاني
وليس لدينا مكانًا لنذهب إليه
لذا سوف ننتقل للعيش معك
حسنٌ، ذلك
بالطبع
بالطبع يمكنك المجيء
والعيش معي
ويمكنك المجيء أيضًا
فقط أن أردتي -
سوف أساعدك بكل سرور في منزلك -
هناك أوقات أستمتع
فيها حقيقةً بالتنظيف
.اعطني إياه
ما هذا؟
هيّا، الآن
.. أعلم
أعلم، أنت تفتقد لوالدتك
أنا أيضًا أفتقدها
!رجاءً
ربما لم يكن مقدر ليّ
أن أحظى بطفل
!لا تقل هذا
بالطبع مقدر لك
الحصول على طفل
لكن كيف يمكن لي أن أصبح والدًا
بينما لم أحظ بوالد يرعاني؟
هدئ الطفل فحسب
أجل، هدئ الطفل
انظر، أخبره القصة
حول حدوث كل هذا
كن له أبًا وأماً
ستعرف ما عليك فعله
.بمفردي
يتركك الناس في بعض الأحيان
في منتصف الطريق للغابة
لا تسمح لذلك أن يُحزنك
ما من أحد يُغادر للأبد
لست وحدك
ما من أحد وحيد
عرضه للضوء الآن
دعه يرى بريق النور
ستصبح الأمور على ما يرام الآن
أخبره بما تعلمه
في يوم من الأيام، بأحد الممالك البعيدة
كان يوجد قرية صغيرة"
"على حافة الغابة
انتبه لما تقوله حولها
..وفي هذه القرية -
سيستمع الأطفال -
.. عاشت فتاة شابة جميلة
انتبه لما تفعل -
...وصبي سعيد -
سيرى الأطفال
.وخباز لم ينج أولادً
وتعلم
.مع زوجته ...
ارشدهم على طول الطريق
سيستمع الأطفال
سينظرون إليك
لأجل طريقة حذوك
ليتعلموا ما يلزم فعله
انتبه قبل أن تقول
"استمعوا إلي"
سيستمع الأطفال
انتبه لما تتمناه
الأماني كالأطفال
انتبه للمسار الذي تأخذه
الأمنيات تتحقق
وليس بالمجان
... انتبه لسحرك
ليس فقط على الأطفال
أحيانًا السحر قد يدوم
أكثر مما يمكن أن ترى
وينقلب عليك
انتبه للقصه التي تحكيها
هذا هو السحر
سيستمع الأطفال
|| في الغابة ||
تمت الترجمة بواسطة
|| حازم سمّان - محمود فودة -رامي حامد - عصام كراوش ||
www.FB.com/Spider.Sub
،رغم كونها مخيفة
رغم كونها غامضة، رغم كونها مظلمة
ورغم إنك قد تفقد المسار
رغم إنك قد تواجه الذئاب
لا يمكنك التصرف فقط
عليك الأستماع
عليك التفكير
هناك ذئاب دائمًا
هناك سحر دائمًا
هناك دائمًا فاصولياء
أو مساكن للعملاقة، ولذا
داخل الغابة تذهب مجددًا
عليك هذا بين الحين والأخر
داخل الغابة، لا أحد يعلم متى
كن جاهزة من أجل الرحلة
في الغابة، ولكن ليس سريعًا
لما تتمناه، وتفقده في النهاية
في الغابة، لكن تذكر الماضي
في الغابة، لكن تذكر المستقبل
في الغابة، لكن لا تضل
أو تنجذب للذئب
أو تسرق من العملاق
الطريق مظلمة
والأضواء خافتة
ولكن يوجد أنت، أنا، هي، وهو
الفرصة تبدو صغيرة
والخيارات تبدو محبطة
ولكن كل شيء تتعلمه هناك
سيساعدك عندما تعود إلى هناك
الأضواء ستزداد عتمة
أعتقد أنني أرى وميض
في الغابة عليك التلمسّ
ولكن تلك هي الطريقة لتعلم المواجهة
في الغابة لتعثر على أمل
عبر تلك الرحلة
في الغابة، في كل مرة تذهب
هناك المزيد لتتعلم من ما تعرفه
في الغابة، لكن لا تتبطئ
في الغابة، منتصف الليل يقترب
في الغابة لتواجه الذئب
،لتنتبه للساحرة
لتجابه العملاق
لتواجه، للتنتبه، لتجد، لتفكر
لتتعلم، لتنضم، لتذهب للمهرجان
... في الغابة
في الغابة، ثم تخرج من الغابة
.سعيد للأبد
.. أتمنى