تمت عملية الترجمة بواسطة
|| مصطفى محــمود ||
https://www.facebook.com/mostafamahmoudsubs
"مشاهدة ممتعة"
.لا يوجد أي إشارة للحرس الوطني
.تلك المخلوقات تنتشر بالمدينة
!الكثير من الأحياء يؤكلون
!إنهم قادمون
!لنخرج من هنا
!افتح الباب
.أعلم بهذا المكان أيضًا يا أماه
.عليكِ النهوض يا أماه
.وإغلاق باب الغرفة
.لا تدعِ أحد يدخل -
.ولا الممرضات أيضًا -
!اماه!، أماه
...الآن لابد أن يكون لدينا وقت كي
...نرى كيف يبدو هذا الموت
السؤال الذي يجب أن
...طرحه على الجميع
كيف مات؟
...الآن تذكرِ المريض
أول شخص إشتكى
...بإلتهاب فى الحلق
.والحمى والسعال
،بالنظر إلى هذه العوامل
أيمكنك أن تحديد سبب
وفاة هذا الرجل؟
(هل يعرف نظرية (سي-أو-دي
وفقًا لتلك المعلومات؟
...المرض الزهري
...أحسنتِ يا (أبيي)، لكن لا أعتقد
.المرض الزهري يصيب الرئتين
(بيتر)
(سوزي)
.إنفلونزا
.صحيح
الآن، ما العبء في ذلك، يا (زوي)؟
لابد وأن يكون
(إتش1، إن 5)
(قريب من (إت1 إن1ـ
...لاحظوا إنسياب الهواء
...لا يمكن أن يكون هذا تضخيم
.كان لا يمكنهم التنفس
.وهذا ما قتله
(لا تقلقِ يا (زوي
.لن يتم تقيمك اليوم
.مرحبًا يا دكتور
...ألديكِ فرصة للقدوم
بنهاية الفصل الدراسة؟
ماذا لو ذهبنا للشرب مع طلابي؟
.أظن بأني سأرفض ذلك
تمتعِ بوقتك
هل أنتِ قادمة؟
لا، تفضلِ أنتِ
لدي بعض الإختبارات
.للإنتهاء منها أولًا
.مهلًا، لا تقسي على نفسك
.أعرف بأنكِ مهووسة بتلك الأشياء
...أعلم، لكن فقط
.لا أصدق بأني لم أرى ذلك
.حسنًا، إتصلِ بي -
.سأفعل -
(علم الأوبئة)
(متآسفة لإزعاجك يا (زوي
...عادة ما تأتي
.لتقدمِ عينة من دمه أسبوعيًا
أيمكن لـ(أبيي) يساعدك؟
.إنه يجعلني غير مرتاحة
،أعلم بأنه غريب أحيانًا
...لكن بدمه أجسام مضادة
.كثيرًا، عن أي مستوى طبيعي
.هذا لا يمثل أي شيء رأيناه من قبل
ثقي بي يا (زوي)، هذا شيء عظيم
.إنها فرصة لكِ
(مرحبًا (زوي
(مرحبًا (ماكس
.من الرائع رؤيتك
.ذراعك
.أي شيء من أجلك
.رجاءًا إرفع كمك
.بالطبع
...إذن
هل فكرتِ بما قولته المرة السابقة؟
(أخبرتك بأني لست مهتمية بذلك يا (ماكس
تعلمين، بأني لن أستسلم
.عليكِ أن تعطيني فرصة
.إقبض يداك
.استخري
.مثل مصاصين الدماء
.يتدفق
زوي) شكرًا لكِ، كونكِ لطيفة)
.ذراعك الثاني
ما هذا؟
أتحبين ذلك؟
!لابد أن تتوقف عن ذلك
أهناك مشكلة هنا يا (زوي)؟
.لا
.أقدم العينة الأسبوعية فقط
،أخرج من هنا
.أيها العجوز اللعين
(زوي)
.هذا الفتى جُن
.لن يتركني بمفردي
.لن تدعي الناس تفعل هذا بك
(يا (زوي
.كُن قويًا المرة القادمة
.هيا، إلى الحفلة المنتظرة
!إشربوا!، إشربوا
!مرحى
.أوامر الطبيب
(إشرب يا (مينجل
.تعرفيني، باللقاءات الجماعية
.نرى هؤلاء الناس يوميًا يا (زوي)
مرحبًا يا عزيزتي، أين كنت؟
.أحاول إحضار هذه الخجولة من قوقعتها
.لنتناول الجعة
.إنتيهنا من تشريح الشاب الوسيم بالفعل
.لكن، أحضرنا إثنان تقشعر لها الأبدان في المشرحة
أيمكن لأحد منكم أن يساعدني؟
.لك ذلك
.سآكون إجتماعيًة، أقسم لكِ
(بيتر)
أين أنت يا (بيتر)؟
!أيها اللعين
...هيا، أنتِ تعلمين كل فرد منا
.يود فعل ذلك
.لا، الحمقى مثلك فقط
.متآسف
.أنا أحمق، وأعرف ذلك
الآن، أيمكن أن نذهب للحصول على مشروبًا؟
.لا تفعل ذلك ثانيًا معي
(ماكس)
ماذا تفعل بالأسفل هنا؟
.إسترخي يا (زوي)
.أود فقط التحدث معكِ
.لا يوجد شيء كي نتحدث عنه
...أتري، نحن متصلان
...لا يوجد شيء يسمى
(نحن" يا (ماكس"
...نحن يعني
!أن نكون معًا
!إبتعد عني
!(ماكس)
.إعطيني فرصة -
!لا، لا، إبتعد عني -
!النجدة
.صه
!ليساعدني أحد
.أحب ذلك حينما تقاتلين
.أنتِ لي
(زوي)(زوي)
(زوي)
!(زوي) النجدة
!على الجميع أن يغادر من هنا
ماذا؟ -
!الآن، استيقظ للتو -
ماذا يجري يا (زوي)؟
رجاءًا إرحلوا!، لماذا لا تذهبون إلى الجحيم؟
!هيا -
د.(بيما)، هل أنتِ بخير؟ -
!(بيتر) لا
!إبتعد عن هنا
(بيتر)
!تعال يا (أبيي)
!هيا
،هيا يا (زوي)
!ساعديني على الخروج
!النجدة -
!لا يا (ابيي) -
(أبيي)(أبيي)
(أبيي)
هذا منذ 5 أعوام منذ إندلاع ذلك أول مرة
...عندما ظهرت التقارير حول العالم
حينما وصل الفيروس إلى
.الحالات الطوارئ الدولية
.لكن كان متأخر ذلك
القليل منا بقي على قيد الحياة
.والباقي متحولين
أنا واحدة من المحظوظين
...الذي صادفوا ذلك
من الذين ساروا إلى مخيمات
،اللاجئين بهذا الوقت
.المتكلفين بالصعود لأعلى قمة
... المخابرات والإستطلاع العسكري
.لجمع البيانات "سي دي سي"
"مراكز السيطرة على الأمراض والوقاية منها"
...المشكلة هي
لقد مر عام حينما سمعنا ذلك من
"إتش كيو"
...ربما إلى الأبد
.منذ أن رأينا الناجيين
...هذا هو موطنا الآن
,جزء من القاعدة العسكرية
.جزء من معسكر اللاجئين
،لابد بأن تفعل كل ما لديك
.للنجاة بما تبقى من حياتهم
...بعد كل ذلك
هذا سيكون موطنا، لفترة وجيزة
أرجوك أن إرسال التقرير...
.إلى محطة 4 الآن
.صباح الخير (شانون)
كيف حال صداعك؟
.في أفضل حال
(شكرًا لكِ (زوي
...أيها الشيطان الصغير، الأفضل
.أن تدع والدتك تنام الليلة
.إليكم بعض الإعلانات
اليوم سيتم إغلاق الممرات تمام الساعة
... 4 عصرًا
إطاعة السرعة المحددة (جيرمي)؟
.أبدًا
،مرحبًا يا دكتور
عليك الاستحمام
بعد الهرولة الصباحية
.دعيني أعرف لو كنتِ بحاجه إلى مساعدة
.خُذ الأمور ببساطه
.ستآخذه
.إنها تعلم بأني أمزح يا (لوسي)
...أحاول أن أجعل نفسي نقيًا
.حتى تأتي الفتاة المناسبة
.ربما ستنتظر لفترة
.هذا قاسي يا دكتور
حقًا قاسي
.هيا يا (ألفونس)
...أتعتقدين بأن الملازم على حق
وأننا نهدر الكثير من الوقت هنا؟
ربما الرب لا يريد منا
.تغير ما حدث
(لا يهم إعتقاد (مايجل
.لدينا عمل لنفعله
.إحمي ظهرك
أليس) أيمكنكِ أن تحضري)
إلي العينة رقم 8 من المتحولين؟
.بالتأكيد
.ها هو
.أتذكرين هذا
الشاب الذي لديه مجموعة
.من اللدغات على يديه
ما رئيك بما حدث له؟
.أخبرت بأنه وضع يداه بسروال الفتاة الخطأ
(زوي)
.أُصيبت (ليلى) بحمى
.الدواء الذي أعطيته إليها لا يعمل
.قابليني بالمشفى
أين تشعرين بالألم يا عزيزتي؟
.بكل مكان
.أنتِ فتاة قوية
.أغلقي عيناكِ فقط، واسترخي
سأحاول أن أجعلك تشعرين بتحسن، حسنًا؟
وفقًا لحديث (جيف) فإنه
.وعدنا بالمحاصيل الثقيلة
.سنفعل ذلك حلول الشتاء
.سآرى ما يمكنني فعله
.لنأمل بتعاون الطبيعة معنا
أهناك أي قضايا ملحة؟
،أجل، وجدنا بعض الفئران بالمتسودع
.لكن (ستيف) يهتم بهذا الأمر
علمت بكثير من الإرتباكات
.فى الأونة الأخيرة
.نحن في حرب يا رفاق
.خطأ واحد سيكلف كل شيء هنا
.لن أسمح بأي خطأ
.(زوي) أنتِ متآخرة
،متآسفة لمقاطعتكم
.لكنه لأمر خطير
ما هذا؟
.الترياق الذي استخدمته إلى (ليلى) لم يعمل
.حالها يسوء
...أعتقد بأنه الالتهاب الرئوي الجرثومي
.شديد العدوى
...عزلتها الآن، لكن مازال
...أنتِ طبيبة المدينة
أنتِ تخبيرني بأن ليس
لديكِ شيء كي تفعليه؟
...ليس لدي ترياق
.كي أعالج (ليلى) بشكل صحيح
.نحن بحاجه إلى المؤن
...فتشنا بدقة كافة الأماكن
بالمناطق المحددة
وفقًا لأبحاثك حيال المتحولين اللعنين
نحن بحاجه إلى للأبحاث المعتادة الماضي
.كُن أكثر شجاعة
"كنت طالبة بجامعة "ويتندال
...الإمدادات الطبية مؤمنة هناك
.داخل قبو مغلق
.أعلم، الرقم السري -
.لا، إنه بعيد للغاية -
،أعلم بأنه بعيد للغاية
.لكنه يستحق المخاطرة
لابد أن يكون لدينا الأدوية الكافية
(لإنقاذ (ليلي
.وتوقف مرضها من الإنتشار
.أو نترك (ليلي) معزولة
.لن يجدي نفعًا بتركها معزولة
.مرضها سينتشر داخل القبو
.سيموت الكثير
.هذا هو العلاج بالتأكيد
.حسنًا
أخي (باكا) سيذهب
.إلى رحلة قصيرة
ستغادر حلول الفجر، وستعود
...ثانيًا
.لا لزيارة أي معالم مدنية، لا للسمارات الجانبية
هل هذا واضح؟
.أجل، يا سيدي
.سيكون كل شيء على ما يرام
.سأفتقدك
!لا
.أنتِ لي
!ليساعدني أحد
ما الخطب؟
.لا شيء
ماذا يعني ذلك؟
.عليا الخروج
.حقًا؟ تحدثنا عن ذلك المرة السابقة
...أنا فقط -
.لدي الكثير من الأفكار -
ماذا، ونحن؟
ألا يهم ذلك؟
(أحبك يا (زوي
.إنصت، أنا أعتني بك
...أعرف، لكن
.أود الذهب وفحص (ليلى) الآن
.مرحبًا (زوي)
.مرحبًا يا عزيزتي
...صباح الغد سأخرج
كي أحاول إيجاد شيء
.كي يجعلك في افضل حال
.لكن هناك الكثير من المتحولين بالخارج
.لا، لا بأس
.انهم لا يخيفونني
...إسدي لي صنيعًا
أيمكنك أن تحتفظِ بها لي
حينا أموت؟
...لقد كانت أمي
.إعتادت أن تحميني، حينما كنت صغيرة
.الآن، ستفعل نفس الشيء لكِ
.شكرًا لكِ
.ليلة سعيدة، يا عزيزتي
.ليلة سعيدة
...تنبيه هام أيها المدنيون
الفريق الأساسي مستعد
.للمغادرة خلال أقل من 3 دقائق
...النظام
...سأعود قبل أن تعلمِ ذلك
...واضح لكل المدنيين
.حدود مناطقهم
أكرر ثانيًا، أواضحة تلك الحدود
.متآسف حيال ليلة أمس
...لم أكن
...لا، لا عليكِ
كان لا يجب أن يكون هذا ردة فعلي
.لنذهب ونحضر العلاج إلى (ليلي)
الفريق الثاني، ما حالتكم؟
.الجانب الشرقي للحدود الخارجية واضح
.لا شيء هنا
...إعتادت فعل ذلك كتطفل
ماذا؟
.لم تتحدثِ قط عن طفولتك من قبل
والدتك؟ والدك؟
.ليس هناك الكثير للحديث عنهم
ماذا عنك؟
.والدي كان بالجيش
.لا يبتسم أبدًا
...عدا عندما أخذ (ميغيل)، وأنا كصيد
.من الصعب أن أصدق بأنكما إخوة
.أنتما مختلفان
ميغيل) دائمًا في طريقه دائمًا)
...دائمًا
.يود أن يكون المتفوق
...دئمًا ما يود التحكم بالأشياء
.مثل والدي
أتعرف ما أفتقده؟
تشيز برجور" بالبطاطس"
أود أنا طبق عميق من "البيتزا" على
"طريقة "شيكاغو
صلب
ماذا عنك يا (أليس)؟
.أفتقد مكان (ماغي)
...كان العشاء بـ"ويتشيتا"
.والدتي إعتادت آخذي إلى هناك
.أفضل فطيرة تفاح تتذوقونها على الإطلاق
(رائع يا (فرانك
ماذا تفتقد يا رجل؟
أيس كريم مثلج؟
قطع دجاج؟
إفتقد البشر لإطلاق النار عليهم
.هناك شيء خاطئ
.على الجميع ركن السيارات
حسنًا، يا رفاق
.إنظروا بحدة
.واصلوا التركيز
!أنشأوا حدود
.هذا مكان سيء
لا نريد أن نرى أي متحولين وهم أيضًا
...هذا ليس كما نحسبه
.حيثما نتعطل هكذا يا (ألفونس)
6أخفضوا أصواتكم يا رفاق، وراقبوا أنتم
.تحدثِ إلي يا (لوسي)
!هيا -
.تبًا، المبرد ثانيًا -
قال (سافن) أنها جيدة للتحرك
حسنًا، كيف يمكننا إصلاح ذلك؟
.لست متأكدة من ذلك
.التبريد لا يندفع إلى المحرك
.القائد سيغضب لو تأخرنا
.أجل، أعلم ذلك
.حسنًا، هيا يا (لوسي)
.ليس لدينا الكثير من الوقت حتى حلول الظلام
.أعلم ذلك
.حسنًا، سمعتم الرجل
.الفريق الأول، أمنوا الجهة الغربية
.الفريق الثاني، إتجاه الشرق
.سيآخذ هذا وقت طويل
.علينا العودة
.يمكننا أن نعود خلال أيام قليلة
.(ليلى) لن تنتظر أيام قليلة
...متآسف، أنا لا أرى الحسابات
!لمخاطرة 8 أرواح مقابل شخص واحد
.طفلة مريضة أم لا
.دعني أوضح الأمر
ماذا لو كانت (ليلي) طفلتك؟
...طفلتك المريضة بالقبو
...لأن إن لم ننجح، يمكن أن يكون
!تبًا
!متحولين
!الجميع في أماكنه
(لوسي) -
.كدت أنتهي -
.إعطني دقيقة واحدة آخرى
!الصوت يبدو كحشد
!(لوسي) هيا، علينا الرحيل
!أسرعِ
!أجل، حصلت عليه
!على الجميع العودة إلى المركبات الآن
!تحركوا، تحركوا
!هيا!، هيا
!هيا!، هيا -
!تحركوا الآن
الفريق الثاني، أعطوني
...تقرير الحالة لديكم
.المكان آمن
.يبدو وأننا فقدناهم
.حَول
عُلم
.تقرير الضحايا؟ حول
.لا يوجد ضحايا
يبدو أننا تفادينا واحد كبير
.حول
.وليست بلحظة قريبة جدًا
.نحن هنا يا رفاق
(لوسي) (داريك) (توماس)
.أبقوا هنا
.الأخرون معي
!تحرك يا (ألفونس)
.واحدًا إتجاه اليمين والآخر على اليسار
.إلى الأمام مباشرة
.إتجه يسارًا بالنهاية
.آمن
.لنتحرك
!تحركوا
.هنا
هذا الذي على اليسار
.آمن
.رائع
،هذا هي اللقاحات
.هذا هو الترياق
.أحضريهم أولًا
ما هو تقرير الوضع لديكِ يا (لوسي)؟
.آمن هنا بالخارج، حول
.تلقيت ذلك، إبقوا مكانكم
.سنخرج خلال 5 دقائق
.أجل، يا سيدي
.حسنًا، حصلنا عليه، لنتحرك
حسنًا، يا رفاق، علينا التحرك
أين (زوي)؟ -
لا أعلم -
.إطلاق النيران جاء من الجناح الجنوبي -
!تبًا!، تحركوا -
(زوي)
ماذا حدث؟
هل أنتِ على ما يرام؟
.أنا بخير، أنا بخير
.علينا التحرك الآن
!المتحولين قادمون، تحركوا
!تحركوا
!ليس لدي فرصة سانحة
!يا للهول
!هيا يا (فرانك) لنتحرك
!لقد إصيب -
!تحركوا -
!إخرجوا من هنا، هيا
.علينا التحرك
!تحركوا!، تحركوا
باكا) أين (فرانك)؟)
!لقد مات!، إدخلوا
لنتحرك!، لنتحرك، هيا
.إذهب وإفحصِ العربات
.لقد تأخرت يا (باكا)
.واجهنا بعض المشاكل بالسيارة
.لقد فقدنا للتو (فرانك)
.لقد مات
...هذا سبب عدم خروجنا
من الحملة الميئوس منها
.للركض
.إذًا الناس لا يلقون حتفهم سدي -
!لا يلقون حتفهم سدي -
.حصلنا على الأدوية (ميغيل) -
.إنه القائد -
وأنت أنتهيتِ الدقيقة التي لديكِ
.لإنهاء مشاكل السيارة
.علينا إيجاد معدات
أين (فرانك)؟
لماذا لم تخبريها يا (زوي)؟
.متآسفة يا (إليي)
!هذا كله بسببك
!كانت فكرتك للخروج من هناك
!مهلاً، إنتظروا
.جميع المقيمين يعودون إلى القبو الآن
ألم تسمع نوبة الجرس؟
.أود البحث عن كرتي
.سأجدها، أذهب للداخل
.الباب الرئيس يُغلق الآن
متآسف، إعتقدت بأني أفحص عنه
متآسف، بأني لن أقطعه
بينما يوجد متحولين حولك أيها اللعين
.حصلنا عليه
.مرحبًا يا عزيزتي
.لقد عدتي
.وعد الحر دِين عَليه
،طعمه مقرف بعض الشيء
لكنكِ قوية، صحيح؟
.المزيد قليًلا
.أحسنتِ يا فتاه
(زوي)
.شكرًا لكِ
.شكرًا جزيلًا
.على الرحب والسعة
.مهلًا
.هذا الجبل المرتفع قبو لحالات الطورائ
،لو سمع أي أحد تلك الرسالة
رجاءًا، أن يرد علي هذا التردد
.هذا الجبل المرتفع قبو لحالات الطورائ
،لو سمع أي أحد تلك الرسالة
رجاءًا، أن يرد علي هذا التردد
.هذا الجبل المرتفع قبو لحالات الطورائ
،لو سمع أي أحد تلك الرسالة
أتريد رؤيتي؟
.أخرج من الغرفة
...طلبتكِ هنا يا (زوي) لأن أعتقد بانكِ وأنا
.لدينا سوء فهم
سوء فهم
...لا تحدثيني هكذا ثانيًا
.أمام الآخرين
.أنا مسئول هنا
،وظيفتي هو بقاء الناس بآمان
وأكرر ما يتم فعله
مفهوم؟
...أجل
.أيها القائد
يمكنك الإنصراف
.إنتظرِ يا (زوي)
ماذا كانت يريد (ميغيل)؟
لما لا تسأله يا (باكا)؟
.إنه أخاك
.مهلًا، مهلاً
...لابد وأن كان (ميغيل) يلومك
لـ(فرانك)، صحيح؟
.الذنب ليس ذنبك
فرانك) علم بالمخاطر)
.التي حدثت بالخارج
...الشيء الهام
.هو أنكِ أنقذتي حياة (ليلي) والآخرون هنا
.نحن شاكرون لكِ لأجل ذلك
.شكرًا لكِ
.علي العودة للعمل
!تبًا للقوارض
.الرجاء التأكد من ختم البطاقات التموينية
.كنت بالمهمة
.أخبرك بذلك
...الرماه لا يمكنهم التصويب السريع
...لإنقاذ أرواحهم
...أنت بحاجه إلى "المخفر"
.ليكون لديك فريق بيسبول
.لا أهتم بكلامك
اليانكيز" دائمًا الأفضل يا رجل"
،لو لم يكن ذلك للمتحولين
.كنا سننتصر في الموسم الآخير
.أجل، استمر بإخبار نفسك هذا
.حراسي، إكتسحوا رفاقك
.بالصخرة العلوية
...الرجاء الـتأكد -
.هذا الطعام من الطاهي -
يتم ختم بطاقات التموينية
...من قبل ضابط المحطة
.قبل عملية التوزيع
ماذا هناك بهذا الخط اللعين يا (جيف)؟
.الناس يطلبون تفاصيل العمل
.عذرًا، خرجت متأخرًا في الصباح
كان من المفترض أن
،يأتي (ستيف) ويصلح عطل الموقد
.لكنه لم يظهر بعد
.(ويندي) إذهبِ وتحدثِ إلى حبيبكِ
.أخبريه بأن يأتي ويصلح الموقد في الحال
.أجل يا سيدي
.تحرك بسرعة
(ستيفي)
أين أنت يا عزيزي؟
.مطلوب بقاعة الطعام
عزيزي؟
.(ميغيل) منزعج
!النجدة
!النجدة! النجدة
.مرحبًا يا (ليلي) ويا (جيرمي)
.مرحبًا (زوي)
.تجاوزت (ليلي) وقت النوم
.إنها بحاجه إلى الراحة
يمكنكِ العودة غدًا، حسنًا؟
(وداعًا (ليلي -
.وداعًا -
.مرحبًا يا عزيزتي
.أود أن أعيد لكِ تلك
.إحتفظِ به
.يبدو أنيق عليكِ
.الآن إخلدي للنوم
.ليس قبل أن تأتي أمي وتقول لي ليلة سعيدة
.ستآتي لكن بعد فترة عملها
.ليلة سعيدة، يا عزيزتي
.ليلة سعيدة
.أحلام سعيدة
.إشارة حمراء، تنبيه بوجود دخيل
.التنبية بالجناح الطبي
!أكرر التنبيه بالجناح الطبي، إذهبوا
تحركوا!، تحركوا
!تحركوا
!هيا، لا، لا
(ماكس)
أتعرفني؟
كيف لا تزال على قيد الحياة؟
(زوي)
!لا تقتله
!إنه ليس متحول
!(زوي) إبتعدِ عن طريقي
!ثق بي
!علينا الإمساك به حيًا
!تبًا
!إنه واحد منهم
!لا، ليس كذلك
!إسمه (ماكس)
!إنه مريض لدي
!(باكا) إنه طفرة
!هذا ما بحثت عنه
!أمسكنا بك الآن، أيها اللعين
ما هذا بحق الجحيم؟
هل أنتم حمقى؟
لماذا لم تقتله؟ -
إنتظر -
.إنه على قيد الحياة
.بحاجه إليه لبحثي
.يبدو ليس متحولًا
.أجل
لكن نعلم جميعًا بأن
ألمتحولين يلدغون دائمًا
كان لديه فرصة ليلدغني
.من قبل، لكن لم يفعل
.أثبتِ ذلك
.(زوي)، لا عليكِ فعل ذلك
أترى؟
.هذا يعني بأن عقله مازال يعمل
،لقد تم لدغه
.لكن هناك شيء بجسده
.أوقف عن تحوله
...يمكن أن يكون إختراع لما نريده
.لهزيمة فيروس المتحولين
.لا يمكنكِ علاج المتحولين
.لا أقصد بعلاج المتحولين
.أقصد بمصل لباقي الناس
.لن تكون اللدغة بعقوبة إعدام
.أرجوك
.فقط إسنح لي فرصة
.هذا كله هراء
.أطلق عليه -
!(ميغيل) إنتظر -
،لو كان هناك فرصة، ستفعل (زوي) ذلك
.يجب أن نتركها تحاول ذلك
...هذا المصل
.يمكن أن ينقذ حياة (فرانك)
.حسنًا، إفعلِ إختباراتك
.أريده محبوسًا طوال الوقت
...لو حدث شيء
.إقتله
.أجل يا سيدي
قُيد (ماكس) منذ 12 ساعة
،موضوع تحت الملاحظة
...والناس هنا منقسمون
.إلى أرائهم، إلى ماذا سنفعل معه
...(ميغيل) يقول أي عذر لديه
.كي يقتله
...بعيناتنا الحالية من دماء المتحولين المنخفضة،
...بحاجة للحصول على عينات إضافية
...لأجد المزيد من الوقت
كي أثبت بطريقة علمية بأن (ماكس) مختلف
!الأعضاء الحيوة لـ(ماكس)
.إنظر إلى هذا
.غير معقول
،بعض الأجزاء الداخلية والخارجية ميتة
.بينما الأجزاء الآخرى مازالت تعيش
،القلب، عيناه، الأقدام
،ومنطقة الجمجمة
.مازالت تحتفظ بوظيفته كإنسان
أيوجد دليل، ولماذا؟
.لا ليس بعد
.لكن، بحاجه إلى أخذ عينة دماء منه
.نحن نخالف القانون هنا يا (زوي)
.لو تحرك بشكل خاطئ، سأقتله
.إهدأ يا (ماكس)
أتريدني حقًا؟
.أنا هنا
.(زوي) خاصتك
.هذا صحيح
...أعرف بأنك قادم
.تلك المسافات لي
أتشعر بلمساتي؟
!مهلًا
،سآنسف راسك أيها اللعين
.لا، لا تفعلِ يا (أليس)
.أنا بخير
(زوي)
مهلًا
.ماذا وجدتِ؟
،وفقًا لعينة الدم التي أخذتها
.مستويات التناسق لديه مختلفة عن الباقيين
.لم أرى شيء قط مثل ذلك
بإعتقادك، ما الذي أوقف الفيروس؟
...حسنًا من المحتمل
لكن هناك، 9 هرمونات بالغدد
.ولا أعرف أي واحده هي
،لو وجدت المصدر
...يمكنني استخراجه
.لتقديمه كمصل قابل للاختبار
حسنًا، ماذا تحتاجين؟
.أريد عينة من المتحولين الأحياء
...إنصتِ، يمكننا إحضار ذلك من الخارج
كي نحضره للإختبار
!لا، لا بالطبع
أقصد، تعلمين كم سآخاطر بذلك
دعي ذلك هنا؟
...إنصت، أحتاج إلى عينات حية
.للمقارنة مع عينة (ماكس)
هذه هي الطريقة الوحيدة لنعرف أي هرمون هو
.أرجوك (باكا)، لابد وأن نكون أكثر آمنًا
.حدود البوابة
يمكننا إستخدام الأبواب
...لإحضارهم واحدًا تلو الآخر
.بأعداد محددة
حسنًا، متى سنفعل ذلك؟
.الليلة
.البوابة الرئيسية ستُفتح الآن
التاسعة نستعد للبدء
.برجاء الوقوف بثبات
.التعاملات الشخصية بقطاعكم
.حسنًا، أيها الفريق
نفعل ذلك بأسرع ما يكون
.نفعل ذلك بكفاءة
.لا أحد يلعب دور البطل هنا
.سندخل متحول واحد في الموعد
أحسنوا صنيعًا عند البوابة
.(ألفا) عند المتحولين
لا أود (زوي) المشاركة بذلك، حتى
.نأمن هذا المتحول
.لنصطاد ذلك
.لنفعل ذلك
.لنأخذهم مرة واحدة
!جهزوا الأسلحة
!مستعدون
!هيا
!(داريك) إنه دورك
!دعه ثابتًا
آمن
(زوي)
!لدينا عربات متعددة قادمة
!علينا الاسراع
.حصلت عليه
!واضح
!حسنًا، لدينا عينة الاختبار
!بقي واحد فحسب
!هيا!، تحركوا
!تحركوا، هياااا
!تحركوا!، تحركوا
!إنهم خارقين
!إبتعدوا
ما الذي يستغرق وقتاً طويلاً؟
.أمسك به -
!مستعدون للإقتحام -
!عودوا!، عودوا
!(باكا) إنثنيت السياج
!لا يمكننا الإمساك به
!إهربوا
!تحركوا
(زوي)
أتعتقد بأني خائف منك؟
قتلت المئات من المتحولين الحمقى
لا يمكنني الإنتظار حتى
أطلق النيران عليك أيضًا
.إنها حبيبتك
.هذه العاهرة الكاذبة
!أيها القائد تعال بسرعة
!هناك شيء يحدث بالخارج
.على الجميع العودة
!ّإذهبوا إلى الأبواب -
!تحركوا -
!أسرعوا
!إنهم خلفنا تمامًا
!تحركوا!، هيا
كيف للمتحولين دخلوا تلك الحدود؟
.كنا نحضر عينات دماء
أجعلتهم يدخلون؟
!تبًا لهذا الهراء
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
.وظيفتي حماية الناس
.أرجوك أيها القائد
.يمكن لـ(زوي) المساعدة
.تآخر كثيرًا ذلك
.لا يمكنها فعل شيء
!إنها ليست لدغة بالرأس
...العدوى تستغرق وقت طويل
!مثل التي حدثت لها
!المصل ممكن أن يعمل، لو لم ينتشر بعد
هل لديكِ المصل الآن؟
.لا أعتقد ذلك
هل أنت مجنون أيها اللعين؟
لدغة واحدة تساوي طلقة واحدة
.هذا فقط لأنك تحمل سلاح
...هذا لا يعني بأنك إتخذت قرار
!بمن يعيش ومن يموت
هل أنت متأكد بذلك؟
أعتقد بأني أخبرتك بألا تتحدثِ معي
(ميغيل)
.إخفضِ سلاحك
لديكِ 12 ساعة، ومن ثم سأقتله
المصل أو لا لوجود المصر
!(ميغيل) تمهل
ماذا فعلت للتو بحق الجحيم؟
أترفع سلاحك على (زوي) هكذا؟
هل جُننت؟
...لا أنا الضابط المسئول
...الذي لدي أخ أحمق، خرج دون علمي
!ووضع هذا المكان بأكمله خطر
أرادت (زوي) عينات لأجلنا
!وأنت تعلم ذلك
إذن، أنت تُنفذ تعليمتها الآن؟
!دعني أذكرك، من المسئول هنا
.لا هي ولا أنت ولا أحد آخر
!(ميغيل) أتمزح
!فهمت الأمر، لكن كل ما حدث هناك هراء
.لا، أنا الوحيد الذي يفكر منطقيًا
.الجميع ينتظر الوعود الفارغة عن المصل
.أنا أخيك يا (باكا)
.لديك لحمي ودمي
.صدقني عندما أخبرك بأنها تخدعك
ألا ترى ماذا تفعل هي؟
لماذا تدعى ذلك على قيد الحياة؟
ما الذي تحاول إخباري به؟
.هذا المتحول لديه إسمها على ذراعه
!استيقظ من غفلتك يا (باكا)
.متآسف حيال (أليس)
.أعلم بأنكما كنتما مقربان
.شكرًا (باكا)
.أحتاج إليك يا (زوي) لتخبريني بأن
.يمكنكِ حقًا صنع المصل
أتفقد الإيمان بي؟
.لا بالطبع
...فقط
.أعني، بأنك لم تحصلِ عليه
...(توماس) (أليس)
،أمرتهم بالخروج لأجلك
.لأجل المصل
.وماتوا
أتلقي باللوم علي؟
...أتعتقد حقًا بأن أخاطر بحياتهم
لو لم أعتقد بأنه يستحق ذلك؟
.بأمانه، لا أعلم ماذا حدث معك الآن
ماذا يعني ذلك؟
ما هذا يعني هذا الشيء لكِ؟
.هذا الشيء حافر اسمك على ذراعه
.أتخفين شيء عني يا (زوي)
.إذن أخبريني
ماذا يعني هذا لكِ؟
...لقد كان معتوه أحمق
.حاول إغتصابي
حاول أن يأخذ ما يريده مني
.هذا ما كان عليه
.هناك
هل أنت سعيد الآن؟
أتشعر بتحسن؟
لما لم تخبريني؟
...لأن
...كل مرة
...أتحدث
...أعتقد
...أو أُنظر إليه
.أحاول إحياء أسوء يوم بحياتي
الآن، بحاجه إلى أن تثق بي
.وتصدقني يا (باكا)
...ولو لم تستطيع
.سأفعل ذلك بمفردي
.لنشرب الليلة بالشيء الذي لن يدوم طويلًا هنا
.نخب (فرانك)
.الزوج المحب
...حسنًا، وهذا نخب (توماس)
.الفتى الذي جعل كل فرد منا في أفضل حال
.وإلى (أليس)
.سأفقتد عزيزتي
.نخب الأصدقاء
.نخب الأصدقاء -
.الأصدقاء -
.مرحبًا يا دكتور
.أعتقد بأن يمكنك إستخدام هذا
.أعلم بأنكِ ستعملين عليه الآن
.شكرًا (ألفونس)
.أنت قبيح يا رجل
.لا تقتربِ منه
القائد مُحق
.علينا فقط قتل هذا اللعنة
.قفي يا (لوسي)
(ماكس)
هل لدغك؟
.لا أعتقد ذلك
.لا أنتِ بخير
.لم يصل إليكِ
لوسي) بحاجة إليكِ لتحضرِ)
.بعض التلج على جرح الرأس
خذها يا (ألـ) إلى أسفل، إلى جناح الأدوية
.تعال معي
...يوم واحد
.وستعود ثانيًا لتخرب حياتي ثانيًا
(زوي)
ماذا؟
...أنت لا شيء
.لكنك قذر
.أنتِ لي
(زوي)
!إصمت
!إكتفيت من ذلك
.أعرف ما تحاول فعله، وهذا لن يعمل معي
.لدي القليل من الوقت لإيقاف الفيروس
!ولا شيء ستقوله أو ستفعله سيقفني
.بداية إختبار المريض رقم
(ماكس)
.لنبدأ بالعينات الحالية المفروضة
خلايا الدم العاقل والبشري الشاذ
تقصد المتحولين
.نسمي هذا دم المتحول
توضح الإختبارات الحالية
...بأن دماء الإنسان العاقل
...رغمًا عن إختلاف الكمية
.لكنه يتفاعل بشكل كبير مع تجاربنا
...لا يظهر الفيروس أي علامات على التخلي عنه
...وسوف يصيبنا دائمًا بمعدلات مثيرة للقلق
...دماء المريض 15009، على الرغم من
أنها أوضحت الأنشطة الخاملة
.خلال خلايا دم البشر
...ويبدو أنها تتعايش دون أي تهديد
.أو الحاجة الماسة لعينات دمائنا الحية
،على الرغم من حقيقة وضع
دمه في أي شخص
كي يدعوه بمفرده معي، شيء مقزز
.وهذا أمر بالغ الأهمية للشفاء
.حتى تأتي اللحظة الحقيقة
...إختبار دماء المريض رقم
.إنه عكس الخلايا المتحولة
إذ كان يعمل دماء المريض
...يمكن أن يختلط بشكل فعلي مع دمائنا
.لقتل الخلايا المتحولة قبل الإنتشار
15009دماء المريض
...هو دليل لتدمير خلايا المتحولين
.في الأجسام المصابة
.إن لم نتآخر
(باكا)
.تعال لأسفل الآن
.أنتِ لي
مهلاً
(زوي) (زوي)
ما الخطب؟
.(ماكس) حر
أين هو؟ -
إنه بمعمل الأدوية -
!لنتحرك -
!لا تصوب تجاه رأسه -
!بحاجه إليه حيًا
!تبًا -
...تنبيه، بحاجه إلى الجميع
!للتراجع عن البلدة الآن
حالة طوارئ
...جميع الأفراد العسكريين
.تقرير حيال طاقمكم
...ويُنصح المدنيون
بالبقاء آمنين داخل البلدة
حالة الطوارئ
...يُنصح المدنيون
بالبقاء آمنين داخل البلدة
.جميع السكان إلى البلدة
أكرر، على الجميع إرسال
.تقرير حيال البلدة فى الحال
.هذا ليس تدريباً
.أكرر، هذا ليس تدريباً
(ليلي)
!أحضروا الجميع إلى البلدة
!سأقابلكم هناك
!إحترسوا
!سآكون على مايرام
أماه
!يا إلهي يا (ليلي)
ماذا تفعلين بالخارج هنا؟
!إنها قادمة
!لا يا أماه
!لا تفعلِ أرجوكِ
ما الخطب؟
ماذا يجري؟
هل حدث شيء؟
ماذا نفعل؟ -
هل هذا من المتحولون؟ -
لما التنبيه هادئ!، إهدأ، حسنًا؟
باكا) هل حدث شيء؟)
ما الذي حدث بحق الحيم؟
.إنه المتحول
.إنه حر طليق داخل المبنى
لا تقلقوا، على الجميع العودة
.إلى فراشهم
.كل شيء تحت السيطر
أيها القائد، هناك شيء خاطئ
.بحاجه إلى أن نعرف -
أرجوك، كل شيء سيكون على ما يرام -
عودو إلى أماكنكم فقط
هل أنت سعيد الآن يا (باكا)؟
.أخبرتك ألا تثق بـ(زوي)
.إبحث عن المتحول، وأقتله -
لا، بحاجه إليه حيًا -
.هناك فرصة لخلق هذا المصل
...إلى كل من يعصي أوامري
.سيُعدم على الفور
.لدينا مشكلة بورشة السيارات
.والحراس لا يستجيبوا
حسنًا، علينا الوصول إلى ورشة السيارات
،(لوسي) (ألفونس) إبقوا هنا
.إحموا الناس
!الباقي خلفي -
!عُلم ذلك -
(ليلي)
.دعها تذهب
(زوي)
.دعها تذهب يا (ماكس)
...أنا
.جئت لكِ
...أنت
.بحاجه إلي
...تحتاجني على قيد الحياة
.دعها تذهب
!لا
.حسنًا، حسنًا
الآن
.الباب الرئيس يُفتح الآن
!لنتحرك الآن
!لا!، لا
(ليلي)
(زوي)
!تحركوا!، تحركوا
أيها القائد
ما تقرير الحالة بورشة السيارات؟
أيها القائد، أتسمعني؟
!تبًا
(شانون)
!إحميني
!أنا ذاهب لإغلاق الباب
!(ميغيل) إفتح هذا الباب اللعين
!(ليلي) و(زوي) مازالوا بالخارج
!لن أفتحه
.المتحولون جاءوا بسبب تلك العاهرة
.سيبقى هذا الباب مغلق
!لن أتركهم بالخارج
.إجلس يا (باكا)
،وماذا
ستطلق النار على أخيك الآن؟
.سآفعل إن أردت ذلك
.لا تضطرني في فعل ذلك
(ميغيل)
.يُفتح الباب الرئيسي الآن
.أرجوك قف بعيدًا
(ليلي)
هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟
أجل
تعالِ
هنا، يا عزيزتي
(زوي)
...أنتِ
!لي
!لا، أنت لي، أيها اللعين
.هيا يا (ليلى)
!(باكا) لا تفعل
.قد فات الآوان
.يمكنني أن أشعر بذلك بجسدي
.إنه يحولني
.لم تتحولِ بعد
.المصل مازال يعمل
.لا
.لا أريد أن أكون واحدًا منهم يا (زوي)
.أرجوك يا (باكا)
متآسف -
.يمكنني إيقاف الفيروس -
.صدقني
.يمكنني إيقاف الفيروس
.عليك أن تثق بي
.أحبك يا (باكا)
...استخدمت ما استطعت من المريض
.من دماء (ماكس) إلى (باكا)
.لم أستطع سوى الاستغناء كثيرًا
...كما أحتاج العينات المتبقية
...لإنشاء جدار حماية أكبر
.للفيروس
...لا أحب فكرة (باكا)
...من الجانب علميًا وببساطة
.أول محل اختبار على الإنسان
...وهذا سيجعل الأمور سهلة لمكافحة الفيروس
.بعمل جدار حماية داخل كل شخص
إلى كل شخص بالخارج
،لأي شخص يستمع إلينا
.هذا البث من قبوة مركز الطوارئ
.كافة الأبواب فُتحت
...لدينا تلقيح ضد لدغات المتحولين
والمصل الذي يحمي
.كل شخص من التحول
،من الآن فصاعدًا، سنبدأ اليوم
ونعرف هذا العالم ليس خطير
كما كان عليه يكون.
.تغيرت الأمور
بينما لا يمكننا إعادة
...العالم ثانيًا كما كان
.إنه جميل هكذا
...مازال هناك آمل في أن نبقى آمنين
وإنه لأمر جيد، أن نترك
،حراسنا من النزول الآن
...كي يكونوا سعداء
.ويحبوا بعضهم البعض
تمت عملية الترجمة بواسطة
|| مصطفى محــمود ||
https://www.facebook.com/mostafamahmoudsubs
"مشاهدة ممتعة"