هذه النسخة من الترجمة خالية تمامًا من أي ألوان أو مؤثرات"
"ولا أنصح بالمشاهد بها أبدًا، لمشاهدة أفضل استخدم ملف الترجمة الآخر
# تـرجـمـة #
| إسـلام الجـيز!وي |
شركة "باراماونت" للإنتـاج
استوديوهـات
"ثــورة"
هـواهو" للمواد الإعلاميّة"
مجـموعة "شانغهـاي" للأفلام
(باراماونت) للمرئيّـات واستوديوهات (ريفليوشن)
تقدّمـان
بالتعاون مع
هواهو" للمواد الإعلامية" ومجموعة "شانغهاي" للأفلام"
من إنتاجات
أر كي" للأفلام و"ون رايس" للأفلام"
(فيلم للمخرج: (دي جي كاروسو
(فين ديزل)
(دوني ين)
(ديبكا بادوكون)
(كريس وو)
(روبي روز)
(توني جا)
(نينا دوبريف)
(روري ماكان)
(و(توني كوليت
(و(صامويل جاكسون
# تـرجـمـة #
| إسـلام الجـيز!وي |
من إخـراج
(دي جي كاروسو)
أتعرف كيف جئت بفكرة
برنامج "ثلاثية إكس"؟
من ألواح التزلّج وحمامات السباحة
(أغسطس جيبونز)
"مؤسس برنامج "ثلاثية إكس
"أوقف بمفرده قيام "الحرب العالمية الثالثة
"يفضل أغنية "يا له من عالم رائع
تستخدم ألواح التزلج على اليابسة
كوسيلة للتنقل
وبعدها حلّ عـ(1977)ـام
"موجة جفاف ضربت جنوب "كاليفورنيا
ساء الأمر لدرجة أن الأغنياء من السكان
لم يستطيعوا تحمل تكلفة ملئ حمامات سباحتهم بالمياه
...عندها وقع الأمر، تبيّن أحد الفتيان
أنه يمكنه استخدام حمامات السباحة الفارغة
للقيام ببعض الحركات الرائعة
دوج تاون أند زي بوي"، أسبق ورأيته؟"
!إنه فيلم
لا يهم
على كلٍ، بطل الفيلم بدأ
بعمل حركات باستخدام لوح التزلج
لم يرها أحد من قبل
حركات ظن العالم استحالة حدوثها
الآن، هذا الفتى ما كان ليبدع
لولا الجفاف
العالم ما كان ليرى هذا
دون حمامات السباحة الفارغة
"لهذا أسست برنامج "ثلاثية إكس
(نيــمـار)
"عضو جديد فعال ببرنامج "ثلاثية إكس
أحرز 100 هدف ببلوغه العشرين عامًا
"ظن أنه يتم تجنيده بمشروع "المنتقمين
أتشعر أنك آمن اليوم
أكثر من البارحة؟
متأكد أنّي لست كذلك
نمتلك أكبر وأكثر الجيوش تكلفة بالعالم
وما زلنا نخشى إلقاء الأحذية على الساسة
ووضع القنابل اليدوية بالمطار
ما سبب هذا؟
لأن الجنود تم تدريبهم لتنفيذ الأوامر
والقتال بالحروب
لكننا يا صديقي، لسنا بحرب
بل نحن على أعتابها
"لهذا ابتكرت برنامج "ثلاثية إكس
ما الخطب؟ أتتبع حمية غذائية؟
ألست جائعًا؟
إنها السابعة والنصف صباحًا
إذًا؟ إنه وقت العشاء أو الغداء بمكان ما بالعالم
!هيا، تناول الطعام
أتعرف من يشعر بالأمان؟
المسؤولون و المتحكمون بهذا العالم
من يموّلون "المتأسلمين" بأنهار من الدولارات
وهذا لأن هؤلاء الأوغاد مدّعون الصلاح
بمرحلة ما عقدوا صفقة مع الشيطان
لقد قايضوا الحرية بالأمان
ونحن، عامة الناس
ينتهي بنا المطاف بخسارة كليهما
"لذلك ابتكرت برنامج "ثلاثية إكس
بينما يلتزم الجميع باستخدام
ألواح التزلج على اليابسة
نقوم نحن بعمل حركات على لوح التزلج
لم يرها أحد من قبل حتى
حسنًا، هذا كل ما لديّ
لطالما برعت بكوني جاسوسًا
عن كوني مقنعًا لأحدهم، ما رأيك إذًا؟
أنا لست بطلًا، أنا مجرد لاعب كرة قدم
هذه غلطتي
سأدعك وشأنك إذًا
!من قال أنه لا يوجد ما يسمّى بوجبة مجانية
!انبطح على الأرض، الآن
!أعطني المال
!إيّاك والتحرك
!أسرع
!!!هـدف
!وتقول أنك لست بطلًا
لا أوافقك بهذا أبدًا
أنت النموذج المثالي للبطل
الذي يحتاجه هذا العالم
...بنهاية اليوم، ينتهي بي المطاف لنفس السؤال
الذي كنت أطرحه على زوجتي
بكل ليلة "جمعة" خلال الـ20 سنة الماضية
أتودين المزيد من هذا؟
"إشارة جنسية"
....أم أنك
" ثلاثيـة إكـس "
(عودة (زاندر كيدج
مقرّ وكالة الاستخبارات المركزيّة
"مدينة "نيـويورك
" تمّ التصريح بالدخول "
حسنًا، يمكنكم الجلوس
،أيها السادة
هذا هو الجهاز الذي حطم القمر الصناعي
(وقتل (جيبونز
"علمائنا أسموه "صندوق باندورا
"صندوق الشر"
فريقي تعقب آخر إشارة واردة للقمر الصناعي
"وكان مصدرها "ميامي
أحد الحمقى يجلس بأحد الفنادق الفاخرة
يظن أن بوسعه السيطرة على هذا العالم
ثلاث قنابل ضوئية ورصاصتان وضحية واحدة
بعدها استحوذنا على الجهاز
...لا بد أن نعيّن مئات المختصين
لمنع أحد الحمقى برفقته حاسوبًا
من السيطرة على الأقمار الصناعية؟
و"صندوق باندورا" بوسعه التغلب عليهم جميعًا
بضغطة زر يمكنه الولوج والتجسس
على الاتصالات المؤمّنة
اختراق برامج التجسس العسكرية
...وتزويدها بمعلومات خاطئة أو
إسقاط قمرًا صناعيًا من السماء
وكأنه صاروخ حربي
أحدكم مسئولًا عمّا حدث
ولن أغادر المكان حتى أكتشف من هو
!تقاتلني بكتاب؟
تفضل يا أخي، الفصل الأول
!الصفحة الأولى
!وهذه بحكم العادة
" مبنى فيدرالي "
!إنّك متأخر
بالوقت المناسب أيها الزعيم
لقد اقتحموا المكان، وضيقوا علينا الخناق
وأخذوا الجهاز الوحيد الذي يمكنه
التسبب بكارثة عالميّة
كيف نستعيده إذًا؟
هؤلاء الحمقى قضوا على أفضل رجالنا
وكأنهم يتناولون النقانق
نحن بحاجة لمن يمكنه التحرّك مثلهم
والقتال مثلهم
إننا بحاجة لشخص يحتضن إعصارًا ويخترقه
وكأنه مرّ بنسمة هواء عابرة
أتعرفين شخصًا بهذه المواصفات؟
لا
لكن (جيبونز) كان يعرف أحدهم
# لا أود أن أعرف، من سيأخذك للديار #
# وإن أحبك أحدهم تأكد، أنّي لن أغار #
# لا أود أن أعرف، لا أود أن أعرف #
" اختراق القمر الصناعي "
!انزل من عندك -
ماذا تفعل؟ -
" اختراق القمر الصناعي "
!(زاندر)
مرحبًا يا صديقي
أمهلني لحظة
!شكرًا أيها السيد
" اختراق القمر الصناعي "
لا توجد إشارة
" !وها نحن نبدأ المبارة "
(علمت أنك ستفعلها يا (زاندر
لقد أحضرت كأس "العالم" الكبير إلينا
العالم كبير نعم، لكن قلبك سيسعه دومًا
أنصت إليه دومًا
اذهب، اذهب
بالطبع لا يمكن لـ(زاندر كيدج) الدفع لشركة البثّ
كأي رجل عاديّ
ماذا؟
وأملأ جيوب مجلس إدارة من المليارديرات؟
أتعرفين؟
بهذه الأيام محال أن يبقى
الرجل العاديّ، عاديّ
اصعدي -
هيا بنا -
# رجاءً، لا تتبعني إلى هنا #
# لا تتبعني إلى هنا #
# لا تقع بحبي رجاءً #
# لا أود الابتعاد عنك أبدًا #
# يا درّة قلبي #
# تمهل، تمهل #
# ما عدت أود شجارًا بيننا #
# ما عدت أود بيننا أي شجار #
# بكل مرة تبتعدين عنّي، وهذا سبب فراقنا #
# لا أعلم لماذا؟ لكن هذا سبب فراقنا #
# إنه سبب فراقنا #
:أهم قاعدة
"إيّـاك والوقوع بالحب"
# لماذا تبتعدين عني؟ #
سانتو دومينجو
"عاصمة جمهورية "الدومينيكان
# بينما أحاول التحدّث إليك؟ #
# لماذا تبتعدين عني؟ #
ضاق العالم بك؟
أعرف ماهية شعورك
الهروب من مشاكلك، لا يجدي نفعًا أبدًا
إنّك بحاجة لخطة جديدة
إنما أحتاج لخريطة جديدة
لا تقل أنّي لم أحذرك
!يا ويحي
ها نحن مجددًا
!انبطحوا
لا تتحرّك أيها الأحمق
!على ركبتيك في الحال يا ابن العاهرة
حسنًا، أود الانصياع لأوامرك
أود هذا حقًا، لكنك تربكني
"ناديتني بـ"أيها الأحمق
و"يا ابن العاهرة"، أيهما أنا؟
أمامك 3 ثوانٍ للانصياع للأمر -
أنت لست بارعًا بهذا -
!واحد
!اثنان
!حسنًا
!اخرج من مخبأك
!(جيبونز)
جيبونز)؟)
لعبنا الغميضة وأمسكت بي
!يا للعجب
(تبدو مختلفًا للغاية يا (جيبونز
هل خسرت وزنًا؟
...لطالما كان لدى (أغسطس)، حسنًا
أشياءً غير طيبة تمامًا
ليتحدث بها عنك
متى أدركت أن كل هذا مزيّف؟
أتقصدين عرض السيرك هذا؟
"فتاك هناك يرتدي سماعات "بيتس
وقدرها 1000 دولار
"بينما بوسعه شراء سماعات "نوك أوف
بنصف الثمن
والسيدة التي كانت تركض لتلحق حافلة
لن تغادر قبل ساعتين أصلًا
أو رجل الأمن هناك الذي يشتري مشروبًا
بعملة أجنبية؟
لكن أتعرفين أكثر ما فضح الأمر لي؟
(العجوز الذي يشبه (كلارنس
"بفيلم "يا لها من حياة رائعة
رجل عجوز لطيف يجلس بجوارك
!ومعه حقيبة تحوي متفجرات
ويصادف أنه يعلم أنني أتحدث الإنجليزية
!استنتاج سهل
الرصاصات قد تكون حقيقية -
إن كانت الدروع الواقية حقيقية -
لا أعرف وجهة نظرك بالأمر
لكن لا أحب أن يختبرني أحد
جيبونز) لم يصدق أنك متّ أبدًا)
لم يتوقف عن البحث عنك
يا له من صديق -
انقلب السحر على الساحر إذًا -
لأننا لم نكن صديقين أبدًا -
ثق بي إنه لا يعبث معك -
ولن يفعلها مجددًا إن كان الأمر يهمّ
لم أرَ شيئًا كهذا من قبل
هذه الجماعة فتّاكة ولا يبالون
بأي شخص أو عقبة تقف أمامهم
أتمنى أن تكون مهتمًا
بالتكفل بمهمة القضاء على هؤلاء الخمسة
" تحليل القفزة "
ثلاثون قدمًا بين المبنيين
وتسعون قدمًا للأسفل
" مواصفات الزجاج "
زجاج مؤمّن بسُمك 3 بوصة؟
دون حبال أو تأمين أو مظلة
!أراهن أنهم أبدعوا
أجرينا بحثًا تعريفيًا عن ملامح الوجه
بكل قاعدة بيانات بالعالم، ولم نجد شيئًا
لم نجد حتى مطابقة لأحدهم
بمخالفة سرعة زائدة
إنهم أشباح، بعصر التطوّر هذا
أمر كهذا مستحيل تقريبًا
حسنًا
تعرفين أنني لا أعمل لأي حكومات
ما الذي يجعلك تظنين أنّي سأخرّب متعتهم؟
حسنًا، إن لم تود فعلها لخاطري
(افعلها لخاطر (جيبونز
(بلادك بحاجة لك يا سيد (كيدج
برنامج "ثلاثية إكس" بحاجة إليك
حان الوقت لتكون وطنيًا
مِن وجهة نظر مَن؟
بآخر مرة كنت وطنيًا
تلقيت ثلاث ضربات ثقيلة
ولم يكن سوى رجل واحد
آمن بقدرات المستضعف
ترّحمي على الوطنيين
لم يبق سوى الطغاة والمتمردين الآن
أيهما أنت إذًا؟
"أنا أساس "ثلاثية إكس
"مرحبًا بعودتك يا "ثلاثية إكس
لأين أنت ذاهب؟
!"لندن" -
لماذا؟ ماذا يوجد بـ"لندن"؟ -
صائدوا الأشباح
وربما معطفي الفرو
# ألقيتني على فراش من مسامير #
# لتقطع بي ألف وريد #
# يديّ خدرة ولا أشعر بالخجل #
# النفوس الوحيدة للألم تميل #
# دع مشاعري تسري، دعها منّي تنسلّ #
# لا تبالي حتى إن بقيت أو ذهبت #
# ترّفق بي #
# حبيبي، ترّفق بي #
# لأنني لست قوية بما يكفي #
# ترّفق بي #
لقد نسيت مدى روعة المنظر من هنا
أرى أنك وجدت معطفك
وعدتني أن تعتني به لأجلي
وقد فعلت
أبحث عن أحدهم
ومنذ متى بيننا علاقة عمل؟
تعرف أنه إن اقتربت من حاسوب حتى
ستزداد فترة عقوبتي لـ20 عامًا
ضعي الثمن المناسب للمخاطرة
تعرفين أنّي كفيل بسداده
معلومة كهذه لا تُشتري بالمال
إنزيلي) كل شيء يمكن شرائه بالمال)
الآن، إن كنت تظنين
أنه لا يمكنك إتمام الأمر
إن فقدت براعتك
أخبريني وحسب وسأتفهم موقفك
أتعرف ما الأمر حقًا يا (كيدج)؟
ماذا؟
لطالما ظننت أنك الزعيم
...أمّا الآن
لا أعلم، ربما أشعر
أنك تعمل لديه وحسب
!بالله عليك
لا أحد يعلم بوجودي هنا
وتعرفين مدى براعتي بحفظ الأسرار
"لا أمانع قولك، لكن "الإنتربول
لديهم أجهزة تنصت حديثة
إنها خفية حرفيًا
تشبه معدات المخابرات السريّة
يمكن وضعها متخفية أسفل بشرتك
تحت إبطيك
يربطونها حول خصيتيك
وكأنها قوس عيد الميلاد
!فتّشيني إذًا
أتعرف أن الدراسات أثبتت
،أن دخول الجنس بالعلاقات الاجتماعية
يفسد 9 من أصل كل 10 منها دون رجعة
لحسن حظي أنك تحبي المراهنة
بالطبع
لا أحب المراهنة
صديقاتي على النقيض تمامًا
يعشقن المراهنات الصعب ربحها
الصعب ربحها"؟"
# حبيبتي #
# ضربات قلبي لا تتوقف، شعوري نحوك يزيد #
# أنت من تطعميني، لا جوع بعد اليوم #
# منتشٍ وتائه بجنّتك #
!يا لها من تضحيات أقدمها لبلادي
كالعثور على إبرة بكومة من الإبر
،برغم أن ملكة البلاد تعيق حركتك
إلا أنك ما زلت الأفضل بالعالم أجمع
شكرًا لك
أسدِ نفسك صنعًا
وأحرق هذا دون فتحه
بناءً على الأنباء المنتشرة بالشارع
فهؤلاء الأشباح يسببون المتاعب
إنهم مدربون وهناك من يموّلهم
ولا مشكلة لديهم بالقضاء
على أي أحد يقف بطريقهم
أرى أنك تخشين أن أتأذّى
أخشى أن تموت
لقد تأثرت لمعرفتي
عدم قدرتك العيش بعالم لست به
سيكون العالم أقل متعة
هذا كل مقصدي
"أشباحك يتسكعون في "الفلبين
"تبيّنت أنهم ذهبوا لـ"المحيط الهادئ
جزيرة غابيّة بعيدة عن الأعين
كيف عثرت عليهم بهذه السرعة؟
بطريقة سريّة
# أتودين قيادة سيارتي؟ #
# أمريكانو #
# كنت أشتاق إليك #
# أخبر أصدقائي عن أفاعيلك #
# بكل مرة أضمّك، لا أعرف ما يحدث لي #
# لن أخبرك بشعوري يا حبيبتي #
# سأريك إياه فعليًا #
# كيف ستبدين وأنت بالسيارة على الطريق #
أين هو؟
ماذا فعلت بـ"صندوق باندورا"؟
إنه بمكان آمن
لم يكن هذا جزئًا من الخطة
بعد كل هذه السنوات، ما زلت تتفاجئين
عندما أرتجل؟
لا، لكن المهمة كانت تدميره
اتضح أن هناك مهمة جديدة
لن أدمر الشيء الوحيد
الذي يمكنني استخدامه لنحوز ما نريد
(العالم أجمع يبحث عنّا يا (شانغ -
مرحبًا بهم -
"ينتابك القلق للتضحية بـ"بيدق
"هدفي الوصول إلى "الملك
وهذه هي المشكلة
"لقد نسيت "الملكة
قاعدة القوّات الجوية الملكيّة
المملكة المتحدة
"بعد أن قضيت على جماعة "أناركي 99
تم تسليم (جيبونز) شيك على بياض
...كل هذه المقدمة لأخبرك
أنه اشترى لك وسيلة انتقال جديدة
تغيّر العالم بشدة
(منذ موتك يا (كيدج
الآن هناك طائرات بدون طيّار
وصواريخ مضادة لهذه الطائرات
وطائرات مزوّدة بخزانات وقود
تكفي لتجوب العالم ثلاث مرات
دون أن تهبط لمرة واحدة حتى
يمكنك ترك معطفك
أعدك لن يقوم أحد بسرقته
أضمن لك أنه لن يسير من تلقاء نفسه
سنقلع خلال 10 دقائق يا رفاق
يعني أن أمامك 3 دقائق وحسب
أهي مرحة هكذا دومًا
أم بالمناسبات الخاصة وحسب؟
لا عجب أن بلادنا مدينة
بمليارات الدولارات
أأنتم بحاجة لكل هذا
للقبض على الأشرار؟
لا نحتاج أيًا منها
لكنها تجعل القبض عليهم
ممتعًا أكثر
(زاندر كيدج)
!يا للهول
ستكون احتفالية كبرى لليلة واحدة
!هذا رائع
كنت بـ"كواتشيلا" بحفل لمّ شمل
فريق "جونز أند روزيس" مجددًا
لكن هذا أروع بكثير
...لم أكن هناك حرفيًا، لكن
سمعت بشأن روعة الحفل، أتفهمني؟
!أنا أتحدث كثيرًا، يا إلهي
أعتذر إنها عادة سيئة
...أبدأ بالحديث وبعدها
...لا يسعني التوقف -
تنفسي -
خذي وقتك، يمكنني إجراء عملية
التنفس من الفم للفم، في حالة الضرورة
!يا لقوة ذراعيك
"تبدو كالآلي بفيلم "المدمر
ولا أتحدث عن "المدمر" بالجزء الأول
أقصد "المدمر" بالجزء الثاني
الذي عاد ليدمر "مدمر" الجزء الأول
هذا الرجل الحديدي القابل للانصهار
(العميلة (كليريدج) عملت برفقة (جيبونز
ستتولى الدعم الكامل للعملية
وشخص مثلك بحاجة للكثير من الدعم
كم وزنك؟ 220 رطل؟ 230 رطل؟
كن صادقًا، لا يمكنني التعامل
مع من يزيدون عن 250 رطل
"إِشارة جنسية"
!بالله عليك -
أنا أمزح -
ليس وكأن هناك كلمة أمان
"لأقوم بالتوقف بها، إنها "برتقال ذهبي
"إشارة جنسية أيضًا"
لم أفكر بها كثيرًا حقًا
"برتقال ذهبي"
ماذا عنك؟
كلمة "آمن" ليست بقاموسي أصلًا
(أصبت، فأنت (زاندر كيدج
(أي شيء تحتاج إليه (بيكي
يمكنها جلبه بغضون ساعة واحدة
عدا أي نوع من المخدرات المخالفة للقانون
سأحضرها بـ(15) دقيقة
!أمزح
"لكن إن أردت حشيشة "بربل أوركال
فلست من تطلب منها هذا
(حسنًا، اتبعني يا (كيدج
سأعرفك بأعضاء فريقك
(شكرًا يا (بيكي -
لا شكر على واجب -
!"برتقال ذهبي"
أتى صاحب الحركات البهلوانية
...(زاندر كيدج) أود منك مقابلة (بول)
(دونافان)
(النقيب (بول دونافان
أعرفك، رأيتك بالتلفاز
الرئيس أعطاه ميدالية شخصيًا
لا بد أن هذا كان رائعًا للغاية، صحيح؟
لا بد أن لديكم تاريخًا حافلًا بالإنجازات
لا بد أنكم عاصرتم الكثير
يا تُرى؟
كم منكم قام بعمل لفّة ثلاثية خلفية
وهو يمتطي دراجة بخارية في الهواء؟
جميعكم؟
لا، لا نمتطي الدراجات
لا تمطوا الدراجات؟
هل سبق لأحدكم وانطلق بلوح تزلج جليديّ
بينما انهيار جليدي يتبعك من الخلف؟
نحن جنود يا بطل الأبطال
ولسنا متسكعين
لكنكم أجمعين قمتم بالقفز بالمظلات
،بأوروبا الشرقية
بتشكيلات عسكرية معينة
لإرسال المعدات والمؤن لهناك، أأنا محق؟
لا
لم يشترك الجميع بسباقات السيارات
والقفزات الجنونية بالدراجات أيها الأحمق
أين عثرت على هذا الرجل؟
حسنًا، هناك "أول تجربة" لكل شيء
ماذا فعلت للتو؟
لا أصدق هذا الهراء
لن أحظى بمهرجين ليقومون بدعمي
أعلم أنني سأندم لطرحي هذا السؤال
لكن من هم محلّ ثقتك؟
# أظن أنّي مؤذية والابتعاد أفضل لك #
# هذا ما يفعلونه بالنهاية دون شك #
# خذ سيارتي ولونها بالأسود #
# خذ ذراعي واقسمه نصفين #
# قل شيئًا، افعلها قريبًا #
# فالأجواء هادئة هنا تقريبًا #
# أحتاج لضوضاء تُحدث صوت #
# أحتاج لسماع صوت سوط #
# أنا بحاجة لأي صوت #
!لا أحد لديه هذا الرقم
ماذا تفعلين هذه الأيام؟
أنا؟ أتأكد من سير الأمور
بشكل عادل
(أديل وولـف)
حاملة الرقم القياسي بكسر عظام جسدها
"اسمها الحركي بلعبة "نداء الواجب" : "ليدي بونز
الأفلام المفضلة: الأفلام الإباحية المجانية
!هيّا، هيّا -
!أرني يديك -
!استلقِ على السيارة، في الحال
كان المكان هكذا عندما أتيت هنا
(تينيسون تورش)
مؤدي حركات بالسيارت: 198 حادثة تحطم سيارات
ادّعى اختطافه من قِبل الفضائيون: مرتين
أطول علاقة بقي بها: علاقته بواقي الفم خاصته
لا أحد يدخل هنا إلا إن كان
"مشاركًا بألعاب "إكس
أتسمعني؟
!هذا الرجل دخل
!مهلًا، عد هنا
(نايجا)
(راي) و(بورباريتو)
تشاد) كيف حالك يا أخي؟)
روبرتا) أراك لاحقًا)
"يا رفاق، فلتحيّوا معي "ذا هود
(نيكي تشو)
"يلقبونه بـ: "ذا هود
واعد (تايلور سويفت) و(ليدي جاجا) بنفس الليلة
المهارات الخاصة: نشر المرح بالمكان
الطيّب والشريرة والمتطرّف
والمجنون تمامًا
الآن، هذا فريق يمكنني العمل معه
سأسهل الأمر عليك
هؤلاء الحمقى الأربعة: أشرار للغاية
و"صندوق باندورا": شيء سيئ للغاية
ستهبطون بالعاصمة "مانيلا" وستسلكون
الطريق إلى الجزيرة بأنفسكم
لم لا تقضوا عليهم بصاروخ نووي وننتهي؟
صندوق باندورا" فريد من نوعه"
لا بد أن نستعيده دون المساس به
لماذا؟ ماذا يفعل؟
أهو جهاز تشويش للمخ؟ -
(لقد قتل (جيبونز -
هذا كل ما أنتم بحاجة لمعرفته
بقيّة الأمر سريّ
جهاز تشويش للمخ
أتشعرون بهذا؟
يبدو أننا تحت تصرف أحد المسؤولين
إنما بهيئة مختلفة
أتظنين أن الكلب يمكنه إلقاء القرص الطائر؟
سيّده يقول "التقطه" وهو ينصت دون معارضة
ستبدين بغاية الإثارة وأنت ممسكة لهذا القرص بفمك
عزيزتي هذه ليست لعبة
جميعكم جنودي الآن
لست جنديًا، أنا ضيف هنا -
هل نبدو كالجنود؟ -
قطعًا لا
"لقد ألقيت بجنودك بـ"أوروبا الشرقية -
"ولماذا لم تلقِ (لاسي)؟ "اسم كلب -
هذه عمليتي، وستنصاعون لأوامري
انتهت المقابلة
!لا أظن أن الأمر قد يسوء أكثر من هذا
هذا درع قوي للغاية
عليك بشدّ الحزام
هنا تمامًا
تكفلت بهذا
أأنت مساعدتي؟
سأكون أي شيء ترغب به
يمكنني التعامل مع كل شيء
ولديّ قبضة محكمة
ولعلمك، لست عميلة ميدانيّة
لا أذهب لميدان القتال، أبدًا
!يكمن به كل المرح
نعم، مرح يخيفني
الناس تخيفني والسلاح يخيفني
وأناسٌ يحملون سلاحًا يخيفونني بشدة
وعندما أكون خائفة لا أنجز عملي
وإن لم أتمكن من إنجاز عملي، سيموت الناس
وعندما يموت الناس، من سيقوم بدعمي؟
لا أحد حرفيًا
لكنني سأتأكد أن أبقيك آمنًا
ليس أمرًا هينًا إبقائي آمنًا
نعم، هذه الأشياء المفضلة لديّ أيضًا
"تسمى "القفازات الخارقة
تضفي الأفضلية لك بالمناورات القتالية
مدعمة بتقنية المكابس الهوائية
تزيد السرعة وقوة الضربة لأربعة أضعاف
لا، لا
هذا قاطع إشارات متعدد المهام
يمكن كسره بسهولة
أيمكنك إخباري بالسبب الحقيقي
وراء تحطم الطائرة "بان 103"؟
"تحطمت بعام (1988) وخلّفت (270) قتيلًا"
نعم
أنت أحد المتسببين بتحطمها، صحيح؟
على مهلك، أيها الملاكم
ما كنت أمزح بشأن قوة هذه القفازات
فيمكنها صنع ثقبًا بالطائرة اللعينة
استمر بالتجول بالأنحاء
لا يمكن أن يحدث أمرًا شنيعًا
هذا أسلوبي المعتاد -
جيد، سعدت لهذا -
...أتعرفين؟ في الحقيقة
...سأفضل إن قمت بـ
هذا مريح، أنت تعرفين ماذا تفعلين
نعم، هذا ما قالته
جزر كـارمان
" الفلـبين "
!اسمح لهم بالمرور
أتحتاج لشيء يا رجل؟
سمعت أن هذا مكان مثالي للاختفاء لبضعة أيام
أنا وطاقمي ولا أحد يطرح الأسئلة
منزلي منزلك لقاء السعر المناسب
!ممتاز
!(تينيسون)
أظن أنك ستحب هذا، صادف أن بحوزتي
أفضل أسلحة بجنوب "المحيط الهادئ" بأسره
سآخذ 30% منها وستنعم بأفضل حسن ضيافة
تود 30% منها؟
!هل سآخذ الفتيات بعطلة ومعي جوز الهند
%أعرض 10
تعرض 10%؟
لا بد أنك أخطأت بالبحث عن الجزيرة
التي لا قوانين بها، يحدث هذا دومًا
سأخبرك بما تفعل، عد لقاربك كما أتيت
ولتذهب إلى الجحيم
حسنًا، تمهل
ما رأيك؟
!لقد أقنعتني
%أعرض 18
أتظن أنك تفاصل بسوق البضائع المستعملة؟
أتظن أننا نبيع أجهزة التلفاز
والساعات المقلدة وما شابه؟
ماذا بك يا رجل؟
%حسنًا، 22,5
وكيف ستسلّمني هذا النصف؟
اثنان وعشرون
ونصف
مرحبًا بك يا رجل
!استمتع بالحفل
تعجبني هيئتك يا رجل
ابق على هذا القارب مهما حدث
(أديل)، (نيكس)
حسنًا يا رفاق، أنصتوا جيدًا
كالعادة (أديل) ستكون مصدر رؤيتنا بالأعلى
نيكس) ستريهم كيف يكون الأمر)
أستتولى هذا؟
شاهد وتعلّم
أيمكنك إبقاء هذا خلف المشرب، رجاءً؟
ماذا أحضر لك؟
كأس من العنب البري والصودا
أعدّي كأسين
شكرًا لك -
عفوًا -
ابق مركزًا
حقًا؟
زاندر كيدج)، عاد للميدان)
وهل غادرت أبدًا؟
شاهدي هذا المهرج
أسهل مما توقعنا
لنشرب نخب هذا
هذا هو
إنه موسم صيد الحمقى
موسمي المفضل
ما زالت الليلة ببدايتها لنقوم بقتل أحدهم
دعيني أجلب لك شرابًا -
!بالله عليك -
ألا يستحق هذا الأحمق رصاصة؟
أظنه يستحق
أهذه حفلة أم جنازة؟
!إنها حفلة
بكلا الحالتين سنمرح الليلة
أخبرتك أن وجوده بالمكان ينشر المرح
في البداية ظننتك ضمن القوات الخاصة
لكن وشمك لا يطابق أحدهم
وكالة الاستخبارات المركزية"؟"
لكانوا أرسلوا طائرة بدون طيّار
لتفجرنا أجمعين
المخابرات السرية"؟"
أنت من النوع الذي يفضلونه
أتعرف، من يأتون لهذه الجزيرة
يكونوا مطاردين
يتخفّون من العالم
لكنك لست كذلك
لست هنا للتخفّي
إنّك تبحث عن أحدهم
ومن قال أنني لم أعثر عليه؟
أيفترض أن يخيفني هذا؟
رعشة قليلة ستفي بالغرض
،حسنًا
باعتبار أنك على أعتاب الشعور
...برعشة ستجعلك تغادرنا
أود القول أنني شارفت على الشعور بها
أهذا يعني أنك لن تعدي لي الإفطار بالصباح؟
"إن تضاجعا مساءً"
أظنني متفوّق عليك
إنّك بمأزق
بل أنت، إن لم تنزل السلاح
لست الشرير هنا
لا أؤمن بوجود الصالحين
سيرينا)؟)
من صديقنا هذا؟
تقابلنا للتو
لكن علاقتنا كانت تتوطد بشكل رائع
حتى قرر أحدهم مقاطعتنا
أكملا ما تفعلانه
تفضلي يا عزيزتي
هناك الكثير من القبور على هذه الجزيرة
لا تحمل اسمًا
وأنا متأكد أن من باع لك هذا القميص
واحدًا منهم
ولمتى تود المغامرة بنفاذ حظك والموت؟
حتى أحصل على ما جئت لأجله
وما هو تحديدًا؟
أود، تناول أقوى مشروبًا لديكم
في صحتكما
في صحتك -
لنتحدث بجدية
ونتحدث عمّا نريده أجمعين حقًا
أنا هنا لأجل هذا وحسب
من وجهة نظري، أن تتركوه لنا
إلا إن كنتم تودون الاستمرار بهذه المناوشات
قوة كهذه محال أن يكون
مسئولًا عنها شخص واحد
!أرتجل مثلك
أأنتم جادون؟ قنبلة يدوية؟
أنحن بالتسعينيات بحرب "أوروبا الشرقية"؟
سيرسل لك فاكسًا تاليًا
تنوون القتل إذًا؟
لتحتفظوا بهذا لأنفسكم؟
هذا ليس السؤال الواجب أن تطرحه
وما هو السؤال الواجب طرحه؟
"أأنت مستعد للموت لتحوزه؟"
قنبلة يدوية وثلاثة أشخاص
أحب احتمالات نتيجة هذا
قنبلتان يدويتان وثلاثة أشخاص
أعشق احتمالات نتيجة هذا
هل نزفت بشدة من قبل لدرجة
رؤية كل شيء باللون الأحمر عند فتح عينيك؟
عندما تقاتل بحروب القارات السبع بأسرها
هيا يا (أكس) أصدر الأمر
لأطلق النار على هذين الأحمقين
فإنك تعتاد الموت
أجسادنا هشّة للغاية
هيا، دعني أطلق عليه
أحيانًا يقوم الموت
بالتسلل للنيل منك
منذ فترة طويلة لم ألعب هذه اللعبة
كنت بفراش المشفى هذا
بالكاد واعيًا، أقوم بالهذيان
وغارق بدمائي
وكل ما أسمعه بقرارة نفسي
"اليوم هو اليوم الموعود"
"اليوم يوم موتك"
لقد تأثرت
هل لي بمعطفي؟
:بعدها جائني رجل وأخبرني قصة عن
"موجة جفاف ضربت "كاليفورنيا
وأمور عن ألواح التزلج وحمامات السباحة
(حدّثني عن رجل يدعى (زاندر كيدج
"تبًا، إنه ضمن برنامج "ثلاثية إكس
سمعت أنه لقي حتفه
حقًا؟
"جميعنا ضمن برنامج "ثلاثية إكس
أهدافنا مختلفة وحسب
هي تود تدميره
وأنا سأستخدمه
وأفضل الموت على تركك تعيده
"إلى "وكالة الأمن القومي
# أنا لا أود العيش للأبد #
" سرّي "
الآن بدأت الحفلة
الأمور على وشك أن تمسي سيئة
أتظن هذا مرحًا؟
!أوقف الموسيقى
!حسنًا
!أوقفها
!ليرفع الجميع يداه
!في الحال
!انبطحوا
!من يتحرك أولًا، سيموت أولًا
!لقد تحرّكت
لقد تحركت مجددًا
وما زلت حيًا
!"اخرس أيها "البطل
حسنًا
لنفعل هذا
!إيّاك والتحرك
حسنًا، في الحقيقة لدي ما تريدون
صندوق باندورا"؟"
إنه بحوزتي هنا
لكنكم مخطئين رغم هذا
خذ الصندوق منّي، وستموت أولًا
(بعدها الملازم (عبود على الحدود
الذي يظن أنه يقوم بدعمك
(وبعدها (تيمون) و(بومبا
الواقفان بجوار الباب
ثم (كعبول) بجوار المشرب
وبعدها (شنتر بن عداد) الواقف على السلم
أترى لأين يودي بنا هذا؟
لكن لا شيء من هذا يهم
،لأنه وكما قلت
"خذ الصندوق منّي، وستموت أولًا"
سآخذه منك سواءً كنت حيًا أو ميتًا
وإن كنت ممسكًا به بشدة
سأقطع ذراعك لآخذه
!افعل ما تراه مناسبًا
(عبود على الحدود)
(مرحبًا يا (تيمون
(و(بومبا
(وداعًا يا (كعبول
(شنتر بن عداد)
(مدين لي بحياتك مجددًا يا (إكس
" اقرأي ما بين السطور "
تينيسون) بعض الدعم سيكون جيدًا)
بعض الدعم سيكون جيدًا
!هيا يا رجل
قال (إكس) أن أبقى بالقارب
!كان هذا قبل أن يغزونا الروس يا رجل
!قال (إكس) أن أبقى بالقارب
أتود اللعب؟
لا يفترض أن يكون هذا تحت سيطرة أحد
إن أردته، تعالي وخذيه
أكان هذا ضروريًا؟
(هذا ما كان ليريده (جيبونز
!(إكس)
(إكس)
حدث الأمر مجددًا
قمر صناعيّ آخر قد سقط
ما رأيك بالعمل كفريق؟
"(هذا ما كان ليريده (جيبونز"
موافقة؟
" أنبـاءٌ عاجلة "
"انفجار هائل بـ"الإستاد الأوليمبي" يزلزل "موسكو
تم تأكيد وفاة سبعة عمّال
وعلى الأقل 25 مصابًا بهذا العمل العنيف الغاشم
...مصدر بداخل وزارة الدفاع يقول
قمر صناعيّ خارج عن السيطرة لربما استُخدم كسلاح
هذا يعني أن "صندوق باندورا" ليس سريًا
...بمقطع جديد تم بثه منذ قليل، جماعة مجهولة
يدّعون قدرتهم على استخدام الأقمار الصناعية كسلاح
أقتبس من قولهم "انتهاكات الحريّات المدنية
"لكل سكّان العالم، عمل وحشي لا بد من إيقافه
قوموا بتعطيل كل وسائل التجسس بالعالم
بغضون الـ(24) ساعة القادمة
وإلا سأسقط من السماء عليكم
قمرًا صناعيًا تلو الآخر
هناك 3000 قمر صناعي يطوفون
حول الأرض بهذه اللحظة
سأُسقط قمرًا صناعيًا كل يوم
حتى تتحقق مطالبي
...شهود عيان بـ"موسكو" أبلغوا
أكان هذا جزئًا من خطتكم؟ -
قطعًا لا -
"كنا أعضاءً جُدد ببرنامج "ثلاثية إكس
(الذي أسسه (جيبونز
"اكتشفنا ضابطًا رفيع المستوى بـ"المخابرات السرية
يحاول التلاعب بالأقمار الصناعيّة
،وقبل أن نكشف هويته حتى
(قُتل (جيبونز
"علمت أنهم ضمن برنامج "ثلاثية إكس
!طوال الوقت
أردتّك أن تتحلى بالموضوعية
"لا أفهم، إن دمرت "صندوق باندورا
فماذا حدث بـ"موسكو"؟
إن كنت محقة، وأنا كذلك
هذا "الصندوق" كان بوسعه
التحكم بقمر صناعيّ واحد
ماذا يعني هذا؟
"يعني أننا كنا نلاحق "نموذجًا أوليًا
وهؤلاء لديهم النسخة الحقيقية؟ -
نعم -
سيرينا) تلاعبت بنا كالحمقى)
خانتنا
(الأمر لا علاقة له بـ(سيرينا
هذه حرب
وإما أن نوقفها اليوم
أو نشاهد العالم يحترق بالمستقبل
لا يمكننا نسيان هذا -
نعم -
أين كنت؟
أكنت تتسكع مع العاهرات؟
والدتك ترسل تحياتها لك
تأكدت ألّا يتعقبك أحد؟
لم يرك أحد؟
لا أحد يراني أبدًا أيها الزعيم -
جيد -
هؤلاء المسؤولون يتحكمون
بكل قمر صناعي للتجسس بالسماء
لكن كيف لهؤلاء السبعة أن يجتمعوا
بغرفة واحدة سويًا؟
محال تقريبًا
وإن احتجت لمسح شبكة العين ومعلومات الهاتف
والمؤشرات الحيوية لأعظم القوى بالعالم
فمن قد تستهدف؟
!تبًا
من لديه هذا القدر من النفوذ
للقيام بهذا الأمر؟
(استنتاجاتك خاطئة يا (كيدج
أنا من أتيت للبحث عنك، أتتذكر؟
أيها الأحمق، أسيكون بيننا مشاكل؟
لا مشكلة أبدًا
كيف كانت رحلتك؟
أجري الحسابات وحسب
حقًا؟ أي حسابات؟
سرعة الهواء مقسومة على المسافة
لذا إن وضعت بالمرحاض وتركت مياه المرحاض
...تدفق عليك، فريق البحث
سيضيق نطاق البحث عنك
"ما بين "الصين" و"شمال كوريا
استمر بالتحدث بالترهات أيها الأحمق
تذكر أنك أخبرتني بهذا
أيها الجندي الخارق
!يا للروعة
!أعيديه للخلف
للخلف قليلًا
قليلًا
!قليلًا أيضًا، توقفي
حسنًا، عندما كسر (شانغ) النافذة
هو الشخص الوحيد الذي لم يتراجع
أود الرئيس على الهاتف فورًا
لن يُزال هذا بسهولة وتعلم هذا، صحيح؟
!إنها شاشة متطورّة
"يبدو أن رئيس "وكالة الاستخبارات المركزية
كان يحاول تدمير العالم لسنوات
لدينا كامل الصلاحيات لتعقب ابن العاهرة هذا
أيعرف أحدكم طريقة فعل هذا؟
بنفس الطريقة التي عثرنا بها
"أنا و(شانغ) على "صندوق باندورا" بـ"نيويورك
لا بد أن يعيد "صندوق باندورا" الاتصال بالقمر
لأن القمر يستمر بالدوران
!معذرةً
كل ما علينا هو تعقب الإشارات الرئيسية
وعندها يمكننا تضييق حيز وجود الصندوق
بدائرة قطرها 40 ميلًا
" ولاية " ميتشغان
" مدينة " ديترويت
بين كل الأماكن بالعالم
اختار هذا الأحمق مدينة "ديترويت"؟
" مدينة " ديترويت
" ولاية " ميتشغان
"وقع الانفجار بـ"موسكو
لكن، ترددت أصدائه بالعالم أجمع
هذا الصباح، ارتفع عدد ضحايا
"مأساة "موسكو
دعني أخمن، يبحث الجميع عن أصغر فرصة
لتعطيل برامج التجسس الخاصة بهم
لا
العالم غبي لدرجة أنه لا يدرك
أن ما حدث بـ"موسكو" لم يكن مجرد خدعة
"حسنًا، يا جماعة "ثلاثية إكس
"ستستقرون بمنزل آمن خاص بـ"وكالة الأمن القومي
بيكي) ستحدد موقع الإشارة)
وتحاول التشويش عليها حتى تستعدوا
يا رفيق، عندما حطمت القارب
...على الشاطئ لأنقذ حياتك
أيًا يكن يا أخي
أتظن أن هذه تعتبر حادثة التحطم
رقم (199) لي؟ أقصد رسميًا؟
!رسميًا، أنت مخبول
جيد
سنحوّط المدينة بنظام تتبع مثلثيّ للإشارة
وعندما تحدد (بيكي) الموقع تحديدًا
سنقوم بالتحرّك
ماذا عنك؟
كيف انخرطّت بكل هذا؟
تدليت من ناطحة سحاب
دون أدوات أمان ودخلت السجن عامًا لقاء هذا
!السجن؟
تبدو عقوبة مبالغ بها
المبنى كان بارتفاع 30 طابقًا
والفيديو حقق 2 مليون مشاهدة
"على "اليوتيوب
وقضيت نصف العقوبة وحسب
دعيني أخمّن
جيبونز) فعل هذا)
نعم
قال أن أسد مثلي
لا يمكن احتجازه بأي قفص
لقد حصلت على وشمي
"بعد أن غادرت "وكالة الأمن القومي
ماذا عن الوشم الذي على رسغك؟ -
"رسمته بـ"لندن -
بعام 2009، عندما تسلقت
عجلة الألفية" الشهيرة"
!عارية
عارية؟ -
نعم -
رسمت هذا بالثانوية
!لا
لكل امرئ لحظات بحياته يخجل منها -
!لا -
ماذا عن هذا الوشم المثير؟
هذا؟
وشم "عنقاء" تُبعث من رماد احتراقها
"استغرق وشمه 18 ساعة بـ"المكسيك
"تناولت أطنانًا من "التكيلا
حتى لا أشعر بالألم وأكمل الوشم
إنه أهم وشم لديّ في الحقيقة
عندها قررت أن أغيّر العالم
عوضًا عن الثورة عليه
لقد عثرنا عليه
"عثرنا على "صندوق باندورا
زاندر)، أتتلقى؟)
نحن هنا
(حسنًا، أرسلي (تينيسون
(إنه بالجهة الشرقية من المبنى رقم (404
بشارع "كونجرس"، إنه بالطابق العلوي
" اختيـار قمر صناعيّ "
متأكدة أن هناك نشاط
"بـ"صندوق باندورا
يمكنني حجب الإشارة
لكن لعدة دقائق وحسب، لذا أسرعوا
علينا الوصول لهناك بسرعة
والإطاحة بهذا الرجل
ليس إن عثرنا عليه أولًا
!إشارة حمراء
أتعرف أن إشارات المرور اخترعتها
شركات البترول لإهدار الوفود وزيادة الأرباح
إن قلت "أعرف" ستبطئ من سرعتك؟
!احترس
مهلًا
أهذه هي اللحظة التي ترتسم الجديّة
على ملامح وجهك وتخبريني أنك لا تثقين بي؟
مرحبًا بك بهذه اللحظة
الجميع يحتاج لمن يدعمه
!توقف
تينيسون)؟)
!الطريق مغلق
ها هو المبنى
إن وقعت بأي مشكلة
"اضغطي رقم "تسعة
إنه جهاز (جيبونز) القديم
بحالة فشل المهمة
لقد خرّبت حفلتي
!وسرقت شريكتي بالرقص
والآن سأخرّب حفلتك
!استمتعا
هذه ليست حفلة، إنه سباق
ماذا تظن نفسك فاعلًا بحق السماء؟ -
أشق طريق ذهابي -
اذهبي، اذهبي، اذهبي
!اخرج من السيارة، اخرج
ماذا تفعل؟ -
!هيا بنا -
تبًا!، إنه يحاول الاتصال بالقمر مجددًا
لا يمكنني حجب الإشارة طويلًا
قبل أن يختار قمرًا آخر، عليكم الإسراع
لديّ خطة
!تماسك
!تماسك" لا تعتبر خطة"
مرحبًا
أتبحث عن أحدهم؟
!أتممت (200) حادثة
}!!أتممت حـ(200)ـادثة
"بـ"ديترويت
!هيّا
لا، لا، (زاندر) عليكم الوصول للطابق العلوي
إنه يحاول الاتصال بقمر صناعي آخر
!أسرعوا
!تمت محاصرتك
"مسدس "45 يو إس بي
يحمل (12) رصاصة
وتبقت خمس رصاصات
ثلاث رصاصات
ماذا يجري هناك بحق السماء؟
!فارغ
!(دخل (زاندر
اعثري على الهدف وأطلقي عليه
جيبونز) ظن أنك ستعود)
لتكون البطل الذي احتجنا له
"إن أعدت الصندوق لـ"وكالة الأمن القومي
سنعود من نقطة البداية مجددًا
هذا مؤثر
كان (جيبونز) ليصبح فخورًا
لرؤيتكما تعملان سويًا
(اخرج من هنا يا (زاندر
أتود معرفة سرًّا؟
نسيت وضع مزيلًا للعرق؟
لقد قتلت (جيبونز) لأنه كان ميّالًا لفعل الصالح
ألديك تصويبة واضحة؟
...وكأن لديه الحق ليصوب مسار العالم
أديل) ألديك تصويبة واضحة للهدف؟)
سأستخدم المنظار الحراريّ
ما كنت سأتوقف عن إسقاط
الأقمار الصناعية أبدًا
ومهما حدث، أتعرف السبب؟
...لأن هذا العالم
رجاءً، أخبريني أن لديك تصويبة واضحة
!اللعنة
المدفأة تعمل بالغرفة
لا يمكنني رؤية شيئًا
إكس) لا يسعني رؤيتكم يا رفاق)
الرؤية الحرارية ليست جيدة
صحيح؟ -
لا أراكم بسبب حرارة الغرفة -
أتود رؤية ما يجري بهذا العالم؟
ماذا ستفعل بشأن هذا إذًا؟ -
على مهلٍ -
إكس) ماطله بالحديث)
ما زلت لا أجد تصويبة واضحة
نحن من جعلنا الأمر يسري بهذه الطريقة
أناس مثل (جيبونز) ومثلكما ومثلي
نحن من جعلنا الأمر يسري هكذا
ما فائدة الاستيقاظ صباحًا
إن كنت لن تغير بهذا العالم شيئًا، صحيح؟
صحيح، على مهل
هناك حرب مشتعلة
حرب عالمية لأجل النجاة
ألا تراها؟
...ملايين الناس تموت هباءً
" اقرأي ما بين السطور "
هيا، أليس هذا صحيحًا؟ -
سأكون صادقًا معك -
ما كان يزعجني طيلة هذا الوقت
أن لديك شيئًا عالقًا بأسنانك
عمّا تتحدث بحق السماء؟ -
أنا جاد -
ماذا بك بحق السماء؟
!هنا تمامًا
!إصابة موفقة
دون شك
حسنًا، أعترف
ساورتني بعض الشكوك
هذا لأجل تحدثك بالسوء
(عن صديقي (جيبونز
!شانغ) على ركبتيك) -
!على ركبتيك -
!ارفع يداك، ارفع يداك
!على ركبتيك، في الحال
في الوقت المناسب
احترس يا (كيدج) استمر بفعل هذا
وسيحسبك الناس من الأخيار
أيتها المسئولة
لقد حصلت على ما أردت
وكلانا نعلم أنه ليس الشرير بالقصة
"وعلى من سنلقي باللوم لأحداث "موسكو
من الأفضل أن يكون إرهابيًا حيًا
خيرًا من رجل أعمال ميّت
أتفهم مقصدي؟
!لنذهب
سنعود إلى الطائرة
أود الإقلاع بغضون 20 دقيقة
لنذهب يا رفاق
"لقد استعدنا "صندوق باندورا
سيرسلون فريقًا لأخذكم يا رفاق
(لكنهم سيبقون على (شانغ
ويا (سيرينا) لنعتبر أنني لم أخبرك بهذا
"لكن اتصلي بـ"تسعة
إكس) سيتدبر أمر نفسه)
أعدّت الصندوق إلى (مارك)، صحيح؟
مكان جميل، فاحش الثراء
!اخرس
شكرًا يا سيدي
"نعم، بأقل خسائر ممكنة، فريق "ثلاثية إكس
قاموا بأداء رائع فاق كل التوقعات
دعيني أخمّن
كان هذا طلب دعوتي إلى مكتب سيادته
منذ 10 دقائق، تم إغلاق
برنامج "ثلاثية إكس" رسميًا
كل عناصر البرنامج سيتم محوها من السجلات
ويتم اعتبارها أعداء للبلاد
توجيه سلاحًا لي
لم تكن فكرة سديدة أبدًا
هل الفريق الذي سيأخذنا عادة
ما يكون مسلحًا وكأنه سيغزو "العراق"؟
!غالبًا لا، راقبهما
!تبًا
رباه! الأمر يحدث، صحيح؟
سيطلقون النار علينا، صحيح؟
!لنذهب
حان وقت العرض
أظن أننا بالفريق ذاته الآن
أعطني سلاحًا
تعرفونني، أعطوني سلاحًا
وقوموا بعدّ الجثث
!هيا بنا
هذا الأمر على وشك أن يمسي سيئًا
أهذا يحدث عندما يمسي الأمر سيئًا؟
ماذا نفعل؟
ابتعدي عن مجال إطلاق الرصاص
من المؤسف أن الإرهابي فعّـل
صندوق باندورا" مرة أخيرة قبل أن توقفوه"
وأنت وفريقك بأكمله فُقدتم بالانفجار
والجهاز معكم
إن ظن العالم أن "صندوق باندورا" تدمر
فلن يعرفوا أننا نستخدمه للتجسس عليهم
إنّك مجرد طاغية أخرى
لا، وطنيّـة
دعني أعلّمك الفرق بينهما
!(زاندر)
(يقولون أن هذه آخر مغامرة عظيمة لك يا (كيدج
تأكد من إرسال بطاقة معايدة لي
!شغّلوا المحركات -
حسنًا، هيا بنا -
!(زاندر)
!(زاندر كيدج)
!هيا، هيا -
!ليتفرق الجميع -
!احتموا، تحرّكوا
!هنا، احتموا
لم العجلة؟
(اللعنة على هذا الدرع يا (بيكي
!أنت
أخبرتك أنك لا تتحلى بالأدب أبدًا
ألم تعلّمك والدك
أن تغلق سحاب سروالك؟
حسنًا
(سيرينا)
نحن مشغولون قليلًا الآن
"مارك) بحوزتها "صندوق باندورا)
ستسقط قمرًا آخر فوق رؤوسكم
ستُسقط قمرًا فوق رؤوسنا
!ليس إن حجبت الإشارة
!أحتاج لمصدر كهرباء
!اذهبي
إلى هناك؟ بمفردي؟
!قومي بتغطيتي
!أسرعوا، هناك
سأهتم بمن في الأسفل
وأنا سأهتم بمن في الأعلى
لنرى إن كان بوسعي
العثور على الجندي الخارق هذا
ألديك تداخل بالإشارات؟
!تبًا
الجميع بحاجة لمن يدعمه"، صحيح؟"
نعم، حسبما أظن
لنقم بهذا
!(نيكس)
!لديّ خطة -
!لا -
!لا
أنصت!، من الآن وصاعدًا
أنا سأضع الخطة وأنت تنفذها
!تبًا
!يا إلهي
هذا بمنتهى الروعة
ما الأمر أيها الأحمق؟
ألن تأتي لتقاتلني؟
لا، لقد انتهيت من الحسابات
التي سبق وتحدثنا عنها
ليس عليّ إلا جعل مياه المرحاض
تتدفق مرتين
تبًا، إنهم كثيرون للغاية
!لنخرج من هنا
!تراجعي، هيّا
!يا للهول
لا أود الموت
!إلى الأمام
هذا كل ما لدينا
نفذ منّي الرصاص
ألديك المزيد؟
لا، ولا رصاصة
ليس لديّ ذخيرة
سنذهب عند ثلاثة
ما الأخبار؟
صخرة، ورقة، مقص
مدفع قنابل
(داريس ستون)
عضو بـ"ثلاثية إكس" منذ 2005
ضابط سابق بالقوات البحريّة الأمريكية
"انتظر 11 عامًا ليتصل أحدهم بالرقم "تسعة
ضمن "ثلاثية إكس" منذ 2005
!شكرًا للمساعدة
إكس) يتدبر أمر نفسه)
!لا بد أنك تمازحني
" اختيـار قمر صناعيّ "
لقد فشلنا
زاندر)، (مارك) فعّلت القمر الصناعي)
ووجهته إلينا
عليّ أن أعترض طريقه بالطائرة إذًا
لا تقم بهذا، إنه انتحار
لا أحد ينجو من سقطة كهذه
وأخبري (نيكس) أن يجهز الكاميرا
سيحدث سقوط حرّ ودون مظلة
وسط  انفجارًا كبيرًا
يقولون أنها آخر مغامرة عظيمة
تأكدي من إرسال بطاقة معايدة
!أنا أحيا لأجل هذا
!تبًا
!(نيكس)
أتمنى أنّك صورت هذا
إن لم يتم تصوير الأمر
فكأن شيئًا لم يكن
لا تقلق، فكل شيء تم تصويره يا أخي
تعرف أنني كنت لأفعلها، صحيح؟ -
!محال -
ماذا حدث لـ(مارك)؟
سقطت من السماء مرتطمة بالأرض
# بأي وقت، بأي مكان، بأي طريقة تريد #
# يكفي أنني معك، هذا كل ما يهمّ #
# البقاء برفقتك يمدني بهذا لشعور #
# وبطريقة ما تركتني، ألا ترى هذا؟ #
ما زلت لا تؤمنين بوجود الصالحين؟
لا بأس إن كنت طالحًا قليلًا
طالحًا لأي درجة؟
وما حدث أمام أعينكم الآن
كان دخولًا رائعًا
هذه سيارة رائعة
جيبونز) طلب مني الاعتناء بها)
قال أنني سأعرف السبب
عندما يحين الوقت
والآن بتّ أعرف السبب
إنها كما هي منذ تركتها
أخذتها لموعد أو اثنين
إكس) يتدبر أمر نفسه)
لهذا توقعت قدومك
لأحظى بالفرصة للعمل مع
الأسطورة (زاندر كيدج)؟
كيف أشترك بالأمر؟
وتعرف أنك أغضبت أحدهم
العالم بأسره سيبحث عنّا
ما كان لدي أي طريق غير هذا
# !يا له من يوم سعيد #
# ...عندما يغفر المسيح #
# كل خطاياي... #
# !يا له من يوم سعيد #
# ...لقد علّـمني #
# كيف أتوب #
# علّـمني النضال والدعاء #
# النضال والدعاء #
# علّـمني العيش بابتهاج #
# العيش بابتهاج #
# بكل يوم #
# !يا له من يوم سعيد #
# أتحدث عن يوم سعيد #
# أتحدث عن هذا اليوم السعيد #
# !يا له من يوم سعيد #
ظننا أنه يمكننا الختام
بأغنية (أغسطس) المفضلة
إنها حيلة مذهلة
أتظن أنك الوحيد الذي يمكنه
إدّعاء كونه ميتًا؟
!تغلّبت عليك
إنه لأمر ساحر أن تحضر جنازتك بنفسك
# :وقلت بقرارة نفسي #
# يا له من عالم رائع #
أعشق هذه الأغنية
"ويمكن أن يكون بالفعل "عالمًا رائعًا
إن توقفنا عن اقتراف أمورًا سيئة به
إن كنت تودّ عودتي من فترة تقاعدي
!ما كان عليك إلّا الطلب منّي يا رجل
لطالما استجبت للأمر إن كان هناك تحفيزًا به
ماذا الآن؟
تستمر بكونك هذا المتمرّد
الذي لا يدري العالم أنه بحاجة إليه
تساعد المناضلين
وتقاتل العدو خفية
!تبًا، هذا معقد للغاية
حقًا؟
دعني أبسّط الأمر لك
اقضِ على بعض الأشرار
واحظ بالفتاة
"وحاول أن تتظاهر بـ"اللا مبالاة
أثناء قيامك بهذا
يمكنك التظاهر بـ"اللا مبالاة"، صحيح؟
بالتأكيد يمكنك
!نيمار) هيا بنا)
(أراك بالأنحاء يا (إكس
يمكنني تحقيق هذا دون شك
!لنفعل هذا
أوقعت بي
!أوقعت بك
لست جنديًا، أنا لاعب كرة سلة
(أراك لاحقًا يا (إكس
بالتأكيد ستفعل
وداعًا
# تـرجـمـة #
| إسـلام الجـيز!وي |