ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||
"مستوحى من أحداث حقيقية"
|| (وينشستر) ||
سان خوسيه"، "كاليفورنيا"، عام 1906"
هذه نفس أفكار الناس"
."في هذا العالم الصغير
،أنحلال واسع"
."لائحة أفكارهم
هنري)؟)
.(هنري)
ما الأمر، يا عزيزي؟
ما الذي تفعله؟
.أنه قادم إلينا
"سان فرانسيسكو"، "كالفيورنيا"
.لم أتمكن من الحركة
.بدأت أرتعش، وشعرت بالدوار
كنت واثقة أن كل من في
.الغرفة أراد أن يقتلني
.لم أكن خائفة أبدًا
لكن الخوف في النهاية لا مبرر له، صحيح؟
هل هذه أفضل نصيحة لديك، يا دكتور؟
.حسنًا
ما الذي يتحكم بكِ في رأيكِ؟
جسدكِ ام عقلكِ؟
.نقودك تتحكم بيّ، يا عزيزي
.ها أنتِ ذا
ـ حسنًا
أظن أن جسدي وعقلي
.يسيطران على بعضهما الآخر
.حسنًا، لنكتشف هذا
ـ هل هذه حقيقية؟
ـ أجل
ـ حقًا؟
.العقل هو إبداع مذهل
يمكنه أن يجعلنا نرى المواقف
،تبدو حقيقية تمامًا
لكنها في الواقع ليس
،أكثر من مجرد أوهام
.تصوّرات الحقيقة
كيف فعلت هذا؟
في بعض الأحيان نحتاج
القليل من المساعدة
.لمعرفة الفرق بين الواقع والوهم
،وهذا يتعلق بالسيطرة
.بعدم السماح للخوف أن يسيطر عليكِ
لأن الخوف في النهاية موجود
.في عقلكِ فقط
.حسنًا
.آسف لتوديعكم الآن
.(أنّي ابحث عن الدكتور (برايس
ـ طابت ليلتكِ
(ـ أنا (آرثر غيتس
المسؤول الأول القانوني في
.شركة "وينشستر" لصناعة الاسلحة
حقًا؟
.أراك الأسبوع القادم، يا عزيزي
أنّك رجل من الصعب العثور
.(عليه، يا دكتور (برايس
.(طابت ليلتكِ، (نانسي
ـ طابت ليلتك
ـ طابت ليلتكِ
.أنّي أنعم بإجازتي
.طابت ليلتكِ
ماذا تريد؟ وصفة طبية؟
.جئت لأعرض عليك عمل
ـ هل تريد ويسكي؟
ـ لا، شكرًا لك
هل تعرف (سارة وينشستر)، يا دكتور (برايس)؟
(ويليام) زوج السيّدة (وينشستر)
.. كان المساهم الأكبر
.في شركة "وينشستر" لصناعة الأسلحة
منذ 25 عامًا، مات (ويليام) تاركًا وراءه
،)ميراث كبير للسيّدة (وينشستر
.و51% من أسهم الشركة
فقدت السيّدة (وينشستر) ايضًا
.(طفلتها الوحيدة، (آني
،يقال بسبب حزنها
.أنها نوعًا ما تحولت إلى وسيطة روحانية
.وهذه الوساطة قد أثرت على حالتها العقلية
.هذا ليس نادرًا بعد الحوادث المأساوية
يمكنني أن أؤكد لك، (سارة وينشستر)
.امرأة عادية جدًا
،أجل، بعد وضعها الروحاني
أنها أنتقلت عبر البلاد
،"إلى "سان خوسيه
.. ـ حيث أشترت ما
.. ـ أين
أنه كان وقتها منزل مؤلف
.من ثماني غرف
ـ ربما أنه في غرفة الحديقة
ـ قضت الأعوام 20 الماضية في توسيعه
ما موجود الآن مبنى كبير
،مؤلف من سبع طوابق
،من دون أيّ سبب واضح
،من دون خطة رئيسية
كل متاهة في القاعات
.شائكة أكثر من التي بعدها
،المنزل يخضع لترميم لا نهاية له
شيّد على أوامر من أرملة حزينة
الذي عقلها في حالة
.فوضوية مثل المنزل
على مر السنين، أصبحت أكثر
.انعزالاً عن العالم الخارجي
الشهر الماضي، قرر مجلس الإدارة
.. على أحقيته في تقييم
،)الحالة العقلية للسيّدة (وينشستر
لتحديد ما إذا كانت مناسبة
.للتحكم بالشركة
تريد أن تأخذ الشركة منها؟
أننا قلقون على حالتها
.(العقلية، يا دكتور (برايس
.أننا بحاجة إلى شخص محترف
من المحال أن أشخص حالتها
.من هذه المسافة الطويلة
حسنًا، وافقت السيّدة (وينشستر)
.على السماح لك في البقاء في منزلها
.وهذا عرضها نادر جدًا
.مريضة عنيدة، مسافة طويلة
.. هذا ليس شيء بالعادة أنّي
ـ قل المبلغ الذي تريده
ـ الأمر لا يعمل هكذا حقًا
كم هو دينك؟
الرهن العقاري؟ تكاليف المستشفى؟
الأدوية؟
ـ 300
ـ سندفع لك 600
.لأجل التقييم المناسب
شركة "وينشستر" لصناعة الأسلحة
"مزلاجات دوارة"
السيّدة (وينشستر) تطلب تنصيب إطار
.النافذة الخارجية قبل غروب الشمس
.أنجزها بسرعة
.دعني أحمل هذه عنك، يا سيّدي
.شكرًا لك
.يوم مزدحم في البناء هنا، سيّدي
ـ أجل
ـ الجميع مشغولين هنا ليلاً ونهارًا
حقًا؟ ليلاً، ايضًا؟
.على مدار الساعة، سيّدي
.من هذا الإتجاه
،معظم الغرف لا تدوم طويلاً
مثل غرفة حديقة السيّدة
.وينشستر) هناك)
.ربما أنها لا تدوم حتى نهاية الموسم
حقًا؟
.تم أكمال التحقق من القياسات هنا
.أرجوك أنتظر في المكتبة، سيّدي
.(سأتدعي السيّدة (ماريوت
ـ يا إلهي
ـ أعتذر، يا سيّدي
.الباب كان يصدر ضجة فظيعة
.لا، لا، لا
.لا عليكِ
.أنّي أرتعبت
دكتور (برايس)؟
ـ أجل
ـ مرحبًا بك
،)أنا (ماريون ماريوت
.(ابنة أخ السيّدة (وينشستر
.حسنًا، تشرفت للقاؤكِ
يجب أن أعترف، أنّي لم أرّ
.منزل كهذا من قبل
.أخبرتني عمتي عن طبيعة زيارتك
،كما تعرف، أنه توقيت غير مناسب
لذا، أقترح عليك أن تتصرف
.بطريقة تلائم الظرف الحالي
ـ غير مناسب، كيف؟
ـ وقعت مأساة
.حسنًا، آسف لسماع هذا
هل تحمل أسلحة معك؟
ـ هل يجب عليّ؟
ـ العمة (سارة) تمنع دخول الاسلحة هنا
.حسنًا
.أنّي أعزل تمامًا
جيّد، أنت مثلنا جميعًا ضيوف
.(في منزل العمة (سارة
.ـ لذا، عليك الإلتزام بقواعدها
.ـ مفهوم
أنّك ستمكث في هذا الجزء
.من المنزل، الجناح الشرقي
لا يجب التعدي على أماكن
.العمة (سارة) الخاصة
.مفهوم
إذًا، أنتِ قريبة من عمتكِ؟
هل هذا فعلاً جزء من تقييمك
يا دكتور (برايس)؟
.لا يا سيّدتي، لا
.أجل
.العمة (سارة) امرأة استثنائية
لا تستحق ان تُعامل بأيّ شيء
.أقل من الاحترام الكامل
.أجل، سيّدتي، صحيح تمامًا
هل يمكنني؟
،هذه قعة الرّقص الكبرى
.تقريبًا شيّدت كلها بدون مسامير
الجدران والأرضيات الباركية مصنوعة
.من ستة قطع من الخشب الصلب
الثرية الفضية تم استيرادها
."من "ألمانيا
.اتبعني، يا دكتور
يوجد حوالي مائة غرفة
.في هذا المنزل
.من السهل أن تتيه هنا
.يا له من مكان استثنائي
.العمة (سرة) تعاني من التهاب المفاصل
.هذا يجعل صعود الدرج سهلاً لها
.يمكن أن يكون المنزل متشابك
.استمر في الصعود
ما هذا؟
.أنه جهاز اتصال
حقًا؟
إذا تحدثت إلى الفتحات، سلسلة
.الانابيب تنقل صوتك للغرفة المطلوبة
ـ رائع
ـ أجل
ستجد العديد من اختراعات
.عمتي رائعة
واثقة أنّك ستجد كل شيء
.تحتاجه في هذه الغرفة
العمة (سارة) ستنضم إلينا
.في وجبة العشاء
ربما قد تود أن تريح
.نفسك سلفًا
.أنّي اتطلع لمقابلة عمتكِ
العمة (سارة) لا تريدك أن
.تشرب قبل العشاء
حاسة الشم لديها لا تزال
.حادة مثل حاستي
.احترم رغباتها
.(كنتِ محقة بشأني، (روبي
.. أنا
"لاودانم"
.محتال
أنت محتال، صحيح؟
.هذا يبدو جيّدًا
.حسنًا، أنّك لا تعرف ما تفعله
.أنّك لا تعرف ما تفعله
.أجل، أنّك لا تثبت شيئًا
.يا إلهي
!يا إلهي
مَن أنت؟ ماذا تريد؟
.العشاء سيكون جهزًا خلال 10 دقائق
ـ أنت بمفردك، صحيح؟
ـ أجل، سيّدي
ـ لا أحد معك؟
ـ لا، سيّدي
لا؟ لم ترى أيّ أحد يخرج
من هنا؟
أأنت بخير، سيّدي؟
.. أنا بخير، فقط ظننت ثمة أحد كان
.حسنًا، ظننت أنّي رأيت أحد في غرفتي
ـ مثير للإعجاب
ـ أسمع، أنا بخير، أجل
العشاء سيكون جهزًا خلال 10
دقائق، صحيح؟
ـ أجل، سيّدي
ـ جيّد، شكرًا لك
.تمهل وأهدأ
.هناك
.(هنري)
.توقف
!هنري)، توقف)
.. هنري)! فقط)
هنري)، لا بد أنّك متحمسًا لقضاء)
.بعض الوقت في منزل عمتك الرائع
.أننا هنا لأن أبي مات
.حسنًا، آسف لخسارتك، أيها الصغير
ـ أنا لست متأسفًا
(ـ (هنري
.أنها غلطتي
.لم أكن اقصد التطفل
.بالطبع، قصدت
.لهذا السبب أنت هنا
.أجل. أفترض هذا
.شخصيًا فقدت أحد مؤخرًا
لذا، إن كنت تودين التحدث
،في أيّ شيء
ربما يمكنني تقديم بعض العون
.لكِ ولـ (هنري) الصغير هنا
أتخيل أنه لا بد أنّك بارع في عملك
لكون العمة (سارة) أختارتك
.لتكون مقيّمها
.لم أكن أعرف أنها أخترتني بنفسها
ـ آمل أنه يمكنني تقديم المساعدة
ـ إن كنت تريد تقديم المساعدة، يا دكتور
يمكنك أن تمنح عمتي تقريرًا عن
.سلامة صحتها وبعدها اذهب
حسنًا، لديّ واجب لمهنتي
.وإلتزام إلى أرباب عملي
.العمة (سارة) هي رب عملك
.لا تزال نصف شركتها
ـ سيّدتي
ـ مساء الخير، سيّدتي
.مساء الخير، سيّدتي
.(دكتور (برايس
.سيّدة (وينشستر)، تشرفت بلقاؤكِ أخيرًا
الشرف لمحامين شركة
.وينشستر" لصناعة الأسلحة"
.أجل
.أظن أنّكِ محقة
آمل أن كل شيء نال
حسن رضاك؟
.لا يمكنني أن أتذمر من الضيافة
أنه منزل مميز جدًا، أليس كذلك؟
.بشكل مؤكد، يل سيّدتي
.شكرًا لك
أفهم أن "وينشستر" لا يزال يعتبر
.أفضل سلاح في السوق، سيّدتي
أفضل؟
أفضل في ماذا؟
.في الدقة والمدى وقوة الفرملة
.في القتل
.في القتل العشوائي
.فاخرة جدًا
تشعرين عن تحمل مسؤولية
سوء أستخدام منتجاتكِ؟
،إذا السلاح يستخدم عن عمد
."بالكاد لأحد أن يسميه "سوء استخدام
حسنًا، يمكن ان يستخدم
،لأغراض جيّدة وسيئة
.اعتمادًا على الشخص الذي يستخدمه
.أجل
مع ذلك، المزلاجات الدوارة
.تعتبر مسعى اقل خطورة
،الشركة تتوسع
.تبحث عن فرص آخرى
أفهم أن هذا كان في طلبكِ
يا سيّدة (وينشستر)؟
.أجل، لإغاظة المجلس
يبدو أن العجلات التي ترتبط بالقدم
.يمكنها ايضًا أن تسبب ضررًا
.هذا صحيح
أخبرني عن قصة المزارع
ـ الذي لديه بغل كبير
ـ لا
.لطالما أحببت هذه القصة
.اضطراب وهمي
ـ أجل
ـ هذا ما أسميته
.أجل
.لا أريد التحدث بعد الآن
.أريدك أن تصدقني
.(أريدكِ أن تكوني معي، (روبي
.معًا إلى الأبد
مرحبًا؟
!يا إلهي
.(لقد سممت عقلك، يا (إريك
.سممت عقلك
.اريد أستنشاق بعض الهواء
"غرفة الحديقة"
.وهم سبق لرؤية
!مهلاً
!تحرك! تحرك
.أنّي أراك
!هنري)! عزيزي)
ماذا يحدث لك، يا عزيزي؟
.شكرًا لك
،)السيّدة (وينشستر
ـ يجب أن أجذب أنتباهكِ حقًا
(ـ لك ذلك، يا دكتور (برايس
أجل، لكن ربما تشعرين
.. بكثير من الأرتياح إذا
.الليلة الماضية كانت مؤلمة جدًا
.أننا ممتنة لما فعلته
أخشى أنّك قابلتني في ضرر
.عاطفي اليوم
.أجل، أفهم
لا أقصد التطفل، لكن هل السيّد (هنري)
يعاني من السير اثناء النوم في الماضي؟
.لا
لكن كما تعرف، أنه شاهد
.موت والده
.أجل
حسنًا، هذه الجلسة الأولى من
.سلسلة جلسات أتمنى أن أعقدها
ويمكنني أن أؤكد لكِ أن جلسة
.اليوم ستكون لطيفة جدًا
.لا، لندخل في صلب الموضوع، يا دكتور
،أنت هنا لتقييم سلوكي العصبي
ألست كذلك؟
حسنًا، السلوك العصبي ليس الجملة
.. التي أود أن أختارها، لكن
ـ الآن، سأتحدث معك بصدق
ـ من فضلك
.لكنك ستفعل نفس الشيء ليّ
.بالطبع
هل تعاني من متلازمة الجندي؟
عفوًا؟
هل تسيء أستخدام الأدوية؟
سيّدة (وينشستر)، أظن أنه من
.الأفضل إذا أنا أطرح الأسئلة
هل كانت زوجتك تؤمن
بأنّك معالج بارع؟
.نحن لسنا هنا للتحدث عن زوجتي
زوجتك (روبي)؟
.لا، لسنا كذلك
.وسأكون ممتنة لصدقك
ـ هل تسيء أستخدام الأدوية؟
ـ لا، لست كذلك
... ـ إذًا
ـ سأشاطرك الحقيقة
.التي قد تجدها مثيرة للشك
.لكني أؤكد لك، أنها الحقيقة
.تفضلي
.أنا ملعونة
ملعونة، كيف؟
هل قرأت أوراقي؟
ـ بالطبع، قرأتها
ـ وماذا مكتوب؟
،حسنًا، من بين أشياء كثيرة
.مكتوب أن هذا المنزل مليء بالأرواح
كما ترى، الأستفادة من شيء
،مثل العنف والموت
.هذا هو الشر الذي يتبعك كالظل
أجل، اننا ايضًا قد نسمي
."هذا الظل بـ "الذنب
لكن أخبريني، كيف هذا الظل يتبعكِ؟
،)ربما أنّي كهلت يا دكتور (برايس
.لكني أؤكد لك لم افقد حواسي
.أعرف الفرق بين الوهم والواقع
.أفهم
.عقلكِ يسيطر على جسدكِ
.العقل يمكن أن يكون إبداع رائع
.لكنه ايضًا في بعض الأحيان يمكنه أن يخذلنا
.عقلي لم يخذلني أبدًا
.. ما نراه ونستذوقه ونلمسه
.يتم تفسيره ومعالجته ليمنحنا الحقيقة
ويمكن لهذه الحقيقة أن
،تتحول إلى وهم
.مكونة، مشوهة بالحزن
هل تؤمن بالأشباح، يا دكتور (برايس)؟
لا يا سيّدتي، ولمَ يجب أن أؤمن؟
تقديم تلك الفاتورة إلى موظفيّ
.سيكون موضع تقدير كبير
حتى عملة النيكل داخل هذه
.الفاتورة ستكون بداية محترمة
ـ حقًا؟
ـ أوهام سخيفة؟
ـ هل تخالني حمقاء؟
ـ لا يا سيّدتي
.لا مزيد من الأبتعاد عن الواقع
.لا مزيد من الحيل الرخيصة
.ودوائك يجب أن يتم مصادرته
سيّدة (وينشستر)، آسف لكني
.. أصرّ، أنا لست طفلاً
(ـ هذا منزلي، يا دكتور (برايس
.. ـ وأنا لن
.وستطيع قواعدي
،إذا تريدني أن افتح هذا المنزل لك
.فيجب عليك أن تكون صافي الذهن
هل لديك سؤال آخر ليّ؟
.أجل، سيّدتي
هل من الضروري حقًا أن
أتقيد في الأماكن؟
.هذه رغبة السيّدة، يا سيّدي
وحالة السيّد (هنري)؟
.أنه مقيد في الأماكن ايضًا
.والسيّدة (ماريوت) ستكون بجواره دومًا
!اللعنة
سيّدي، أعضاء مجلس الإدارة"
.ينتظرون تقييمك بفارغ الصبر
.واثق أنّك ستصل إلى تقييم دقيق"
،)تحياتي، (آرثر جي غيتس"
."المسؤول القانوني الرئيسي
التقييم النفسي وفحص الحالة
.(العقلية لـ (سارة وينشستر
،)دكتور (إريك أيه برايس
.الـ 16 أبريل، 1906
.المظهر الخارجي، طبيعي
.النظافة، الخصائص الجسدية، كلها طبيعية
المريضة تعاني من مشكلة
.فقدان زوجها وابنتها
.سلوكها عدواني قليلاً في بعض الأحيان
.. الإدراك، الهلوسة البصرية
التي تشير إليها المريضة
.كظلال أو أشباح
.أشعر بهم، أشعر بوجودهم
.استمري
.أشعر بوجودهم، طاقتهم
.عملهم الناقص الذي جلبهم إلى هنا
أأنتِ ربما بطريقة ما تلوميهم عن
موت زوجكِ وابنتكِ؟
.سأحزن على (ويليام) وعزيزتي (آني) دومًا
أحب جميع أفراد عائلتي
.(كثيرًا، يا دكتور (برايس
،أنهم كنز حياتي الحقيقي
.وسأفعل ايّ شيء لأحميهم
هل يمكنك أخباري لمَ تلك
الأجراس تدق في منتصف لليل؟
.أنه منتصف الليل، سيّدي
.حسنًا، أجل
لكن هل هناك أيّ معنى
لحدوث ذلك؟
.أنه منتصف الليل، سيّدي
.شكرًا لك
اقسم، "اللودانوم" لا يزال
.في مجرى دمي
.لنأمل أنه بدأ في الزوال
.أنه كان يزول دومًا
.كان يجب أن يكون كذلك
.(لديّ سؤال لك، يا دكتور (برايس
.. ـ مجددً يا سيّدة (وينشستر)، يفضل أنّي
ـ كيف يبدو الموت؟
.. ـ التحدث عن
ـ مت لثلاثة دقائق، صحيح؟
كما تعرف، أحتفظ بسجلات جميع
."الحيوات التي سلبتها أسلحة "وينشستر
.تم الإبلاغ عن مئات الأرواح
.ربما الآلاف لم يتم إبلاغ عنها
.. المذنب، البريء
.البندقية لا تميز بينهما
والعديد من الأرواح وجدت
.طريقها إلى هذه المنزل
.هذ مبهر
،كما يمكنكِ أن تري بوضوح
.أنا ما زلت هنا
لذا، ربما يمكنكِ أن تكوني لطيفة
.في أبعادي من هذا الرف
ـ تعرضت لإطلاق نار
ـ أجل
.هذه الرصاصة
.وأنها قتلتني
.أحتفظت بها وقمت بتجديدها
ـ أجل
ـ لماذا؟
.حسنًا، لأنها تذكّرني بماضيّ
.لأنها صلتي بالموت وبكل شيء فقدته
أدوات الموت لديها صلة
.قوية بالآخرة
أننا نحتفظ بالتذكارات لتساعدنا
.على الشفاء
لكن أحيانًا أنها تكون مضرة
.أكثر مما تكون جيّدة
.بالضبط
إذًا اخبريني، ما الذي تحتفظينه في رأيكِ؟
هل سبق أن ذهبت إلى روحاني؟
.لكن أفهم أنّكِ فعلتِ ذلك
كما تعرف، يُعتقد أنه بمجرد
،أن نغادر هذا العالم
فيكون بوسعنا رؤية الآخرين الذين
.تركوا أجسادهم وراءهم
ـ هل هذا صحيح؟
ـ هل سبق أن واجهت شيء كهذا؟
.لا أظن ذلك، لا
هل من المؤلم أن تموت؟
سيّدة (وينشستر)، حقًا يجب
.علينا متابعة هذا التقييم
ـ أرجوك، يا دكتور
ـ أجل
.وثم لا شيء
.مجرد هدوء
،لكن عندما عدت
.أنه كان مؤلم مجددًا
ـ إذا كان هذا منطقيًا بالنسبة لكِ
ـ أجل
أجل، لأنّكِ ايضًا قد عانيتِ
.من ألم كبير
الحزن يمكن أن يكون عجزًا أكثر
.من التهاب المفاصل، يا دكتور
سيّدة (وينشستر)، هل تلومين
الظلال على موت زوجكِ وابنتكِ؟
هل خرجت من غرفتك البارحة؟
.أجل
.شكرًا لك
.أشكرك لأخباري الحقيقة
إذًا، ما خطب كل هذه الضجة؟
ما خطب كل هذا البناء؟
،يريدوني أن أبني يا دكتور
الأرواح التي قتلت بالبندقية
.يرشدوني
ـ يرشدونكِ في رسم تصميم البناء؟
ـ أجل
ـ لأجل ماذا؟ لماذا؟
ـ للغرف، بالطبع
،كما ترى، بمجرد أن تكتمل غرفهم
.وجودهم يزداد قوة
لهذا السبب المنزل شيّدته الأروح؟
.أجل
،الظلال التي تتبعني
.لديهم عمل لم ينتهي منه
،رأيت ما فعلته البرحة
أليس كذلك؟
.أجل
،وصوت الأجراس في منتصف الليل
.أنهم يصرخون
.الأجراس تستدعيهم
أنهم يتواصلون من خلال
.التصاميم والرسومات
يريدوني أن أعيد بناء الغرف
،التي ماتوا فيها
لكي يتمكنوا من الدخول
.إلى عالمنا
والمشكلة هي أنّي لا أعرف دومًا
.مع مَن أتحدث معه
،يمكن أن يكونوا بعض المارة الأبرياء
،أو ضحاي لجريمة
.أو شخص آخر
مَن ايضًا، يا سيّدة (وينشستر)؟
.. الليلة الماضية، ثمة روح أقوي من
.أيّ واحدة واجهتها وسببت ضررًا لعائلتي
مَن أنت؟
دكتور، مَن الذي تراه في
هذه الغرفة الآن؟
.فقط أنتِ
فقط أنا؟
.سيستغرق الأمر بعض الوقت
.ما زلت بحاجة أن تصفي ذهنك
!سيّدي
أود مقابلة السيّدة (ماريوت)
.والسيّد (هنري)، إذا كان ممكنًا
.سأستفسر عن هذا، سيّدي
ربما هل أمكنني أن أسألك سؤالاً؟
سؤال، سيّدي؟
أجل، أعني أخبرني، هل
.. سبق لك أن رأيت
أيّ أشباح؟
.لا، سيّدي
لكنك سمعت بعض الشائعات، القصص؟
.لقد سمعت حكايات طويلة
.وبعضها أطول من البقية
هل سبق وشهدت أي شيء خارج عن المألوف؟
ثبت الخزائن على طول الحائط
ثم صفهم في منتصف الغرفة
اجل سيدتي
وأي نوع من أسلحة "وينشستر" ترغبين في تسليمها؟
كل نوع وكل موديل
حسناً، لنعود الى موضوعنا
قولي لي من فضلك ما سيحدث
بمجرد الانتهاء من هذه الغرف؟
يكون الحضور الروحاني
أكثر قوة وأكثر
تركيزاً
أصواتهم تصبح قوية
ونحن نتحدث
تتحدثون كيف؟ عن ماذا؟
أريهم ندمي العميق
أريد أن أساعدهم على ترك أحزانهم وغضبهم
وكيف يتفاعلون؟
بشكل إيجابي. نعم ، في الغالب
بمجرد أن ينعموا بالسلام ، يمكنهم الأنتقال
يمكننا هدم غرفتهم ، ثم نبدأ من جديد
وهل هناك أرواح لا تتفاعل بشكل إيجابي؟
اجل
نحجزهم بعيداً
كيف يمكن للمرء أن يحجز الروح؟
يتطلب الأمر 13 مسماراً لحجزهم
بمجرد ان يعثروا على السلام ، يمكننا إطلاق سراحهم
ويمكنهم مغادرة هذا المنزل
اذاً الرقم 13
رقم شيطاني لحمايتك من الشياطين؟
Aيعتبر الرقم 13 مشؤوماً جداً في بريطانياً وأستبدلوه بـ12
كلا ، هذا رقم إلهي
لحماية دورة الحياة والموت
وهل يعمل هذا الرقم الإلهي دائمًا؟
أعني ، ماذا لو أن الروح لا تريد ببساطة أن تُحبس؟
الأرواح الضالة
فريسة للأبرياء والأتقياء
وبالأبرياء والأتقياء، تقصدين السيد (هنري)؟
يمكننا الوقوف بينهم
انت وانا
بمساعدتك
أستطيع أن أساعد هذه الروح في العثور على السلام
أنت لا تصدق أيًا من هذا. أفهم ذلك
كلا
لا أؤمن بأي شيء لا أستطيع رؤيته أو دراسته.
السيّدة (وينشستر) لقد بنيتِ هذا المنزل
هذا المكان ، هذا الواقع.
لذا، يمكنكِ التحكم فيه ، أليس كذلك؟
اجل،ربما
لدينا جميعا القدرة
على الخلق والسيطرة على واقعنا الخاص
(ولكن بالنسبة للبعض ، بالنسبة لكِ يا سيدة (وينشستر
هذا سيعني ترك الماضي
ضع تقييمك ايها الطبيب
(قل ما تشعر به هو إنهُ الحقيقة عن (سارة وينشستر
وإذا كان هذا يعني أنكِ فقدتِ
السيطرة على شركتك؟
هناك أشياء أسوأ في هذا العالم
لتخسرها ايها الطبيب
أرى أنك قد انتهيت من الغرفة الجديدة
بالطبع
لابد إن الامر مربح لك
كل هذا العمل وعلى مدار الساعة
كلنا نُقدر
توظيف السيدة (وينشستر) الدائم لنا
وأبداعها
يجب أن أقول ، هذا الإبداع
بالتأكيد يؤدي إلى بعض التصاميم الغريبة
هل تعتقد أنه من الممكن امرأة تتقدم في العمر
قد تكون عرضة لرحلاتٍ من الخيال؟
كلا سيدي
هل يمكن أن أرى ما بداخل
غرفة الحديقة ، من فضلك؟
كان لي غرفة مماثلة
كلا سيدي. هذه الغرفة مغلقة
لذا، إنها خارج الحدود
إحظ بيومٍ جيد ايها الطبيب
حسنًا ، يا (إريك) ، هذا جيد جدًا
كيف حالهُ؟
بخير، إنهُ يرتاح
هل كان عرضةً لسلوك مثل هذا في الماضي؟
كلا
ابداً؟
أَخبرتكَ ، أليس كذلك ، عن لعنة (وينشستر)؟
اجل
هل تصدقها أم تعتقد أنها مجنونة؟
أعتقد أن الجنون هو كلمة خطرة
الناس لديهم ظروف طبية معينة
ومع التشخيص الصحيح والعلاج
يُمكن مساعدتهم
لا أؤمن باللعنات ايها الطبيب
جيد ولا حتى انا
أعتقد ربما سلوك ابنك
ربما أثارهُ موت والدهِ المفاجئ
أجل
هل يمكن أن تخبريني كيف مات زوجك؟
كانت تراودهُ شياطين
ولكن ليس من النوع الذي تعتقد عمتي أنها تطاردها
أكملي
توفي زوج العمة (سارة) فجأة من مرض السل
وفقدت (آني) المسكينة
إنها تعتقد أن لعنة عائلتنا تنتشر
أحب زوجي الشراب
أكثر من زوجته وطفله
أعتقد أن هذا كان لعنةً له
الآنرحل ، وأنا وحيدة
أفضل حالا بدونه
لكنه يرعبني
لا تدعي هذا الخوف يسيطر عليك
الخوف موجود فقط في عقلك
عندما نخاف أكثر
يجب أن نتحكم بالأمر
يمكنكِ أن تكوني مقاتلة. يمكنك أن تكون حامية
لا أشعر إني حامية
العمّة (سارة) هي المقاتلة
اجل -
يُمكن ان تموت لحمايتنا -
ربما
هل سبق لك أن أحببت أحدهم
حتى تموت لإنقاذه؟
اجل
عرفت أيضا شخص ما كان
يطارده الشياطين والأصوات
وهل حان الوقت عندما كان عليك أن تحميهم؟
أجل
ما الذي فعلته؟
أنا مت
(هنري)
يا (هنري) إنهُ انا
كلا
(هنري)
توقف
من انت؟ -
موتي -
أمي؟
(هنري)
(انا اسفة عمتي (سارة
(خذلتكِ  وخذلتُ (هنري
كلا
هذه الروح لديها قوة لم نرها من قبل
ربّاه
يُمكنها السيطرة على العقل
يا (جون) ، أرسل كل شخص إلى منزلهم
فقط نحن في هذه الغرفة يجب أن نبقى.
اجل سيدتي
يجب نقل هذا الطفل إلى المستشفى على الفور
كلا، علينا مراقبتهُ
إلى المستشفى على الفور
كلا، لا أحد أخر سيتفهم الأمر
عليهِ البقاء هنا -
هذا جنون -
سنراقبهُ
قد يكون الطبيب (برايس) صحيحاً
كلا، سنحميه
سنحميهِ مهما بلغ ثمن ذلك
يا (جون) تعال معي
(عمّة (سارة
سيدتي ، أصر على تلقيك العلاج الطبي
أغلق هذا الباب بـ13 مسمار
الان
اجل سيدتي
أترك عائلتي وحدهم
تحدث معي
لنفكر بالأمر
من فضلكِ يا سيدة (ماريوت) ، كوني عقلانية
من الواضح أن (هنري) يعاني من
صدمة ويحتاج إلى مساعدة
تسيطر على عمتكِ خرافة
نحتاج
13 مسمار
لابد ان تنصتي إليّ
هل انتهت غرفة الأسلحة؟
اجل سيدتي
هذهِ الروح قوية جداً
أشعر بالكراهية
كفاكِ ألاعيب
سنأخذ هذا الفتى للمشفى
علينا الأصغاء إليهِ -
أجل -
!حاول الفتى قتلك
كلا، ستتبعنا الظلال
أينما نذهب
كلا، لن يعاني (هنري) من نفس مصير
(عزيزتي (آني
!لا يمكن علاج حالة (هنري) بالسحر
الفتى بحاجة إلى طبيب
يمكن مداواة الأمراض أيها الطبيب
أمّا اللعنات فكلا
سيدة (ماريون)، هلّا أنصت إليّ رجاءً؟
...(ماريون)
(سأذهب مع الطبيب (برايس
لا بد أن يبقى (هنري) هنا -
سأعد الترتيبات اللازمة -
بعد إذنكم يا سادة -
!(لا يا (ماريون -
(أترجّاك يا (ماريون)! لا بد وأن يبقى (هنري
لا بد أن يبقى معنا
(عليّ التفكير بسلامة (هنري) يا عمة (سارة
عليّ الذهاب معه
سأثبت الأمر لك
أجل، سأثبته لك
من هنا
تفضل
شركة "وينشستر" لتصنيع الأسلحة
(معك (أرثر غيتس
(سيد (غيتس)، معك الطبيب (برايس
متأكد أن التشخيص يسري
على نحو طيب أيها الطبيب
أرى أنك تسلّمت خطابنا
(يجري بشكل جيد يا سيد (غيتس
لكنني أطلب نقلًا فوريًا إلى أقرب مشفى
أكل شيء على ما يرام؟
أجل، أرسل سائقًا بأسرع ما يمكن وحسب
طبعًا، في الحال -
شكرًا -
والتشخيص أيها الطبيب؟
ستحصل على ما تريد
!بحق المسيح
أعتذر، لم أقصد التصرف بوقاحة
(سيدي، جميعنا قلقون على سلامة السيد (هنري
...إن كان هناك ما يمكنني مساعدتك به
،حسنًا
في الحقيقة، يمكنك مساعدتي
أريد حقائبي رجاءً
طبعًا -
شكرًا لك -
تسعدني مساعدتك
سيدة (وينشستر) امرأة مذهلة بحق
إنها تعلم بما تفعلهُ
بَنَتْ غرفة للموتى للتواصل معها
لقد بَنَت هيئات معمارية غير مألوفة قطعًا
في هذا المنزل، رأيت اشياءاً
أعرف هذه الغرفة
رأيت أشياءاً؟
الموتى
مجرمون
أرواح ضالة لاقت نهاية عنيفة
رأيتهم، أليس كذلك؟
الطبيب (برايس)، أبلغ الكثير من العمال
عن سماعهم لأصوات ضجيج
تأتي من داخل الغرفة التي أُغلقت بالمسامير
تحدث غرائب في تلك الغرف
لهذا أُغلقت الأبواب
لإبقاء المحتجزون داخلها
لكن العمّال لم يسمعوا إلا أصواتًا وحسب
...أما رؤيتهم أمر مختلف، حسنًا
أظن أنني وأنت فريدون من نوعنا
حقًا؟
ربما هذا مجرد عَرَض
(للتأثير المقنع للسيدة (وينشستر
سيدي، احتجاز السيدة (ماريون) وابنها
يؤخر القادم فقط ولا يمنعه
وما هو القادم؟
(كلهم من آلـ (وينشستر
كلهم سيموتون
سيد (هانسن)، أهي في الداخل؟
أجل أيها الطبيب -
جيد، تحتاج إلى سماع هذا -
سيدة (وينشستر)، ثمة رجل بين موظفينك
من الواضح أنه فقد عقلهُ تمامًا
...لقد قام
هذا هو
رأيته؟ تحدثت معه؟
أجل، تحدثت معه للتو
!الرجل هددك
اقرأها، اقرأ الجريدة
قُتل العريف (بنيامين جوزيف بلوك) أثناء حصار"
"في مكتب أسلحة (وينشستر) العام
!هذا مستحيل
هذه الجريدة عمرها 20 عامًا
القسوة والحزن وفقدان العزيز
قد يجبران الناس على فعل أمور لا يمكن تخيلها
خسر (بين) اثنان من أخوته في المعركة
الأصغر كان بعمر الـ14 وحسب
لم تكن بنادقهم ندًا لأسلحة "وينشستر" لجيش الاتحاد
تم سحقهم تماماً
أقسم (بين) بالثأر من صنّاع تلك
الأسلحة التي قتلت أخوتهِ
الذين كانوا مذنبين بقدر من ضغطوا الزناد
قتل 15 شخصًا بريئًا ذلك اليوم
حبس نفسه في غرفة العرض
"التي اعتدنا تسميتها "التباهي بمنتجاتنا
نعلم أنك بالداخل
قمنا بمحاصرة المبنى
أيها الحالم الجميل
تعال وأقبل إليّ
ضوء النجم وقطر الندى ينتظرونك بشوقٍ
،أخبر الضابط (جون ماندل) الصحافة
أنا فخور جدًا بفريقي"
وهذا الحثالة (بلوك) لم يتمكن من
"الفرار من جنودي وأسلحتهم المتطورة
!جهزوا الأسلحة
،من هنا، عندما يدق الجرس بحلول منتصف الليل
سيكون في ذروة قوته
أتعرف ما أكثر الوحوش المخيفة أيها الطبيب؟
لا
الوحش الذي تدعوه إلى منزلك بنفسك
هذه هي
هذه هي الغرفة
هذه نسخة مطابقة للغرفة التي قُتل فيها
والآن بما أنها اكتملت، بات في عالمنا
أترى أحداً أيها الطبيب؟
هذا مستحيل
أيها الطبيب، عليك أن تصدق
هذا غير منطقي
(عريف (بلوك
رجاءً
أبلغك كامل أسفي بموت أخوتك
(لموت (جيمس) والصغير (هاري
"بأسلحة "وينشستر
أعرف أن ثلاثتكم يشعر بالألم والعذاب
لكن العنف لا يحقق العدالة
لا يجلب إلّا مزيدًا من المعاناة
ولن أسمح أن تعاني عائلتي أكثر من هذا
اترك هذا المنزل برفقة أخوتك
وآمل أن تجدوا السلام معًا
أيها الحالم الجميل
تعال وأقبل إليّ
ضوء النجم وقطر الندى ينتظروك بشوقٍ
أصوات العالم الفظ ، تُسمع في النهار
التي يقودها ضوء القمر، توفي واندحر
(إنه (بين
!أوقفه
!لا
سيدة (وينشستر)؟
!سأجد طريقة أخرى لأصل إليك
هنري) يا عزيزي، أين أنت؟)
هنري)؟)
أيها الحالم الجميل
تعال وأقبل إليّ
إريك)، هذا في عقلك وحسب)
الخوف موجود في عقلك وحسب
في عقلك وحسب
هنري)؟)
هنري)، أين أنت؟)
هنري)، عزيزي؟)
أين أنت؟
فلتتحررا يا أخوتي
لطالما أحببت غرفة حديقتنا يا عزيزي
(روبي) -
لكنك تركتها تموت -
لا
أخبرني بقصة الفلاح الذي كان يملك بغل عجوز
لا -
لطالما أحببت تلك القصة -
لقد بنوا غرفة حديقتنا
سقط بغل المزارع العجوز في بئره
(أكمل يا (إريك
...سمع الفلاح
ماذا؟
سمع البغل يبكي
وكسر هذا قلبهُ
اختار دفن الحيوان في البئر
...وتخليصه من -
معاناته -
بدأت بجرف التراب
أدرك البغل أنه في كل مرة يسقط التراب على ظهره
يمكنه التخلص منه والصعود
كومة تراب تلو الأخرى
كان بوسعه التخلص منها
...والصعود -
كان بإمكانه التخلص منها -
لم يمض الكثير حتى شعر البغل العجوز بالإرهاق
صعد على الحائط
...ما الذي كان يجب أن يدفنه
!أنقذهُ
وتخطّى الأمر
هذا غير حقيقي
هذا لا يحدث، أنتي لستِ حقيقية
حاولت أن أكون زوجة صالحة
(الأصوات ليست حقيقية يا (روبي
لم تكن حقيقية قط
كانت داخل رأسك وحسب
طوال تلك السنوات، لم أرد منك إلّا تصديقي لكن
كان عليّ أن ضعك في دار الرعاية -
لم تصدقني قط -
كان عليّ أن أضعكِ في دار الرعاية
إنه شيء لا يمكن تشخصيه ولا علاجه
كحال أي شخص مجنون آخر
أجل، اخطأت. أنا آسف
!اضطراب وهامي
أجل -
هكذا سمّيت علّتي -
(أجل، أنزلي السلاح رجاءً يا (روبي
يمكننا التحدث بخصوص هذا
طفح بي الكيل من الحديث
أريدك أن تصدقني
لا أعرف ماذا أصدق بعد الآن
شخصٌ مثلك لن يفعل أبدًا
رجاءً يا (روبي)، إيّاك وفعلها
(رجاءً، أنا ضائع بدونك يا (روبي
أنا ضائع بدونك
!لا تفعليها، كلا
يمكنك إكمال طريقك
عليك ترك ذنبك ورائك
حتى يتسنّى لي نسيان ذنبي
وأرى الحقيقة
أنا في غاية الأسف
سيدة (وينشستر)، هل أنتي على ما يرام؟
هذه الروح تدمر توازن هذا المنزل
لا بد وأن تُوقف
(علينا إيجاد السيد (هنري) و(ماريون
!أغلق هذا الباب
(لا بد ألّا يغادر (بين
أيها الحالم الجميل
هنري)؟)
تعال وأقبل إليّ
أصوات هذا العالم الفظ، تُسمع في النهار
التي يقودها ضوء القمر، توفي واندحر
ثلاثة عشر
!اجلس
سارة)، يمكنني رؤيتهم)
يمكنني رؤيتهم أجمعين
أنت الوحيد القادر على رؤيتهم
أتؤمن بوجودهم؟
أجل
شاهدتُ الموت لثلاث دقائق
"قُتلت بسلاح من إنتاج "وينشستر
إنّك مرتبط بهذا المنزل
أجل
(هنري)
أنا لست خائفة
لن أدع الخوف يسيطر عليّ
!(هنري)
!رجاءً، عد إليّ رجاءً
ماريون) و(هنري) في خطر شديد)
الطريقة الوحيدة لإنقاذهما
أن نواجه (بين) هنا وفورًا
!بين)، دع عائلتي وشأنها)
تحدث إليّ أنا
تحدث إليّ
الآن
(سارة)
العريف (بلوك) في هذه الغرفة
!آل (وينشستر) مرضُ خبيث على البشر
!لا بد وأن تموت تلك العاهرة
!(قاوميه يا (سارة
،قُتل أخوتي على يد سلاح شركتهم
قُتلا بنفس الأداة التي قتلت زوجتك -
!قاوميه -
!(تملّكي زمام الأمر يا (سارة
(لتكُن اليد العليا لك يا (سارة
!أودّك أن تعاني
ماريون) لي وحدي)
!هنري) لي وحدي)
!لا، قاوميه
العينُ بالعينِ
!ابتعد عنّي
هؤلاء الحثالة يتربّحون من الموت
!(قاوميه يا (سارة
ليس بعد الآن
!لا
أغلق الطابق أيها الطبيب
!بـ 13 مسمارًا، أسرع
غضبه لا حدود له
لكن يمكن ردعه
كيف؟ -
...بواسطة شيء -
شيء في هذه الغرفة
إنه يخاف من شيء ما
شعرت بهذا
!بندقيته
!إنها 12 فقط
إنها البندقية التي استخدمها
استخدمها لقتلهم
هل رأيته؟ -
لا -
!هكذا 13، انتهيت
الآن أصبح محجوزاً
وكذلك نحن
!بين)، أظهر نفسك)
!أظهر نفسك
غضبك لن يهزمنا أبدًا
!أخذت مني كل عزيز عليّ
!إنها تمرّ به دون أن تصيبه
هل رأيته؟ -
أجل -
من هناك؟
إنّك في عالمهم
إنّك موجود بين الموتى
إنه لا يخاف من البندقية
بل يخاف من شيء آخر
"معًا إلى الأبد"
!احتفظت بها وأعدت ملأها بالبارود
لأنها تذكرني بماضيّ
أدوات الموت
لديها أتصال قوي بالحياة ما بعد الموت
ما الذي كان يجب أن يقتله ، أنقذه
يا (بين) ، يمكننا مساعدتك لتحريرك من عذابك
أنا أُم..
مُقاتلة
أظهر نفسك
حامية
وانا لستُ خائفة
انظر للحقيقة
اجل
إنه في سلام.
ألتحق بأخوتهِ
لقد فعلتها، لقد رحلوا
ايها الجميع، عودوا الى غرفكم
جميعكم
(عزيزي سيد (غيتس
أدناه ستجد تقييمي النفسي
والفحص العقلي
(للسيدة (سارة لوكوود وينشستر
أجريت الفحص في منزلها بين تواريخ 12 أبريل
إلى 19 أبريل 1906
بناءاً على طلب
شركة "وينشستر" لصناعة الأسلحة
في رأيي المهني
(بعد أن لاحظت السيدة (وينشستر
بالأسابيع الماضية
استنتاجي أنها من العقل والجسد السليمين
ويكون مناسبًا للاستمرار في دورها
مع شركة "وينشستر" لصناعة الأسلحة
لطالما كانت تريد مثل هذا العبأ
(تفضلوا بقبول فائق الاحترام ، الطبيب (إريك برايس
لقد حان الوقت بالنسبة لنا لمغادرة هذا المنزل
سأفتقدك دوماً
شكراً ايها الطبيب (برايس) لمساعدتك
ايها الشاب
شُكراً
حان الوقت لي للوداع
(روبي)
تُحبك
هذا الحُب لم يتوقف بعد موتها
انت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
أجل
أتعلمين ، على الرغم من كل شيء
لديكِ حقا منزل جميل
ماذا ستفعلين بعد ذلك؟
سأعيد بناءهُ بالطبع
طبعًا
كان زلزال عام 1906 في "سان فرانسيسكو" أكبر
زلزال مميت ومدمر في التاريخ الأمريكي
استمرت (سارة وينشستر) في بناء منزلها 24 ساعة في اليوم
سبعة أيام في الأسبوع حتى وفاتها في عام 1922
يبقى منزل (وينشستر) واحد من أكثر
القصور المسكونة في أمريكا الشمالية
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||