تمت الترجمة بواسطة
|| نجيب البتاع - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
"مستوحى من أحداث حقيقية"
"روما عام 1973"
// كل أمـوال العالـم //
!حظاً موفق
!مرحبا يا عزيزي
كيف أخدمك؟
!إنه أمريكي
...اقترب، يا له من نحيف
نحيف، يمكننا أن
نظهو لك. المعكرونة
سنعتني بك -
ألاّ تأكل المعجنات؟ -
.. لا، إنه لا يأكل إطلاقاً -
يمكنني الاعتناء بنفسي -
عليكن إعطائي خصم
بالنظر إلى عُمري
ما الذي قاله؟ -
!إنه يريد خصم -
... دعون وشأنه
ما اسمك؟ -
(باولو) -
الشارع ليس مكاناً لفتى مثلك
لا تجعل أمك المسكينة
تقلق. عُد للمنزل
يمكنني الاعتناء بنفسي
الوادع يا سيدات -
وداعاً -
مرحبا يا (باولو)؟ -
نعم -
!ابتعدوا
!أنتم، ابتعدوا عني
!أنتم! أنتم
"الـ10 من يوليو عام 1973"
(سيد (غيتي
آسف، كان عليّ
طرق الباب قبل الدخول
(أصبتِ يا (نانسي
السوق مفتوح
(لقد اختطفوا (بول
(بول) حفيدك في (روما)
ويريدون التحدث معك الآن
إنها الشرطة الإيطالية وأم
الولد، إنهم على الهاتف
حسناً، لست متفرغاً
المعذرة سيد (غيتي)؟ -
.(الباب يا (نانسي -
(لتكن من آل (غيتي
أمر فريد من نوعه
أعرف هذا لأن جدّي أخبرني بذلك
ماذا تريدون؟
كما ترون، لم يكن جدّي
أغنى رجل في العالم فحسب
كان أغنى رجلاً في التاريخ
"المملكة العربية السعودية، عام 1948"
أهلاً بك
كان جدّي من أخرج النفط
من صحراء السعودية
الجميع عرف أنه كان هناك
لكن ظنوا أنه لا يمكن فعلها
.لكن جدي وجد طريقة
،هو من اتفق مع القبائل البدوية
وكا هناك الكثير من النفط لدرجة
،عدم وجود سفينة كبيرة لتحمله
.لهذا اخترع جدّي واحدة .. -
"ميناء تولين، فرنسا عام 1958" -
."وسماها "الخزان العملاق
يقال أنك أول رجل في التاريخ  -
"مقابلة بلايبوي، عام 1965" -
لديه ثروة تزيد عن المليار دولار -
ليس لدي أدنى فكرة -
،ولكن لو استطعت عد أموالك
فلست ملياردير على الإطلاق
نعم
أحكي لكم هذا حتى تفهموا
ما أنتم على وشك رؤيته
.وربما يمكنكم مسامحتنا
وكأننا من كوكب آخر
،حيث تكون الجاذبية قوية جداً
.لدرجة أن تحني الضوء ..
نحن نشبهكم ولكن لسنا مثلكم
ولكن كنا كذلك من قبل
"كالابريا، جنوب إيطاليا"
"عام 1973"
!هيّا
حسناً، حسناً
حسناً؟
خذ راحتك، اتفقنا؟
حسناً بوسعك خلع الكيس
الكيس؟ -
!ها أنت -
!القناع
!أيّها الأحمق
مرحبا، ماء
سنصبح أصدقاء
،سأخبرك أموراً عني
وأنت تخبرني المثل
لا أريد معرفة أي شيء عنك
فتى ذكي، سنتحدث عنك إذن
نعم؟ سيدي؟
.. سيدتي
ابنك معنا ...
رباه، شكراً لك
هل هو بخير؟ -
لا سيدتي -
نحن الخاطفين وهو أسير لدينا
هل هذه مزحة من نوعِ ما؟ -
لا، ليست مزحة سيدتي -
إنه بخير ولم يتأذى، وسنرسل
دليلاً في الأيام القادمة
من أنتم؟ -
.. أنا -
(شيكوانتا)
بول) في أمان ولكن مطلوب)
منكم 17 مليون دولار لإطلاق سراحه
،اذهبوا للشرطة إذا أردتم
لكن هذا لن يحدث فارقاً
ليس لدي أي مال -
أحضريه من والد زوجك -
.لديه كل أموال العالم
"قبل تسعة سنوات"
"سان فرانسيسكو عام 1964"
حسناً -
.واحد، اثنين، ثلاثة -
!أمي -
!أبي! أمي -
!أمي، أبي، استيقظا -
كلا، توقفا -
استيقظا -
!كلا، توقفوا -
لا، لا، لا -
!هيّا يا أمي -
الوقت مبكر -
!هيّا بنا -
نريد الفطائر -
عودوا للفراش أيها الوحوش -
!انهضوا من النوم
حسناً
أتريدين عصيراً يا (إلين)؟ -
ماذا؟ -
.ها هو
،حسناً لدي عمل لأقوم به هذا الصباح
عليكم الترفيه عن أنفسكم بهدوء
وبعدها سنذهب
لمتجر عثيد الميلاد
توقف عن اللعب بهذا -
أحبكم -
نعم -
إنه ساخن جداً، أنفخ فيه فقط -
.ها أنت
صباح الخير يا أبي
شعر الكلب قد يساعد
شعر الكلب"؟"
ما المقصود بهذا يا أبي؟
إلى أين بعدها يا أمي؟ -
هدية والدك عيد الميلاد -
"متاجر "مايسز
وشاح وقبعة ومقوِ شعر
لابد أن طوله 80 طابقاً على الأقل
كم عدد الطوابق فيه يا أمي؟ -
لا أعرف عزيزي، فيه طوابق كثيرة -
من يمتلكه؟ -
جدك -
نعم، نعم، نعم
!نعم
مازلنا سنهزمك -
ولكنه والدك -
بالكاد قابلت الرجل -
كيف يمكن هذا؟
وأنت طفل على الأقل -
لم يكن لوالدي أي إهتمام بي -
،ولا زيارة في أعياد الميلاد
ولا حتى مكالمة في عيد ميلادي
لماذا لا تكتب له رسالة؟
وتخبره انّك كنت تبحث عن وظيفة -
لا أريد أن أكون رجل نفط، ماذا؟ -
... ولا أنا أريدك أن تكون واحداً ولكن -
لن تكوني فقيرة مجدداً يا (غايل)، أعرف -
لسنا فقراء، نحن
مُفلسين، هناك فارق
.. "أبي العزيز"
"والدي -
"والدي" -
"والدي العزيز"
لسنوات عانيت لفهم"
،سبب إبتعادك عني
وأدركت الآن أنك كنت تُعطني
،الفرصة لأثبت فيها نفسي
بعيداً كل البعد
"عن ظلال إنجازاتك المهولة
هل هذه طريقة الأثرياء؟ -
(نعم مثل طريقة (هنري جايمس -
حسناً، اكتبها بطريقتك
ولكن كن صريحاً
.لن ترغبي بهذا
،اغلقوا التلفاز
حان وقت تناول العشاء
!هلموا
!هيّا
مرحبا عزيزي -
عد إلى هناك -
أنا وأمك سنقدمها بعدما
تكون جاهزة، اتفقنا؟
اذهب واجلس -
.اذهب واجلس -
كادت أن تنتهي -
.اذهبوا واجلسوا -
رباه، يديك باردة
توقف. أنا جادة
.. الأولاد هنا
تباً. ستكون هذه
.. السيدة (كانزيلي) مجدداً
قالت لنا أنها ستطلب الشرطة -
من عاد يرسل البرقيات؟ -
"تعال إلى روما، لدي عمل لك"
"جيه بول غيتي"
رباه، مات أحدهم
لا يا عزيتي
لقد أرسلت لطلبنا
هيّا، هيّا، هيا بنا
أبي، هل هذه لنا؟
!انظروا لهذا
أمي، استيقظي
انظري لهذا
استيقظ يا أبي
!إنه مسرح الكولسيوم
!أمي
!أمي، إنه الكولوسيوم
أبي -
أبي؟ -
استيقظ أرجوك -
حسناً، حسنًا -
.شكراً لك سيدي
.صباح الخير
أهلاً بكم
تعال يا عزيزي -
ألين) هذا مذهل) -
أمكم تحبكم، لا مشكلة -
إنه أكبر بكثير من منزلنا -
يا للروعة
(سيد (غيتي -
لا بأس -
سيد (غيتي)، ضيوفك وصلوا -
هل يمكنك أخذ الصغار؟ -
عزيزي، لا تلمس هذا. لا تلمسها
أرجوك، إنها قديمة جداً
وربما لا تقدر بثمن. ضعها مكانها
"لا تقدر بثمن؟"
أنا أرثي هذه الكلمة
المعذرة؟
"متسخ وقديم"
لا مشكلة لدي في هذا
في لواقع، لدي عشق لهم
لأن فيهم الكلمات الصحيحة
التي تصفني بشكل دائم
."ومعهم بالطبع "ثري
"ولكن "لا تقدر بثمن
هذا شيء مختلف تماماً
"وعندما يقول الناس" لا يقدر بثمن
يعني حقاً انه شيء لا يثمن بمال
على سبيل المثال هذا
هو المينوتور الذي تحمله
أخبرني بعض الخبراء
أن عمره 450 قبل الميلاد
.. واثق أن أولئك الملاعيين في المتحف
قد بقتلون للحصول عليه -
.. أمي، لقد قال للتو -
.ليضعوا أيديهم القذرة عليه
اذهب، اذهب
هل لديكم رغبة
بمعرفة كم كلفني؟
لا يسعني التخيل
إحدى عشر دولار و23 سنت
التقطته في سوق
(أسود بـ(هيروكلين
عجوز ما أراد بيعها بـ19 دولار
وتطلب مني ساعة كاملة
أتحاور معه لتخفيض السعر
والوقت الحالي في المزاد
أخاطر بأنه قد يصل سعرها 1.2 مليون
أترون؟ لكل شيء سعر
الصراع الكبير في الحياة
يدنو صوب مقدار هذا السعر
أريدك أن تأخذها
لا يمكننا ذلك -
هل تروق لك يا (بول)؟ -
لا بأس، لا أحتاجها -
كلا، أنا أصر -
انها باهظة جداً لفتى صغير -
حسناً قد تكون باهظة لبعض الفتية -
(ولكن ليس لواحد من آل (غيتي
"شكراً لك"
.شكراً لك -
الشُكر للغرباء -
أنت من العائلة، عائلتي
اقتربوا، تعال
تعال ودعني أراك
بُني
ابني
حفيدي، ابنتي -
أخشى أنني زوجة ابنك -
لا، لم تعودي ابنة
قاضي مقاطعة عادية
أنتِ واحدة منا الآن
عليّ التركيز في
مُهمتي، أتفهمني؟
... في عملي، حسناً
لا يمكن أن أتأثر نفسياً بالعائلة
أنت تفهم هذا، أليس كذلك؟
المعذرة على الغسيل
لا أرّ فائدة من دفع 10 دولار
لخدمة الغرف للمجيء
هنا وغسيل ملابسي التحتية
بينما أستطيع فعل
المثل فقط ببضع ليرات
كما أنّها معفية من الضريبة
وتقريباً كل شيء كذلك
إذا عرفت كيف تفعلها
ما الذي نفعله هنا
بالوقوف في غرفة فندق؟
ينبغي أن نحتفل
هذا ما تفعله العائلات، صحيح؟
(عزيزي السيد (غيتي"
"أكتب إليك لأنني في أمس الحاجة"
يعاني زوجي من ورم تسبب في نفخ منطقة"
"الفخذ لأبعاد لا يمكن السيطرة عليها
،يقول الأطباء بدون عملية سريعة"
"ستكون الحركة الطبيعية مستحيلة
"ليباركك الرب، أنت أمريكي عظيم"
"إلفيرا برودوس، موند سيتي، أركنساس"
(عزيزتي السيدة (برودوس
،لو أجبت على كل طلب مال أتلفاه
سأكون في أسرع
"وقت محروماً مثلكِ تماماً
والآن .. التالي
.. (عزيزي السيد (غيتي"
يمكنك بكل تأكيد إيجاد
شخص آخر ليجيب على رسائلك
أحب هذا يا أبي -
إنه يحبه يا بني -
الفتى يريد أن يكون نافعاً
وأجد هذا رائعاً
إنه عمل العائلة ولكل
فرد دور يقوم به
وهذا يذكرني بأنني
(سأطرد (هاورد لاركين
وساجعلك أنت نائب
الرئيس لشركات (غيتي) للنفط
والمسؤول عن
.قطاع العمليات الأوربي
ماذا؟ كل ما أعرفه عن
النفط هو العادي أو المختلف
أردت وظيفة وأنا أعطيك واحدة
اقبلها واسبح أو اغرق
"(محبك، (جيه بي غيتي"
التالي
(أنت من آل ( غيتي) يا (بول
وهذه العائلة مميزة
،وليس غبياً لأحد
أريد أن أريك شيئاً
ما هذا؟ -
الوطن -
هنا حيث نمت
(مع زوجتي (سابينا
وهنا حيث أكلت الخنزير
المشوي مع قادتي
وهنا حيث أحببت عشيقاتي
اعتدت على العيش هنا؟ -
نعم في القرن الثاني -
.(عندما كنت الإمبراطور (هادريان
عرفت من أول مرة
زُرت هذا المكان
أتذكر كل صخرة بكل وضوح
وأعرفها عن ظهر قلب
لم أشعر بالإطمئنان قط في أي
مكان على الأرض حتى جئت هنا
ربما سيدعونك تبقى
لعشية وضحاها وتضع خيمة
وأكياس للنوم -
لقد حاولت -
صدقني لقد حاولت. وقدمت
لهم عرضاً وكان عرضاً سخياً
لهم"؟" -
الرومان -
"ولكن بمجرد أن يسمعوا اسم "غيتي
ولا يفكرون سوا برمز
الدولار في رأسهم كما تعلم
أجل، قالوا أنها ليست للبيع
إنها رمز -
بالضبط -
،ذلك الأسلوب القديم
(هذا ما أتحدث عنه يا (بول
دماء الإمبراطور داخلك وداخلي
(أنت (غيتي) يا (بول
.ولديك قدر
أراد جدّي لعائلتنا
أن تصبح سلالة حاكمة
ولكن لم يقدر أبي
على التحكم في شُربه
وأول مرة جرب فيها
،المخدرات داخل حفلة
.ضاع للأبد ... -
."المغرب، أغسطس عام 1971" -
أبي؟
"سان فرانسيسكو"
"سبتمبر عام 1971"
"شركة غيتي للنفط"
(سيدة (غيتي
إنهم جاهزون لكِ الآن
بالطبع نتوقع تلقي
(السيدة (غيتي
تسوية مالية سخية مثل
حالات الطلاق رفيعة المستوى
وهناك حضانة الأطفال
الأب مدمن مخدرات
لا يستطيع عقد رباط حذائه
وهل ستترك فتى وحيداً
في المغرب مع الثراء المُنحل؟
ستلقي المحكمة نظرة
وثيقة عن ملاءمتها كأم
السيدة (هاريس) تعاني من
،مرض شائع بين النساء الذكيات
.ما يجعلها تقع في حب الفشلة ..
المتشردون
بصرف النظر عن هذا، إنها
أم ممتازة وتعرفون هذا مثلي تماماً
انتم تماطلون ببساطة باستغلال
الأطفال كورقة مساومة
لدينا كل الوقت في العالم
اتفاق -
آسف هل قلتِ شيء؟ -
العرض الذي سأقدمه
نهايته مع نهاية اليوم
!(أرجوك يا (غايل
ما عرضك سيدة (هاريس)؟ -
لا شيء -
لن تدفع شيء
لا نفقة ولا تسوية
ولا ممتلكات، لا شيء
لا اريد أي مال لنفسي
فقط نفقات إعانة الأطفال
لا أفهم هذا
وأريد ابني أن يعود من المغرب
إليّ الليلة مع الحضانة الكاملة
ما لُعبتك؟ -
لا أريد مالك -
الجميع يريد أموالي -
(أنت تريد أموالك وأنا أريد (بول -
يمكننا الحصول على مرادنا -
أستشعر استغلالي -
ولكني لا أعرف كيف -
.لا تستطيع المقاومة -
لم تصل لما أنت عليه دون
مراعاة قيمة الدلاور
وتعرف الصفقة عندما تراها
وتعرف كيف تستغل الخطوة الأولى
عندما يكون خصمك في أضعف حالاته
ما أعرضه عليك هو
أعظم صفقة ستحصل عليها
ولكن الفرصة لا تدوم أبداً
عند السادسة. هيّا بنا
"مطار روما، أكتوبر 1971"
أردت البقاء
لنعود للمنزل فحسب، اتفقنا؟
(كنت سعيد مع أبي و(تاليثا
لمَ كان عليكِ إفساد هذا؟
(سيد (غيتي
لقد وصلوا
(آسفة يا سيدة (غيتي
السيد (غيتي) غير متفرغ الآن
أخبريه بان هذا يخص
(اختطاف حفيده في (روما
سأنتظرك -
.(انظري لهذا يا (غايل -
سيد (غيتي)، تلقينا تقارير بأن
،رسالة وصلت مكتوبة بخط يد حفيدك
تُطالب بفدية 17 مليون دولار -
سبعة عشر مليون؟ -
هذا مبلغ كثير من المال
بالنسبة لفتى شاب
سيد (غيتي)، ما الخطوات التي
سأتخذها لتأمين حياة حفيدك؟
.لا شيء
أخشى أننا لم نفهم
هذا سيدي
لدي 14 حفيد
إن بدأت بدفع الفدية
لكل فرد، سيكون لدي
أربعة عشر حفيد مخطوف
نعم ولكنك مفاوض مشهور
(لا يرحم سيد (غيتي
نعم ولكن قلائل في الحياة
يستحق دفع هذا البملغ لهم، صحيح؟
ما الذي قد تدفعه
فدية لحفيدك سوى 17 ملوين؟
.لا شيء
سيدة (غيتي)، أمازلتِ موجودة؟
.. (سيدة (غيتي -
نعم مازلت متواجدة -
أترغبين أن أوصل رسالة
للسيد (غيتي)؟
.أخبريه أنني قادمة
(سيد (غيتي
(رسالة من السيدة (غيتي
(أحضري (فليتشر تشاس
أصبح الجيل الصغير
ضعيفاً وكسولاً
لا يبالي أولادنا لشيء سوى
السيارات الفارهة وحفلات الرقص
ربما عليك إذن قبول
عرض منافسنا
وكيف ذلك سيد (تشاس)؟ -
"ربما "ستاندر للنفط -
سيجد طريقة لسحب كل
هذا المال مع الحيل المحاسبية
ويقربون أولادكم
أكثر من الله
،مزحة جانبية جلالتك
موكلي جعلكم أغنياء
ليس بنفس قدر ثرائه
إذا جددت اتفاقية استخدام الأرض
مع السيد (غيتي)، سيجعلك ثرياً الضعف
هل يمكن لـ"ستاند للنفط" قول هذا؟
أيمكن لـ"ستاند للنفط" قول هذا؟
لم نعد بحاجة للأمريكان
"رجالنا في "أوبيك
سيديرون مخزوننا الآن
أوبيك" ستعدّل سعر النفط" -
لأكن واضحاً فقط الآن-
(لا شيء سيجعل السيد (غيتي
أكثر سعادة من رفع سعر النفط
في الحقيقة، سيكون
.سعيداً للمساعدة
فليتشر)، العجوز)
!ينتظرك على الهاتف
.المعذرة يا سادة من فضلكم
"ممتلكات غيتي، إنكلترا"
بئس الأمر
أخشى أن السيد
غيتي) غير متفرغ)
لن ترغب في طردي، أليس كذلك؟ -
ما كنت سأردك من منزلي أبداً سيدتي -
أو (بول) الصغير
ولكن هذا ليس منزلي
لليمين سيدتي -
.شكراً لك -
سيدي
هذه جديدة
كم ثمن هذه اللوحة في نظرك؟ -
.مبلغ كبير أنا واثقة -
(إنها للآسف سيئة لـ(فيرمير -
لوحات (فيرمير) لا قيمة لهم -
صدقتِ
تعلمت تقدير أجمل
(الأشياء من السيد (غيتي
وليس ما في هذا الرواق
هل تعتقد أحداً سيلاحظ
لو أزلتها من على الحائط؟
،سينطلق جرس إنذار
والكلاب تذهب ورائك
.قبل وصولك إلى السور ..
،وبوجهِ جميل كهذا
ما كنت سأفعل هذا
تبدو حسن الإطلاع -
بخصوص اللوحات، كلا -
.ولكن في أمور أخرى، القليل
(سيد (تشاس
إنه رجل عجوز صعب
الحصول على موعد معه
كلا على ما يبدو
!اسحب
.اسحب
أحسنتِ التصويب -
.أظنني أتحسن في هذا -
(صباح الخير (فليتش -
(صباح الخر يا (تشاس -
.صباح الخير -
اخدم نفسك -
يمكنك -
.اسحب -
.(أحضر بندقية للسيد (تشاس -
حاضر سيدي -
صباح الخير يا سيدي -
.صباح الخير -
اسحب
أريد مكاملة محاميّ لمعرفة
لو هناك تواصل مع
(الرجال الذين خطفوا (بول
بالطبع سيدتي
(لقد ركبها السيد (غيتي
خصيصاً لراحة ضيوفه
.في حال أرادوا إجراء مكالمة
أفهم هذا ولكن
روما) بعيدة جداً)
.ربما أقدر على تزويدك بالفكّة
(ذكرني مجدداً يا (تشاس
بوضع عائلتك
حسناً، تزوجت ثلاثة مرات
الأولى تركتني من أجل أخي
،والثانية كانت عارضة أزياء
.ومن ثم الثالثة وقد أنهيت ذلك
دئاماً ما أقول: "لن تعرف أبداً
"حقيقة أحد إلا بعد الخوض في الطلاق
أتمنى لو كنت أخبرتني بهذا
قبل زيجاتي الثلاثة
يقولون لا يمكن شراء الحب بالمال
لكن تبين أن عليك الانتظار للنهاية
حتى قدوم الشيك، صحيح؟ -
أولاد؟ -
كلا، ما كنت محباً للمنزل -
أجل، المثل هنا -
:لطالما كان أبي يقول هذا
من يرزق بأولاد"
"يجعلهم رهينة للثروة
كان والدك رجلاً حكيماً
نعم وأخبرني أنني
لا أسوى شيئاً
لذا جعلته يبدو مثل الفقير -
.قطعاً فعلت هذا يا سيدي -
(أحب حفيدي يا (تشاس -
بالطبع تحبه -
أنا أحب كل أحفادي بالطبع
.. (ولكن (بول
.بول) مميز)
لا أعرف ماذا سأفعل لو حدث
.أي مكروه لهذا الغلام
(والآن أريدك أن تذهب لـ(روما
وأريدك أن تعيده في
.أسرع وقت وبأقل كلفة ممكنة
ساحتاج نوعاً معين
من المصادر لهذا العمل
.لو أردت أن أعيده حياً -
حسناً بالطبع -
لا أريدك فحسب أن تهدر
أموالي، أتفهمني؟
(والآن اُعثر على الفتى يا (تشاس
واعرف من الذي خطفه
وشيء أخير. والدة الفتى
تفاوض الرهائن ليس عملاً لمرأة
لذا اعتني بها ولكن
لا تخبرها بكل التفاصيل
مقهوم؟ -
.أعرف كيف أتولى أمرها -
جيفوني)، أيمكنك سماعي؟)
أيمكنك سماعي؟
جيفوني)؟)
هل فقدت الاتصال بك؟
!تباً -
.سيدتي -
أعتذر على تقديم نفسي باكراً
(أدعى (فليتشر تشاس
.وسأساعدك في إيجاد ابنك
أنا واثقة بأنك بارع جداً
(فيما تفعله سيد (تشاس
،والد زوجي السابق
لا يشتري سوى الأفضل
ولكني لا أريد عميل سري سابق
لحل لغز ما حدث لابني
.لأنه لا يوجد أي ألغاز ..
أريد شيء واحد فقط
وهو 17 مليون دولار
دفع الفدية لا يضمن
عودة ابنك
دفع الفدية أنا بالكاد لا أضمنه -
سأقول أن ابنك لديه فرصاً أفضل -
لماذا لا تُفسر الاحتمالات لي
هل هذا برمي العملة؟
الطرة تعني حي
والنقش ميت، بوسعي معرفة
الفرصة التي تستحق عندما
يكون المال الحقيقي على المحك
حسناً دعيني أعيد صياغة هذا لكِ
مليار دولار تأتي بـ17 مليون
دولار شهرياً موضوعة في خزينة البنك
(يمكنه شراء لوح لـ(ماتيس
كل يوم ولن يصرف كل المال
لا أظن الأمر يخص
(المال للسيد (غيتي
آسفة، لم أكن أعرف بأن هذا
أول يوم لك في هذا العمل
اسمعي، لقد تفاوضات
مع الكثير من الناس
الشيوخ والسلاطين. والشيء الوحيد
الذي تعلمته أن المال ليس مالاً فقط
حسناً؟ لطالما
يوجد هدف ورائه
وعادة هذا الهدف هو الشيء
الذي لا يمكنهم الحصول عليه
،وحتى معرفتك هذا الشيء
فلا حياة لمن تنادي
انظري أنا لا ألومك، حسناً؟
جئت هنا من أجل 17 مليون دولار
كلا -
.بدلاً منه حصلتِ عليّ -
أنا الوحيد الذي يسمعه العجوز
وأعرض عليكِ المساعدة
لن أرحل من هنا
حتى أتكلم معه
وجهاً لوجه -
(أخشى أن السيد (غيتي -
.قد غادر ممتلكاته للتو ...
ذهب للعمل وغير
معلوم متى سوف يعود
متأكد أنكِ تودين العودة
إلى (روما) في الرحلة القادمة
.أنا ذاهب هناك بنفسي
.وأعرض عليكِ توصيلة للمطار
!افسحوا الطريق يا رفاق
!افسحوا الطريق
!أنتم
!اسمعوا
تكلمي -
(ابني (بول -
،لابد أنه خائف جداً الآن
أعرف ذلك لأنني أخاف عليه
... لذا إلى أولئك الخاطفين
لا أبالي لماذا فعلتم هذا
.. ولكن أطلب منكم كأم
أن تفكروا في أولادكم
أو تفكروا عندما كنتم صغاراً
وتطلقوا سراح
.ابني، شكراً لكم
لقد اختفى ابنك، ينبغي
أن تبكي الأم على اينها
حسناً، هذا يكفي
!دعونا نمر، تحركوا
دعوني أمر
سيدة (غيتي)، أنا
(القاضي (كورفو
وسأقود التحقيقات
هلا تبعتاني من فضلكما؟ -
تعالي معي. هيّا -
سيدة (غيتي)، هيا بنا -
.قلتِ أن لديكِ المال -
هل أنتِ بخير؟
أيريدون أن أبكي؟
أهذا المطلوب؟
كل هذه الرسائل قادمة لي
هل كنت تفتح بريدي؟ -
قد يكون بريدك ولكنها أدلتنا -
كما ترين، كل هذه الرسائل
جاءت من أشخاص يزعمون خطف ابنك
لقد جاءت من كل أنحاء العالم
.. (ألمانيا) (كاليفورنيا)
أسرع مما يمكننا
التحريّ عنها
.قطعاً 17 مليون تأتي بحشدِ كبير
أتقول أن ليس لديكم شيء؟ -
كلا، أقول لكِ بأن لدينا الكثير -
،العديد من الخاطفين
والكثير من المبلغين
أتريد نصيحة مجانية؟
ضعها في الصحف
وعندما يعرف الخاطفون بأن
(كل وضيع في (روما
يحاول الإستيلاء على فديتهم
سيجبرون على الخروج إلى
العلن والمطالبة بها
إنهم الشيوعيين أو الألوية الحمراء
"أو ربما جماعة "العميد الروسي
محتمل -
.. خطف -
،ابن أغنى رأسمالي في العالم
لهو حلم أصبح حقيقة
حسناً ربما أقدر على
البدأ ببعض الخطوط الجانبية
مع الألوية الحمراء -
خيوط جانبية؟ -
سيد (تشاس)، أولئك إرهابيون
ولن تجدهم مُدرجين
في فهرس أي هاتف
لا يزال لدي بعض
المعارف في هذه المناطق
أنصحك بترك هذه
لنا من أجل سلامتك
وأنتِ آنسة (غيتي) سيخطفونك
أيضاً لو سنحت لهم فرصة
ولهذا السبب سأضعك
تحت حماية الشرطة
ستجدين الشرطة في منزلك -
لا أحتاج حماية من أي أحد -
(لست من آل (غيتي
.ولم أكن أبداً
أنا شخص عادي -
لستِ شخصاً عادياً الآن -
أصبحتِ رمزاً
.سأراكِ في شقتك
سيدتي -
(مارينا) -
الشرطة في المطبخ -
.شكراً لكِ -
ألا يوجد هناك مكان آخر لتضعوا
هذه عليه لنوفر مكاناً للطهي؟
،ابنك مخطوف
كيف تفكرين في الأكل؟
مرحبا يا هذا -
مرحبا -
عزيزتي، تعالي -
لا أستطيع النوم -
كل أولئك الرجال في منزلنا -
هل يمكنني النوم في فراشك؟ -
بالطبع يمكنك
هل وجدت أي شيء
أيها العميل السري؟
هل يتعاطى (بول) أي مخدرات؟
حشيش؟
،إنه فتى مراهق
ولديه مشاكل المراهقين
ويرتكب أخطاء المراهقين
أحاول فقط معرفة هذا
قبل ذلك الرجل الذي في الخارج
كان يقع في مشاكل
بالمدرسة، هل أنا محق؟
الولد يحتاج لأب، ووالده
(مدمن في (مراكش) مع (ميك جاغر
هذا كل ما استطعت
فعله لأعيده للمنزل
الأفضل أن أحتفظ بهذه
هل تحمل مسدساً
يا سيد (تشاس)؟
قُلت أنك كنت جاسوساً -
.ليس بدافع حماية أموالي ولكن نعم -
الجواسيس يحملون مسدسات -
لم أفكر في الأمر -
إنه يفسد شكل البدلة
والأسلحة للأشخاص
الذين لا يملكون المال
كل هذا الأشياء الورقية
التي أطاردها وأبعد الضربات
المميتة من الاستخبارات السوفييتية
في الربع العربي، هذا ليس عملي
وما هو عملك إذن؟ -
.أعقد صفاقات، أشتري الناس -
.احتفظ بها
(سامحيني سيدة (غيتي
،فقط سؤال أخير
بخصوص شهادتك باكراً اليوم
لماذا ظننتِ أن الخطف مِزحة؟ -
إنه تشبيه مجازي -
الموقف برمته لا يمكن
تصديقه ولا يزال كذلك
نعم مأساوي
ولكن قابل للتصديق
ليس مأساوياً بعد. ربما عليك
أن تبقيه على هذا الشكل
حسناً، اكتب رسالة
أخرى لوالدتك
،وأخبرها إذا لم تدفع
سنرسل إليها إصبعك
لماذا لا تُحبك عائلتك؟ -
أظنهم يحبونني -
أتمنى ذلك -
ما مشكلتك؟ -
هل كنت ولداً شقياً؟
هل أنت ولد شقي؟ -
كلا -
كنت ولداً شقياً
لا تكذب
ماذا فعلت؟
أضرمت الحريق في
المدرسة مرة وطردوني
حسناً، الفتية يلعبون بالنار
أنا فعلت
أتريد المحاولة؟
،إن اختطف ابني
كان شقياً أو طيباً
.سادفع أي مال لأستعادته ...
سأقترضه أو أسرقه
حسناً، أنا أسرق على
أي حال ولكن سأسرق المزيد
هل لي بقدداحة؟
الأمريكان. أنا لا أفهمكم
بالنسبة لنا، العائلة كل شيء
نحن مقيدون بها
،لقد ولدت في عائلتي
وهذا قراري طيلة حياتي
حياتي كاملة
وأنا أيضاً مفيد بها مثلك تماماً
!ماذا تفعل؟ اُكتب
،اقنعها بأن تدفع لنا المال
... هذا وإلا أقسم
سأقتلك بنفسي -
!الطعام جاهز -
اتركيه، سأعطهِ له بنفسي
لقد رأيت
ماذا؟ -
!اللعنة، لقد رأيتني -
(إن أخبرت (بيكيلينو
.سيقتلع عيناك حتى لا تتعرف علينا قط
،حتى وأنت أعمى
ستدفع عائلك لأجلك
ليس عليك إخباره. أرجوك
أنظر إليّ. أريد رؤية عيناك
انظر إليّ، انظر إليّ
،أنا لا أوشي بك
وأنت لا تشي بي
حسناً
.. أنظر إلى
!الشيوعيين السفلة
اتبعني -
وغد -
من هنا
لا تشبهون الشيوعيين -
.لنتحدث عن المال -
أثبت لي أولاً أن الفتى
لديكم وبصحة جيدة
وبعدها سنتفاوض على
الشروط، لكن الدليل أولاً
.المال أولاً وبعدها الفتى
لا أظن الفتى معكم -
لماذا نحن نتفاوض معه؟ -
علينا المحاولة وقتله
لأجل ماذا؟ -
لجرائمك ضد طبقة العمال -
الان أعرف أن الفتى ليس لديكم
كان بيننا اتفاق
(مع (بول
المعذرة؟
اعتاد (بول) التكلم
عن رغبته بأن يُخطف
،مع أصدقاء في الشارع
لعبة طالما لا تؤذي
،طريقة ليأخذ بها مال من جدّه
ربما 2 مليون دولار
هذا ما نفعله -
ولكن (بول) يعرف من أنتم؟ -
حسناً لقد كونا كونا صداقة معه
وأخبرناه أن بوسعنا المساعده
ثم اختفى بعدها -
.نظنه وجد شخصاً آخر -
وتريدون ماذا في المقابل؟
تكاليف البحث؟ جائزة تقديرية؟
.ظننتكم جميعاً تتعالون على المال
لا أحد يتعالى على المال
المشكلة فقط
أنها في الأيدي الخطأ
.وننوي فعل واجبنا فقط
هل تكلم (بول) معك مرة
عن عملية لاختطاف نفسه؟
لابد أن تتذكر من
(هم آل (غيتي
في كل مرة يظل أحدهم
في الحمام لمدة طويلة
واحدهم يطلق مزحة
عن احتجازه مقابل فدية
ربما قال (بول) مزحة
.. أو مرتين بين أصدقائه
ها هي الكلمة ذُكرت مُجدداً
أي كلمة؟ -
"مزحة" -
ظننتِ أنها مزحة عند
حدوثها أول مرة
،الآن تبدو مثل رجل الشرطة ذلك
في أي صف أنت سيد (تشاس)؟
،أنا أتمني لجانبي دائماً
ولو هذه مزحة
.أود التأكد بأنني أفهمها ...
أين العجوز؟
!تعالي
.فتاة مُطيعة. مرحبا
لا يسعني القول بأنني متفاجئ
هل أنت بخير سيد (غيتي)؟
،عندما كتبت كتابي
"كيف تكون ثرياً"
أرد الناشرون مني
أن أغير العنوان
"وأرادوا تسميته "كيف تصبح ثرياً
:لقد أخبرتهم
"أن تصبح ثرياً أمر بسيط"
أعني بوسع أي
أحمق أن يصبح ثرياً
ويمكن لعدد كبير
من الحمقى فعل ذلك
.لقد لاحظت هذا
.. ولكن أن تكون ثرياً
هذا شيء مختلف تماماً ..
،عندما يصبح الإنسان ثرياً
عليه مواجهة مشاكل الحرية
،وكل القرارات التي قد يريدها
فتنفتح هاوية على مصراعيها
ولكني شاهدت هذه الهاوية
شاهدتها وهي تفسد
الرجال والزواج
،ولكن الأكثر بينهم
.إفسادها للأولاد
ظننت بوسعي الوثوق
في دمي ولحمي
إنه ولد، والفتية
يفعلون أموراً عبية
ربما يستمتع على شاطئ ما
،وعندما يشعر بالملل أو ينفذ منه المال
.سيعود للمنزل ويتعلم درسه
وإذا لم يتعلمه بوسعي تعليمه
.درساً إذا دعت الحاجة وعلى طريقتك بالطبع
أردت إعطائه كل شيء
... كل ما تعلمته، وكل
معرفتي، كل ما بنيته
.. ولقد أراد فقط أن
يسرقني، مثل والده
مثل جميع الطفيليات التي
احتشدت حولي طيلة حياتي
لهذا أحب الأشياء
هل تفهم؟
الأشياء والأغراض والتحف واللوحات
وهي بالضبط ما تبدو عليه
ولا تتغير أبداً ولا تخيب ظنك أبداً
هنالك نقاء للأشياء الجميلة
التي لم أتمكن من
العثور عليها في إنسان آخر
ولم أتمكن أنا أيضاً
أنظر، سيد (غيتي)
كنت محقاً بعدم دفع الفدية
وأنت محق في إتباع حدسك
لقد أديتَ جيّداً
وسيتم إنعكاس ذلك
في مكآفأة نهاية السنة
حسناً، شكراً لك سيدي
(إرجع إلى (روما
إنتظر عودة (بول)
.قال الأمريكي أنهم سيدفعون بسرعة
وقال بضع أيام كحدِ أقصى
،لقد أخبرتك بهذا قبلاً
يجب أن تحافظ على هدوئك
!لقد سئمت من البقاء هنا
نحن نعتني بالفتى منذ أشهر
أصبح الجور بارداً وبدأت أعضائي
بالتجمد برداً، لا يمكنني تحمل المزيد
نستحق المزيد من المال
لقاء الوقت الذي أمضيناه هنا
هذا وإلا؟
ماذا ستفعل؟
!أود قضاء حاجتي
!أود قضاء حاجتي -
ألم تسمعوا؟ يريد الذهاب للحمام -
هذا دروك
هل تمانع؟
أسرع
حسناً ، لقد انتهيت
"فينيتو"
ما الذي تنظر إليه؟
!اللعنة
لقد رأيت وجهي -
لم أرَ أي شيء -
!رأيت وجهي، لا تكذب
أنظر، لن أخبر أحداً، أقسم بذلك
يمكنك الوثق بي
ما الذي يحدث؟ -
هذا الوغد رأى وجهي -
لقد رأى وجهي -
أنظر، لن أخبر أحداً، حسناً؟ -
أنظروا، مازال بإمكانكم
الحصول على أموالكم
أرجوك، أرجوك، أرجوك
لا، لا، لا
!لن أخبر أحداً! أرجوك
!حساء الأرنب
!معك (تشاس)
سيد (تشاس) أنا (كورفو)
لقد أرسلت للتوّ سيارة
لتقلّك أنت والسيدة (غيتي)
لماذا؟ -
لتأتي وتتعرّف على الجثة -
الجثة؟ -
إنه (بول) -
إنها جثة (بول غيتي)
أنا آسف
(بول)؟
أجل، إنه الفتى
انظري، الأخطاء تحدث
من الواضح ذلك
... بطريقة ما، أنا
أنا في طريقي
لأتأكد من هوية جثة ابني
لا أشعر برغبة بالحديث
(غايل) -
لا يوجد لدي ما أقوله لك -
(غايل)، تحقيقي وتحقيق الشرطة
قادنا إلى إستنتاج
أنه لم يكن هنالك ضرر جسدي  -
!أيها اللعين -
!لم تفعلوا شيئاً جميعكم
لم تستطيعوا العثور على
بول) لذلك إختلقتم قصة)
لإخفاء آثآركم
لقد حولتم (بول) إلى
المجرم، لقد إستسلمتم
مهما كان الرجل المسنّ
أنت أسوأ، أنت كسول
!كسول! لا، لا
غبي؟ ربما
.. كسول؟ أنا
لم يفعل أحد شيء بما
فيه الكفاية. لا أحد
لم يهتم أيّ منا بما فيه الكفاية
يجب أن أحذرك
لقد أحرقت الجثة
وتمّ التخلص منها في مياه البحر
لجعل التعرّف عليها أكثر صعوبة
أرِني
إنها لزجة جداً
هلا ساعدتني رجاءاً؟
،ليس هو
ليس (بول)
،بالطبع ليس هو
هذا رجل ناضج
كيف لا يمكنك رؤية ذلك؟
كان هذا الرجل متوجهاً إلى أزمة
منتصف العمر عندما أطلقوا عليه النار
شاهد بحار هذا الجسم
وهو يُلقى من نفس شاحنة (في دبليو)
التي كانت في الجوار
عندما أخذوا الفتى
أخرج، رجاءاً
شكراً لك
هيّا
هيّا، هيّا
!اعرفوا من هذا الشخص
تنتمي الجثة إلى (إيتورلا تاميا بازانو)
العمر ثلاثة وثلاثون
السطو، التخريب، الفحش العلني
الشركاء المعروفين
(ألبيرتو لاغانادي)
(دينو بوفا)
و(دانتي أغنانا)
الاسم المستعار، (شيكوانتا)
جميعهم من (فيومارا، كالابريا)
!وهم من أقوى الناس هنا
كم من الوقت نحتاج
للوصول إلى (فيومارا)؟
.ست ساعات
هل تسمعون يا رفاق
بدون صفارات الإنذار، لنسرع
اذهبوا، اذهبوا
تمهلوا، انتظروا
!تقدموا، هيّا! هيّا
بروية، غطوا المحيط
نحن مستعدون
انتظر، انتظر، انتظر
لديك الكثير من الرجال هنا
حسناً، لن نغزو دولةً أخرى
فقط أخبرهم بأن يكونوا مختبئين
سننتظر طوال الليل
لو اضطررنا إلى ذلك
اذا أصبح أحد رجالك جاهزاً
للرد بعنف على أقل استفزاز
يمكن لذلك الفتى أن
يقع وسط إطلاق النار
.لا تنظر إلي هكذا، هذا قد يحدث
ما الذي ينظر إليه بحق الجحيم؟
!بروية
!أنتم
لدينا زائر
إنه قادم صوبنا -
.إنه قادم -
يبدو أنه متسرع لقضاء حاجته
!(فرانشيسكا)! (فرانشيسكا)
!(فرانشيسكا)
لا يوجد أحد هنا
لم يعثروا على أحد
!(بول)
!كورفور)، وجدنا أحدهم حياً) -
"أبيغال غيتي" -
علم، شكراً لك
لدينا واحد على قيد الحياة
اقلبوه، إنه يغرق في دمائه
أين الفتى؟
لقد باعوه
إلى من؟
كيف الحال يا سيدتي؟
صباح الخير
أنتونيلا)، صباح الخير)
أرني ما لديك
السحاب فضفاضة قليلاً
عليكِ خياطتها مجدداً هذا وإلا
سيظنها الناس غير أصليه، مفهوم؟
أعيدي عليها الخياطة. تفضلي
.(حسناً يا (سورو
إنه هنا
!عُدن للعمل يا سيدات
افتح الباب
أخرج
قف
اخلع الغطاء يا فتى
غادر
هل سمعته؟
اسمع. تعال هنا
الفلتى، هل يفعل ما يؤمر بهِ؟ -
دائماً، إنه ولد مطيع -
إنه نحيل قليلاً. يجب
أن يأكل اللحم. الكثير منه
حتى يتعافى. هل تفهم ما أقوله؟
ما رأيك. أيمكنك فعل هذا؟
نعم، نعم. أفهمك جيداً -
حسناً إذن -
ستعمل لدي من الآن وصاعداً -
.هذا عظيم -
(سرو)، لنذهب
سيدي، هل لديك صحيفة؟ -
أجل -
شكراً لك
سيتم تقنين البنزين قريباً، سيدي
إنه يوم جيد
سعيد لسماع ذلك، سيد (غيتي)
هذا سيجعله الأمر أكثر سهولة
يجب أن ندفع الفدية -
اعتقدتك قلت أن هذه خدعة -
تم إختطاف حفيدك من قبل أعضاء
"كالابريس ندرانجيتا"
اثنين من الخاطفين
الأصليين قتلوا، وآخر مفقود
يبدو أنه تقدّم بالنسبة لي -
أخشى ذلك، حسناً؟ -
لقد شعروا بالتوتر في انتظار الفدية
وباعوا الطفل إلى مستثمر
مستثمر؟
من يستثمر في
الأطفال المخطوفين؟
.. ستتفآجئ
لا يوجد شيء لا يستطيع
البشر تحويله إلى نقود
لقد أخبرتني أن (بول) وأمه
قد طبخوا هذا لإمتصاص أموالي
وكنت مخطئاً، حسناً؟
ربما تحدث (بول)
عن أنه تم اختطافه مع أصدقائه
لقد قالها في الخارج وهو ليس وراء هذه
كيف أعرف أنّك
لست مخطئاً الآن؟
هؤلاء الأشخاص ليسوا
العالم القديم للـ(مالافيتا) بعد الآن
قانونهم الوحيد هو الربح أو الخسارة
سيفعلون أشياء بـ(بول)
لا يمكن إزالتها بأي قدر من المال
يجب أن ندفع
حسناً، هذا ليس ممكناً ببساطة
لقد تغير موضعي المالي
حقاً؟ قبل 30 ثانية
قلت أن هذا اليوم جيّد
أعني، أنا لستُ بذلك الذكاء
لكن بإمكاني الضرب مثلك
مع ارتفاع النفط بمقدار
ما كان هذا الصباح
لقد حصلت على ثروة أخرى
حسنا ، ماذا لو تم رفع
الحظر وهبط سعر النفط؟
سأكون معرضاً للخسارة
لم أكن يوما أكثر عرضة
|من الناحية المالية
أكثر مما أنا الآن -
سيد (غيتي) -
فائق إحترامي، لا يوجد
أحد في يوم من الأيام أغنى
مما أنت عليه في هذه اللحظة -
ليس لدي مال لأنفقه -
ما الذي يتطلبه الأمر؟
أعني ، ما الذي يتطلبه
الأمر لتشعر بالأمان؟
المزيد
سيّدتي
أين ابني؟
أنا معه الآن
مازال بصحة جيّدة، لا تقلقي
بسببك أنت، فأنا قلقة
أريد التحدث إليه
أخشى لا يمكنني فعل ذلك
لست المسؤول بعد الآن
معك (فليتشر تشاس)
لقد صرّح لي السيد (غيتي)
بأن أتفاوض بالنيابة عنه
سنغطي جميع تكاليفكم
لما يصل إلى مائتي ألف دولار
أي شيء تحت
هذا الرقم يعتبر ابتزاز
بموجب القانون الإيطالي
لذلك يمكنك أن تخرج حراً ونظيفاً
بحقك، الفتى
يستحق أكثر من هذا
هؤلاء الأشخاص ليسوا أغبياء
سيّد (تشاس)
الصبي لا يساوي شيئا لأحد
حسناً، نحن فقط نحاول
تسوية هذا الأمر دون التسبب
بأي إحراجات أخرى للعائلة
إنه مجرم قاصر
وقد تبرا منه جدّه
،إنها استراحة صعبة
لقد خطفت الطفل الخطأ
لكنك تُسير بسهولة الآن -
!أيّها الوغد المتكبر، تباً لك -
بالمناسبة لقد توفي
عمك (بيكالينو) بالحجز الليلة الماضية
من الأفضل أن تقبل هذه
الصفقة قبل أن يحصل لك المثيل
شيكوانتا) لا تغلق )
الهاتف، أنا (غايل)
!اللعنة! اللعنة
!(غايل) -
لقد إنتهيت، أنت مطرود -
لا أعمل لديك يا (غايل) -
أخرج -
انظري، إذا سمحتِ لي بالتفسير -
!أخرج! أخرج! أخرج -
(غايل) لقد كذبت، حسناً؟
قلت أنه سيسمح
بدفع 200 ألف دولار
هل تعلمين كم المبلغ
الذي وافق على دفعه؟ لا شيء
حسناً، إذا قبلوا
لن يكون بإمكاني تسليمهم
لكن توجب علي شراء بعض الوقت
أردتِ أن تعلمي
ما الذي اعتدت على فعله
،هذا ما اعتدت على فعله
وما أزال أفعله لـ(غيتي)
انت تعقد الصفقات
أنت تشتري الناس
ذلك صحيح، سواء كان
نفطاً في الصحراء
أو حياة إنسان، جميعهم
نفس الشيء
يجب أن نظهر أننا
مستعدون للتخلي عن الأمر
،لا يمكنني التخلي
أنت تستطيع ذلك
لأنك لا تملك شيئاً
آخر في حياتك
لأنه لا يوجد أحد
في حياتك إلا نفسك
عادل بما فيه الكفاية
سبعة عشر مليون دولار وصفر دولار
ذلك مقدار التباعد يننا، يجب
على هذه الأرقام أن تتحرك
سيّدتي
!سيّدتي! سيّدتي
انتظري
نعم؟ -
سبعة ملايين دولار -
(أوتو)
سيد (غيتي)، السيد (لام)
صباح الخير، سيّد (غيتي) -
لا شيء جيّد فيه -
لنباشر العمل، هلا بدأنا؟
هل أنت جاد بشأن الدفع؟
ما كنت سآتي
هنا إن لم أكن جاداً
لأنه لا يمكن وجود
المزيد من الألعاب
أنت تعرف سعرنا
وهو لا يخضع للتفاوض بعد الآن
يجب الدفع نقداً اليوم
أريد الدليل أولاً
من بعدك
.(دانيال)
ها أنتِ
طفل جميل
بسبب أصل اللوحة المتنازع عليه
لا يمكن عرضها علانية أبداً
إحذر
أنا محبط بعض الشيء
ليست في الوضع
الذي توقعت أن تكون عليه
لا أعتقد أنها تستحق
المليون والنصف التي تطلبها
نادراً ما تذهب روائع حقيقية
(للبيع سيد (غيتي
،إذا لم تكن مستعداً للدفع
فلن تحصل على واحدة أبداً
ادفع للرجل
حسناً -
شكراً لك -
ستدفع ثمن هذه
.السلسلة
مرحبا (باولو)
(باولو)، أنظر
لقد أحضرت لك شيئاً لتدفئتك
شيئٌ مميزٌ
لأنك كنت ولداً طيباً
هل يمكنني الحصول على بعض
المقرمشات بدلاً من ذلك؟
أي مقرمشات؟
لماذا تريد ذلك؟
أحضرت لك هذا اللحم اللذيذ
هيّا
لماذا؟
تحضر لي اللحم الآن
لماذا؟ -
لا أسئلة -
يجب أن تكون قوياً
هيّا، القوي
(باولو)
ابتسم -
حسناً، حسناً -
سأتناولها، فقط أتركني وحيداً
وسأتناولها، حسناً؟
!حريق
!حريق! اسرعوا الآن
ماذا حدث؟
أكل شيء على ما يرام؟
تعال معي يا فتى. لا تقلق
هيا، لنذهب
رائحتك قذرة
!ادخل
دقيقة فقط، دعني أغلق الباب
إتبعني، إتبعني
كل شيء على ما يرام
حسناً. حسناً
تفضل
شكراً لكِ
من فضلك، هل يمكنني
محادثة أمي على الهاتف؟
سيّدتي، مكالمة لك
آلو؟
أمي -
(بول)؟ -
هل هذا أنتِ يا أمي؟
(بول)؟
حسناً، أنا آمنٌ الآن
أنا في مركز الشرطة
أنا بخير
لكني بحاجة أن تأتي وتأخذيني
في أي مركز شرطة أنت؟
لقد اقتربوا كثيراً
أريد فقط أن أعود للمنزل يا أمي
أرجوكِ، تعالي وخذيني
رجاءاً -
حسناً -
أنا قادمةٌ لأخذك
في أي مركز شرطة أنت؟
أنتظري، دعيني أسأل
عذراً، أين انا؟
(بول)
كفانا لهواً، تعال معي
بدأت أفهم لماذا
لا يرغبون في عودته
ربما يدفعون لنا لإبقائه هنا
أو لقتله
لا تلق باللوم على الفتى
كنت ستفعل المثل
لو فكرت في الأمر
كان الحريق كبيراً وسيلفت الإنتباه
وسنرشي المفتشين على هذا
لقد كلفنا هذا الكثير، إما تدفع
العائلة أو ننهي هذا الخيط
.حان الوقت، أحضر الطبيب
الآن، ابدأي أولاً
لا، قمت بتحريكها
المينتور" مخلوق نصف"
إنسان ونصف ثور
وفي القرن السادس قبل الميلاد
كان رمزاً للخصوبة والإزدهار
حسناً، ابدأي، دورك
راقب الأطفال، سأعود بعد فترة
ماذا؟ بماذا أطعمهم؟
ستكتشف ذلك
سيّدة (غيتي)
حالتي طارئة
رجاءاً، إذا أمكنك تزويدي
.. بأي طريقة لأقوم -
دعيني أساعدكِ، اتبعيني -
.. لقد آتت هذه القطعة من
المقتنيات الأصلية
الخاصة بوالد زوجي
بتقديره، يمكن أن تستحق
مليون ومائتي ألف في المزاد
وكان ذلك منذ عدة سنوات
سيّدة (غيتي)، هذه تقليد
حُلية من النوع المباع للسياح
جيه بول غيتي) هو أشهر)
جامع آثار في العالم
هل تعتقد بأنك تعرف أكثر منه؟
لا سيّدتي، لا أعتقد ذلك
لكني أعلم ما تراه عيناي
شُكراً لك على وقتك
سيّدة (غيتي)، ربما يمكنكِ
(البدء بمتحف (كابيتولين
اسألي عن هذا الشخص
دقيقة فحسب
جميلة، أليس كذلك؟
فقط سعرها 15 دولار
!(بول)؟ (بول)
هيّا
إشرب
بأسرع ما يمكنك بلعه
هيّا، إشرب
إشرب -
لماذا؟ -
سنتبادل الأدوار، أنظر
حسناً
طعمه مثل البول
حسناً، إشرب، إشرب
إذا شربت بما فيه الكفاية
فلن تشعر بشيء، حسناً؟
من هذا؟
إنه طبيب جيد -
ماذا؟ -
لن تشعر بذلك حتى، أعدك
ما الذي تتحدث عنه؟
ما الي تعنيه، لن أشعر؟
ما الذي سيفعله؟
(باولو)
سيأخذ هؤلاء الرجال جزءاً منك
الأذن
دعهم يحصلون عليها، ثم عِش
!لا، لن يأخذوا أذني اللعينة
لا، لا، أخبرهم بألّا يفعلوا ذلك
(باولو)، إنه طبيب جيد
لا، لا
لا، لا تفعلها -
لا بأس ، لا بأس -
لا، ابتعد عني
هيّا -
!إبتعدوا عني -
!ابتعدوا عني
أنظر إليّ -
!إبتعدوا عني -
(باولو) أنظر إليّ -
مهما يحدث، أنظر إلي -
إبتعدوا -
!أنظر إليّ
حسناً، نفس جديد
!أنظر إليّ! (باولو) -
حسناً، حسناً -
فتى جيّد، فتى قوي
حسناً -
إلى المطبخ -
بلا حراك
.أمسكوه جيداً
لا بأس (باولو)
،أنظر إلى عيناي
أنظر إلى عيناي
لا بأس، لا بأس
سينتهي الأمر قريباً
عيناي، عيناي
.. أوشكنا أن ننتهي -
أسرع، أنظر إلي، لا بأس -
!يا إلهي
!تعال وأنظر لهذا الآن
ما الأمر؟ -
انظر -
!لا تلمسي أي شيء
أوشكنا على الإنتهاء
جيفونني) هل يمكنك)
الابتعاد لأجل السيدة؟
ذلك هو
لا، لا، دليل
إنه على قيد الحياة
نود نشرها
سيّدة (غيتي)
صورة الأذن
إنها أخبار
ونحن صحيفة
إنها أذن ابني
... إنها مُلكه
إنها مُلكنا
ولهذا السبب نريد أن نقدم
بعض التعويضات
لا أريد بيعكم صور أذن ابني
سيّدة (غيتي)
تم إحتجاز ابنكِ مقابل فدية
وتدعين أنّكِ لا تملكين
أيّاً من المال
أجل
أجل، أتذكر أنها كانت صحيفتك
التي كتبت تقريراً بأني كنت
متأخرة شهرين عن إيجاري
لقد كانت أخبار -
كم من المال تعرض؟ -
خمسون ألف دولار أمريكي
سنترككِ لوحدكِ الآن
استمتعي بقهوتكِ. هيّا بنا
ادفع لي بالصحف
لا أريد أي نقود
أريد ألف نسخة من صحيفتك
وأين تريدين إرسال
الألف صحيفة، سيّدة (غيتي)؟
ما هذا؟
افتحها، دعني أرى
(بول) ضعيف
لقد فقد الكثير من الدم
أرادوا أخذ القدم
وأنا أقنعتهم بأن يأخذوا الأذن
لكن القدم ستكون تالياً
سمعتهم يتحدثون
أترجاك، احصلوا على المال
أخبرنا بمكانك
سنعقد صفقة
معك مقابل تعاونك
مع الشرطة؟
سنخرجك من (إيطاليا)
لا، لا، لا، أنتم لا تفهمون
لا يمكنني التحدث إلى الشرطة
إنه الشرف
ذلك محرّم
حتى لو كان هذا ابني
لابد من وجود شيء يمكنك فعله
وماذا عنكِ سيّدتي؟
لقد خاطرت بعنقي من أجل ابنكِ
وأنتي، ماذا قدّمتِ لأجله؟
ولا تخبريني بأنّكِ لا تملكين المال
ما الذي فعلته؟
.. أنت
مهلاً
نعم؟
سيّدة (غيتي)، أنا
(أوزوالد هينج) من (لندن)
متأكد من أنّكِ لا تذكرينني
سيّد (هينج)
لم أنسَ أي شيء
أنا أتصل بالنيابة عن السيد (غيتي)
وليس زوجكِ السابق
الرجل المسن صاحب المال
ذلك هو
ما الذي يمكنني فعله لأجلك؟
(قرر السيد (غيتي) دفع فدية (بول
شكراً لك، سيد (هينج)
أشكريه هو، أنا مجرد رسول
حسناً، كنت لأشكره
لو يسمح لي بذلك
حسناً، ستحصلين على فرصتك
نحتاج منكِ المجيء إلى
لندن) لإجراء بعض لمناقشات)
ما الذي يوجد هناك لمناقشته؟
شكراً جزيلاً لك
سيدفع
مساء الخير، سيداتي وسادتي
هل إنتهيتِ من ذلك سيّدتي؟
أنا القبطان
نحن على وشك الوصول لوجهتنا
(الأخيرة إلى مطار (لندن هيثرو
ومقرر الهبوط خلال 10 إلى 15 دقيقة
الحرارة أقل برودة
اليوم، 16 درجة مئوية
هل انتهيتِ من ذلك؟ -
بالنيابة عن كامل الطاقم -
نتمنى لكم رحلة ممتعة للغاية
سادة، السيّدة (أبيغيل غيتي)
سيّد (تشاس)
حسناً، ستكوني سعيدة لتعلمي
أن هنالك بعض التطورات الجديدة
والتي ستمكننا أخيراً
(من مساعدة صغيرنا (بول
سعيدة جداً لسماع ذلك
.. لقد اكتشف محامو الضرائب لديّ
في حين أن مدفوعات الفدية ليست
قابلة للخصم بموجب قانون الضرائب
يمكنني شطب الفائدة
.إذا قمت بإقراض الفدية لابني
إكتشفت أن بإمكانك
أن تأخذ قضية إختطاف
ابني كخصم ضريبي
أنا سعيدة لأن الأمور
ناجحة مالياً بالنسبة لك
أعتقد أننا نتفق جميعاً
على أن أهم شيء هنا
هو إعادة (بول) للمنزل بسلامة
وقريباً -
أجل، قريباً -
بأسرع وقت، رجاءاً
حسناً، وثائق القرض جاهزة
والأموال جاهزة ليتم تحويلها
سيكون (بول) ممتناً جداً
لجدّه عندما يعود للمنزل
إنّه يحبك
أكثر مما تعلم
وأنا أحبّه
هناك فقط مسألة
الخطاب الجانبي
... إذا سمحتِ لي
مقابل عمل السيّد (غيتي) للقرض
فأنتِ توافقين على توقيع
حضانة كاملة لجميع أطفالك
(بما في لك (بول
لزوجك السابق
أوقع على؟
نعم ، جميع الحقوق الأبوية
(موجودة مع السيد (غيتي
فقط هنا
هل أنت جزء من ذلك؟
لا يستطيعون فعل ذلك، صحيح؟
فريقي القانوني
هو أفضل فريق
إذا لم يكن ليقف في
المحكمة، ما كتبوه
الآن، خذي الأمور برويّة
أجّلي الموضوع واطلبي
من المحامي قراءته
لا أملك الوقت لتأجيله
يتم إحتجاز ابني كأسير
حسناً، يوجد ذلك
سأدعك تأخذ النقود حينها
لم أطلب أي شيء بإستثاء أطفالي
أنت فقط لا تستطيع تحمل ترك
كل شيء للتفاوض، صحيح؟
!شكراً لك
لدينا مشكلة
وافق (غيتي) على
إقراض الفدية لابنه
إلى الحد الذي يصل
إلى الخصم الضريبي
إذاً؟
لذلك، قمت بالتحرّي
بموجب قانون الضرائب الأمريكي
فقط أول مليون خاضع للخصم
ذلك كل ما قالوه لنا
إلى أي حد تم تخفيض الفدية؟
إلى أربعة، من أصل سبعة عشر
لا نملك أربعة، بل نملك واحداً
دقيقة فقط رجاءًا، سنعيد
تحويل المكاملة من شقتك
طرأ شيء جديد
شارف الأمر على الإنتهاء
ما هي حالة (بول)؟
ليس بخير
لكن بإمكاننا أن نبقيه
على قيد الحياة لبضعة أيام
طويلاً بما يكفي لعمل التبادل
قد لا نملك جميعه
جميع ماذا؟
لدينا فقط مليون واحد
العدد هو أربعة
واحد هو الرقم الجديد
واحد
هو ربع الفدية
لهذا، سيرسلون ربع ابنك
أخبريني، ما الربع الي تريدينه
هل قمتم بتثبيت الطفل
حتى تستطيعوا قطع أذنه؟
!أيّها الحيوانات الجشعة
أنتم أسوأ المجرمين
أنصت إلي
ليس لدي أي أموال
لأصنعها من هذا بعد الآن
لكني لا أريد لـ(بول) أن يموت
يجب عليك العودة
وأن تجعلي (غيتي) يدفع
يجب عليك إعطائي
بعض الوقت هنا
إنّني أحارب إمبراطورية
هل تعتقدين أنكِ الوحيدة؟
يجب أن أتحدث إليه
لا يستطيع السيد (غيتي)
إستقبال الضيوف في هذا الوقت، سيّدتي
،لا نستطيع البقاء هنا
سيطلبون الشرطة
دعهم يفعلون لك
انظري، نملك المليون
من أجل مليون، سيقومون بقتله
لن يصدقوني عندما
أقول أني لا أملك بقية المال
لا أحد يصدقني
لم يكن هنالك أي
(ضمانات أبداً يا (غايل
المال سيعطينا فرصة
ربما فرصة للاستيلاء عليه
ربما ليس ذلك حتى
المال، المال
المال، المال، المال
لا أستطيع تحمل
سماع الأمور بشأن المال
الجميع يعتقد بأني أملك المال
الصحف، المختطفون
جميعهم يظنّ أني ثري
أتعلم ماذا يطلقون على ذلك؟
"ميزة"
،نعلن أننا نملك أموال الفدية
كل الأربعة ملايين
نجري الصفقة، تحصل على فرصتك
وماذا سيحدث عندما
يعلمون أن المال ليس كاملاً؟
بحلول ذلك الوقت
.. (سنكون إما قد حصلنا على (بول
(الآن أنتِ تفكرين مثل الـ(غيتي
اسمحوا لي، لو سمحتم
إعذرونا
رجاءاً، اسمحوا لنا
حسناً، تأهبوا
شكراً لكم
صباح الخير جميعاً
السيّدة (أبيغايل غيتي)
بعد تفاوضات طويلة
وصعبة مع خاطفي ابني
قررت أن ألبي طلباتهم
وأن أدفع الفدية كاملة
لا أستطيع البدء بوصف تأثير
هذا الحدث على عائلتنا
لآن إختطاف أي شخص
سيء بما فيه الكفاية
(بوليمور) -
ناهيكم عن طفل يجب أن يكون آمنا -
مع عائلته وهذه مسألة أخرى كليّاً
سيّدي -
أحضر لي (تشاس) -
(أبيغايل غيتي) والدة المختطف
(جون بول غيتي الثالث)
كان الأمر في الثالثة صباحاً
صباح الخير (تشاس)
هلا ساعدتني في هذا؟
(إنّي أبني بيتاً في (كاليفورنيا
نسخة طبق الأصل من
قصري الإمبراطوري في روما
وصولاً إلى أدق التفاصيل
ولكن مع مراحيض دافقة
أجل، ربما لم
(يأتِ الجبل إلى (محمد
لكنه بالتأكيد قَدِمَ إليّ
(سيّد (غيتي
.متوسط الضرائب، يا سيدي
كيف يكون الشعور، عندما
تقرأ هذه القصاصة من الصحيفة؟
حسناً، للحظة
تخسر النقود جميع معانيها
وتصبح وفيرة مثل الهواء
مثل الرحلة
ومن ثمّ تمضي
ما كل هذا الذي أراه على التلفاز
بأن (غايل) ستدفع الفدية كاملةً؟
كلانا يعلم أنها لا تملك المبلغ
أجرت السيّدة بعمل ترتيب آخر
لكنها لا تملك المال
إذاً، ما الذي يجري؟
هيّا، من أين حصلت عليه؟
هل تعاشر شخصاً ما؟
أتعلم، أعتقد أنني أخيراً
بدأت بفهم ما يجعلك تدق
لا، لا، لم تبدأ بذلك حتى
لذلك، تكلّم
ما الذي يحدث؟
ما هي لعبتها؟
(لا تنسى يا (تشاس
أنا أملك العقد
وسوف أطبقه
لا، لا أعتقد ذلك -
حقاً؟ لماذا لا؟ -
هل تستطيع سماعي؟
أريد التأكد من أنني واضح تماماً
لأنه مهما كان الأمن الشخصي
الذي تستمتع به في الوقت الحالي
يأتي منّي
حسناً؟ هؤلاء الكلاب الذي
يعرجون حول البركة؟
قام رجالي بتدريبهم
نظامك الإلكتروني؟
رجالي من تثبته
الحرّاس الشخصيون؟ ذلك صحيح
أيّها اللعين المسنّ
أنت محمي من
كل تهديد يمكن تصوره
إلا إذا كان ذلك التهديد هو أنا
أعتقد أن هذه هي
طريقتك لتقديم إستقالتك
!انت
رجال الخطر"؟"
أليس ذلك ما دعوتنا به؟
"أنا أخاطر بمالي وأنت تخاطر بحياتك"
أنت مليء بالهراء
أنا وأنت؟ لم نخاطر
بشيء في حياتنا
لم نأخذ الفرص التي
يأخذها الناس الطبيعيون
لذلك نحن ما عليه الآن
(أنت فقط رخيص، (بول
تستطيع أن تملك جميع
الأموال التي في العالم
وأنت لا تزال ابن
العاهرة البائس وغير نافع
ولا تنسى ذلك
(وداعاً، سيّد (غيتي
!هؤلاء الأطفال من دمّي يا (تشاس)
إنّهم ملكي
وهي أخذتهم
لقد جاء المال بسلامة
لقد كانت الفدية كاملة
ثلاثة ملايين دولار
في سعر الصرف
اليوم، إنها 1.6 مليار ليرة
لقد ارفقوا هذه بالمال
"المال والأولاد ملكاً له"
إنهار (غيتي)
ماذا قلت له؟
.لا أستطيع حتى إخبارك
سأقوم بالتبادل بمفردي
لا، السيدة (غيتي) فقط
ستكون في سيارة
مع ملايين الدولارات، حسناً؟
العالم كله يعرف كيف تبدو
قد يتم سرقتها في الطريق السريع
هذه مشكلتك
إذاً سنذهب كلانا
و هذا غير قابل للتفاوض
بسبب أزمة الوقود وتدابير التقنين
لن يسمح لأي سيارة
بالتواجد في الطرق يوم الأحد
بهذه الطريقة، ستكون
جميع الطرق فارغة
وهكذا، يمكنهم معرفة
(ما إذا تم اتباع (غايل
"ستقود سيارة "فيات 125
مع حقيبتين مربوطتين بالسقف
أخرج من الطريق السريع
في الساعة التاسعة صباحًا
وقُد بإتجاه الجنوب
بسرعة 80 كم في الساعة
نحن نراهم أمامنا مباشرة. حول
لا تضيعوهما، انتهى وحول
لا تتوقف من أجل الطعام
أو الحمام أو أي شيء
تذكّر، إنهم يراقبون
حجر صغير سيضرب زجاجك الأمامي
ستكون هذه إشارتهم للتوقف
،أطِع هذه القواعد
وإلا سيقطعون أذنه الأخرى
ثم عينه
ثم يده
.تلك هي
اتركوا المال وقودوا كيلو متر
آخر نحو محطة الوقود
وانتظروا مكالمتنا بينما نعد المال
هيّا
خذ الفتى إليها
.. وإن رأيت الشرطة
أعرف ماذا أفعل
اجلسي هنا
!أخرجا
حسناً، هيّا
حسناً
تبدو جيّداً
لا تستطيع العودة
لوالدتك وأنت تبدو مثل القذر
مازالت أقول علينا
قطع لسانه. فقط للأمان
إبق هناك ولا تتحرك وإلا سنقتلك
حسناً
(اسمع يا (باولو
لا تنتظر، أهرب
وأخرج من إيطاليا
حظاً موفق
!هيّا بنا
أنت أيضاً
على بعد ثلاثة كيلو مترات
على الطريق يوجد موقع عمل
(بول) ينتظركما هناك
أنفقوها شيئاً بشيء
واستخدموا عقولكم
(شيكونتا)
هذه حصتك
الشرطة موجودة بكل مكان
ويوجد مروحية هنا أيضاً
لقد خدعونا
ماذا نفعل؟ -
اعثروا عليه واقتلوه -
!لنذهب الآن
آثار أقدام
لقد أحضروه للمكان
وقد هرب
من هناك؟
!(بوليمور)
!دعوني أدخل
!أرجوكم
!إنهم يتبعوني -
!لا يمكننا التورط، ارحل -
(لا، اسمي (بول غيتي
!وكنت مخطوف
لا يمكنني التورط -
لا، لا، لا -
!لا
!أنت من هنا
انت تعال معي بسرعة
!شيكوانتا) هيا بنا)
!(بوليمور)
.. (بول)
!سيدتي، أرجوكِ
.. هل رأيت مراهق أمريكي
لا، لا، لا
لا يوجد أحد هنا -
ولا أحد هنا أيضاً -
سأقتل الفتى عندما أجده
هل وجدت أي شيء؟ لا شيء؟
!اذهب من هذا الطريق
.. هل رأيت مراهق أمريكي
بشعرِ مجعد؟
لم نرّ أحداً
(بول)؟
!(بول)
أين تظن نفسك ذاهب؟
توقف، يكفي ذلك
ما الذي تنظر إليه؟
(شيكوانتا)
!أخرجه من إيطاليا، الآن
ما الذي تنتظره؟ إذهب -
هيّا -
!(بول)
!اللعنة
.. الطفل
.الجميل ...
تعال هنا
أنت بخير
لا بأس، لا بأس
سيد (هينج)، السيدة (غيتي) هنا
(سيدة (غيتي
بعض من الشاي؟
لا، شكراً لك
سيّدة (غيتي)، نقدم
لكِ خالص تعازينا
حسناً، يا له من كرم
رجاءاً، اجلسي
موت السيد (غيتي) خلق
بعض الأزمات هنا
كما ترين، فإن
الملكيّة كانت مصممةً
كثقة عائلية خيرية
هل تبرعتم يوماً
ما للجمعيات الخيرية؟
لا، لا
(مكّنت الثقة السيد (غيتي
من بناء ثروته بدون
دفع أي ضرائب
كان هناك عائق واحد فقط
بموجب قواعد الثقة
وهو انه لم يستطع
حقاً إنفاق المال
ما الجدوى من جمع
كل المال إذا لم تستطع إنفاقه؟
حسناً، لم يستطع إنفاقه
لكن كان بوسعه إستثماره
لذ، قام بإستثماره في أشياء
الفن. التحف
عاجلاً، كان لديه كمية
مذهلة من الأشياء
وكمية مذهلة من الأموال
الآن على أحدهم أن
يقرر ما يجب فعله بذلك كله
ماذا تريدون مني؟
كيف أوصف لك
مات الملك
والعرش أصبح شاغراً
أولادك هم ورثته
وحتى يبلغون السن
على أحدهم أن يصنع القرارات
مما يعني، بالطبع
.على أحد أن يأخذ مكانه
ما زالوا يجدون روائعاً
مخبأة تحت السلالم
أغلبها سيذهب
(إلى قصره في (ماليبو
لا يوجد مكان آخر
قد يتسع لها جميعها
.إحذر -
حاضر، سيدتي -
(بول)؟
تعال وقل مرحباً للسيد (تشاس)
أو ودّعه، لا أعلم أيهما
سيسبب مشاكلاً مع السيدات
بالفعل أنا الآن
أتمنى حقاً أنك ستبقى معنا
أعلم أنه كان لديك
طموحات أخرى
الأشخاص مثلي
لا يصبحون أغنياء
ننحرف بسهولة جداً
!يا للعار
ليس حقاً
أعتبرك أحد أعضاء العائلة
لطف منكِ أن
تقولي ذلك سيدتي
كان هناك بعض الأشياء حول
الأسباب التي كنت أرغب في رؤيتها
أجل، بالطبع
لا تدعني أؤخرك
هل ستأتي؟
دعنا نذهب لرؤية الكلاب -
حسناً -
(سيّدة (غيتي
هل هنالك ما يمكننا
مساعدتكِ به؟
لا، شكراً لكم
أنا بخير
.أملك كل ما أحتاجه
(أصبحت مجموعة (جيه بول غيتي"
"(ركيزة في متحف (غيتي) بـ(لوس أنجلوس
وقد تبرعت عائلته بالكثير"
"من ثروته للجمعيات الخيرية
هذا الفيلم مستوحى من أحداث واقعية"
وقد تواجدت بعض المشاهد والشخصيات
"والحوارات لتخدم الدراما فقط ...
تمت الترجمة بواسطة
|| نجيب البتاع - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88