بعد أن تم تحرير الوطن العملاق
من قبل أمه الإنسانية ،
انتقلت Wuba والعمالقة
الآخرين إلى الغابة.
معاً ، يبنون مدينة سلام جديدة.
♪ لا تفكر كثيرا.
لا تقلق كثيرا ♪
♪ كل شيء مدهش اليوم ،
حان الوقت للرقص. ♪
♪ أنت صديقي.
أنت عائلتي ♪
♪ مع هذه الأغنية المبهجة
، حان الوقت للرقص. ♪
♪ لا يهم من أين أتيت ، ♪
♪ ندعوك لمشاركة السعادة. ♪
♪ الرقص معا!
هز جسمك! ♪
♪ يشعر حلاوة الفرح لدينا. ♪
♪ حرك أطرافك.
ثم ستشعر بالسعادة. ♪
♪ انضم إلينا الآن
حان الوقت للرقص. ♪
♪ الآن حان الوقت للرقص. ♪
♪ لا يهم من أين أتيت ، ♪
♪ ندعوك لمشاركة السعادة. ♪
♪ الرقص معا!
هز جسمك! ♪
♪ يشعر حلاوة الفرح لدينا. ♪
♪ هنا لديك كيفية الرقص. ♪
الاسترخاء للغاية دون ملابس الإنسان.
هل وزنك منخفض؟
لقد كان يدور هكذا.
ما هذا؟ /
عملاق عملاق!
بقيادة الملك الشر العملاق!
حماية ووبا!
أين هو ووبا؟
احفظ ووبا!
ووبا!
هناك واحد أكثر
العسل.
سأحميك.
هناك المزيد.
أربعة عمالقة مجنحة!
عزيزي ، ضعني!
لا تفكر في ذلك!
شياو وو.
الصيد!
قاو!
يينغ!
أفهمها
لن يمسكوا بي.
الرعاية!
ثم إلى أسفل!
قرون!
لدي أنت!
لا تدعها تطير!
انتظر!
لا يمكننا أخذه بعد الآن!
يينغ.
دورنا!
/ Jom!
قاو ، هل ووبا ناجحة؟
انه يغادر.
آمل أن يكون بخير.
لا يستطيع الحمقى أن يمسكوا عملاقًا صغيرًا
بار ، الآن أطلب منك أن تجد لي مخلوق.
لديك على قيد الحياة.
أريد أن أرى ما هو امتياز هذا العملاق الصغير.
يمكنه تغيير عالم
البشر والعمالقة.
سأنهي هذه المهمة ، يا فخرك.
لدي رؤية أخرى.
معلمتي أعمى وأخرس ،
لكنه يستطيع أن يسمع.
لقد كان من الجيد ألا
نشعر بهذا النبض المؤلم.
إنه مثل كل الأمراض النسائية
في العالم تأتي في جسد واحد.
توان تريد معرفة ما إذا كانت
الدورة الشهرية الخاصة بك.
هام؟ /
لقد أصبحت أماً  لا حاجة للخجل.
هو والدتك  في يوم 15 من كل شهر...
... أنا آكل الخضروات.
طبيب ، أنا حقا جيدة.
غادر اليسار.
انتظر دقيقة  منذ أن كنت طفلا ، كنت تحت الضغط وكان يعاني من مشاكل في النوم.
هل يمكنك فعل ذلك يا دكتور؟
إنه جيد في عدم إزعاج الرجل
بسبب الضغط بعد الولادة.
فكر بها كامرأة.
هذه هي الطريقة التي أخدمك بها.
متى تشعر عادة بالضغط؟
عندما فكر في لحظة أخذ ابنه.
المشكلة في عقلك.
خذ هذا واطبخ...
... مع 3 أطباق من الماء...
هل يمكنني إضافة الماء؟
سيجعل من السهل ابتلاعها.
معلمتي قادرة ، يجب أن تكون هذيان!
المعلم يريد منك
خدمته بعد الغليان.
ثم وضع البخور.
ميندا أنت مريض. عليك أن تصلي إلى
الشمس للحصول على طاقة إيجابية.
هلم جرا!
هل تعتقد أن Wuba أصبح يكبر الآن؟
كن حذرا /
لا شيء تقريبا
أرني الشكل الحقيقي والعملاق!
أين العملاق الصغير؟
أنا لا أفهم ما تقوله.
كاكو!
احصل عليه!
هل أنت بخير؟
من فضلك ، ادعم هذا.
شكرا لمساعدتكم  هل تأذيت؟
(مكتب الصياد العملاق)
هل أنت من مكتب العملاق هنتر؟
هل أنت أيضا صياد؟
نحن فقط الصيادين الصغيرة.
أنا أنا Tianyin سونغ.
هذه هي زوجتي إكسياولان.
و من أنت؟
يحرر تشينغ ، من مكتب الصياد العملاق.
عذرا ، لقد حصلت على ضربة ظهر.
استمروا في العمل الجيد.
اعتني بنفسك
أنت تعرف ،
يحرر من مكتب العملاق هنتر.
لأن والدك صياد عملاق--
ربما يمكننا العثور على
مؤشرات لمكان وجوده هناك.
لذلك لدينا زيارة.
/ Jom.
هل تعتقد أن Wuba يخاف البرق؟
ووبا هي مثيري الشغب
أعتقد أنه كان البرق
الذي خاف من ووبا.
متى تفعل هذا؟
ليس الأمر أنني أفتقد Wuba.
أعتقد فقط أن العمالقة والبشر
لا يمكنهم العيش معاً.
عندما تحدثت مع هذه الدمية ،
لقد جعلني أشعر أن
ووبا كانت بجانبي.
أنا صياد عشرة المرحلة!
دايل عملاق!
العملاق!
الصيد!
هذا هو العملاق الحقيقي!
استمر في التحرك!
توقف عن الجري.
مطار الماء النظيف
إلى!
لا تتحرك!
أسرعي! بحث!
البحث في كل مكان!
انظر تحت العربة!
أسرعي!
!
انظر أعلاه!
ننسى ذلك.
دعونا ننظر في مكان آخر.
جوم!
استمر في النظر!
من أين أنت؟
تبحث عن والدتك؟
ضع رهاناتك!
عظيم! عظيم!
إنها معجزة!
اربح 15 مرة على التوالي.
يا لها من حظ عظيم
حق / لشخص لم يفقد أبدا ،
لا يهم إذا فزت مرة أخرى.
ثم اسمحوا لي أن تساعد
في جعلها ذات مغزى.
لعبة
رهان كل شيء. هل تجرؤ على اللعب؟
إذا كنت تستسلم ، يمكنك
الذهاب مع أموالك الآن.
أنا لا أترك الفرص.
شخص آخر جميل مثلك.
أعتقد أن لعبتنا انتهت.
ما هو؟
عذرا ، بوان ، هل تعرف أين هو؟
يجب أن يكون على اليمين.
شكرا لك  انتظر!
يبدو أن لدينا اثنين من المحتالين هنا.
لقد أعطيتك درسا. / لا تتهمني.
المخلوق يترك جانبك.
يبدو أنك الغشاش.
أعطيتك درساً
أنت ، أنت خائن.
لقد أعطيتك درسا.
إيلا تو؟
أين هو؟
أنت!
أنت هناك!
الحصول عليها!
بنبن!
بن بن!
بنبن ، لماذا تطير؟
أين الأرض؟
سحب!
احصل عليه!
مارا!
إلى!
أين هو؟
ما هذا؟
في أيامي القديمة ، حاربت
عشرة أشخاص في كل مرة.
الناس يدعونني القاتل.
أنا أحب الحشد ،
ليس بسبب شهرة لا تصدق ،
ولكن بسبب نزاهتي
اتفقنا على 5 جولات ، تلعب
10 جولات هل تلومني الآن؟
10 tahil لمزيد من فترة العمل.
10 tahil لغثياني.
لقد خنتني هناك ، لذا 10 تحية لألم نفسي.
أعمل لفترة أطول وبصرف النظر
عن الوعد مع صديقتي ،
تم هدر 2 تذاكر مسرح -
ثم إنها 10 تاهيل.
- جيد.
أنت تدمر لعبتي والآن أنت تطلب المال؟
احتقر الناس والعمالقة الجشعين.
دعني أخبرك عندما ألتقي بشخص
جشع لن أسامح بنبن! المنجل!
لماذا هذا معك؟
من يريد استخدام هذا الحجم
لقتل هذا المخلوق الصغير؟
أعطيه القليل.
لن تغفر عندما تكون
منتفخة مع شخص طماع.
يمكنك استخدام هذا لقتل نفسك.
على الأقل دفع راتبي.
إذا لم يكن كذلك ، سأجعل
صديقتي تأكلك على قيد الحياة.
صديقتي هي فتاة رائعة  هل تحاول إخافتي؟
ما حجمها؟
هل كبير مثل رأسي؟
جيد هل أنت شخص وقح؟
تذكر أنني لست خائفا.
السباحة
أنا رجل من الكرامة مع سمعة حذرة.
سوف أدفع لك.
الصعب!
أنت ابن العاهرة
عليك دفع ثمن هذا.
ويتم دفعها أيضا عن حصتهم.
اذهب للموت!
هل أنت سعيد بهذا؟
أنت سعيد لرؤيتي تموت.
الرصين
من أين لك هذا الذرة؟
في مستقر ماما تشانغ ،
بجانب المتجر في السوق.
كما تذهب غدا ، وجلب المزيد.
أنت ما زلت مدينًا
بثلاثين إلى ماما زانج.
إنه جيد ، إذا كنت لا تدفع له
لديك ابنة ثالثة
تسوى تقصد؟
جسمك 2 أضعاف حجم جسمك.
ننسى ذلك.
أخبر ماما تشانغ ، أنني أفضل
قدرة على دفع الديون فقط.
من أنت؟
هل أنت طفل أسرار؟
لقد التقينا للتو.
توقف بانيا المختصة!
= هل تأكل ذكري وتتصرف هكذا؟
وداعا ، العبد الصغير!
مكتب الصياد العملاق  فترة الدفع
شائك!
العملاق ليس سوى عبدا.
الحق
شكرا
التالي ، هانتر تشانغ.
عملاق هنتر مكتب غنية.
شكرا
في الواقع ، الآن استحق أن
أكون صياد المرتبة الثالثة.
الراتب سيكون جيد جدا.
أنا أيضا بجدارة محدثة.
أنت؟
أنت تستحق البقاء مع الطفل.
ورشة الأسلحة  التسوق على اليسار ، التحسينات على اليمين.
لا تسأل أسئلة أنا
مشغول عذرا / نسائية؟
نحن نبحث فقط حولها.
انتظر
أنا-
مالك الورشة  كيف تعرف؟
هل لديك سلاح؟
أسلحتك تحتاج إلى إصلاح؟
كيف تعرف؟
هل هناك استراحة مثل صيد عملاق؟
كيف أعرف؟
أنا-
لا أعتقد أنك بحاجة إلى معرفة.
ابن ، أتحدث مع الآخرين
، أو يمكنك إصلاحه؟
هذا السوط اللعين هو
دليل على جهلك وسطحيتك.
لماذا لا يمكنك الاعتناء به؟
هذا حقا لا ينبغي تحسينها.
لا تقلق بشأن ذلك.
أعتقد أنك مميز.
حقا؟
يبدو أنه لم يغسل شعره في شهرين.
أظهر أنك لا تهتم بالأعمال
التجارية الصغيرة.
أنت تهتم فقط بالأعمال التجارية الكبيرة.
أعطه لي!
أنا الذي دمر هذا السوط.
هذا لدي.
Cik،
أشعر أننا نفهم بعضنا البعض.
لأن هذا هو لك ،
لقد ألهمني. فجأة فكرت في إصلاحه.
أعلم أنك تستطيع القيام بذلك.
أشعر أننا في اتصال.
أوافق
أدوار المحارب تريد أسلحة جديدة.
أي شيء يريده سيك ،
سيتم الوفاء به.
ومع ذلك ، من الصعب
تحقيق روح القرابة.
شكرا
مكانك مليء بالأشياء الثمينة.
خذ ما تريد.
أراك لاحقا شكرا لك من
فضلك ، أعطني سوط سريعة.
مهلا ، أنت لست سعيدا؟
كيف تعرف؟
لأننا نشارك في الاتصال.
لماذا لا تتصل به؟
أنت غيور
تشو بنك الذهب  بوس تشو.
ماذا تفعلين؟
عندما تدين لي بالمال ، أنت تدعوني بـ (تشو بوس)
عندما يريد اقتراض المال ، فهو يناديني "ليتل تشو".
ما هو في قلبك؟
لدي سؤال آخر ، ويجب
أن نكون صادقين.
إذا كنت سأدفع ثمن ذلك ، أليس كذلك؟
سيئة  متى نحن متزوجون؟
إذا لم يتم سداد الديون في غضون 3 أشهر ،
سيطلب توتو الصغير
mengahwini ، قليلا تشو.
لقد وقعت على اتفاقية الزواج هذه
ووقعت حتى مع قبلة الخاص بك.
لقد جعلتني في حالة سكر
وأجبرتني على التوقيع عليه.
اعتقد انها كانت تسوية الديون.
لا يهمني المال.
راجعت التقويم...
... واليوم هو اليوم المثالي للزواج.
ليس اليوم.
يمكننا القيام بذلك مع
والدتي و mak andam
هذا ليس صحيحا  أنت فقط لا تريد الزواج مني ، أليس كذلك؟
أنت حقا ابن العاهرة.
اختر الفتاة المفضلة لديك.
هل يمكنني اختيار أي شخص يعجبني؟
يمكنك أيضا اختيار
لي (mengahariiku).
تصفيف الشعر
يرجى تمشيط شعري ببطء.
ليس من الضروري أن تكوني جميلة للغاية.
المختصة!
متى ستدفع دينك؟
لقد دفعت له.
ولكن ليس لدي المال
لماذا لا تختار فتاة أخرى؟
مستخلصات الأسنان
الردف
ترتيب
ماذا يحدث إذا...؟
توقف تدليك!
3 أيام
سأدفعها في 3 أيام.
إذا كنت لا تزال غير قادر
على الدفع ، سأترك لك...
... قطع جسدي والمشي في الشوارع.
رئيسه وقد وصل أولئك الذين
يستطيعون مقابلة العمالقة قليلا.
بوس تشو.
(مكافأة كبيرة لمن
يعرف هذا العملاق)
هلم جرا!
اذهب هناك!
بوس يمكنك الموت بسبب
الكثير من الضحك.
وقفه!
إذا مات ، من سيتزوجني؟
من يذهب إلى mengahwiniku؟
هذا ما أريده  لا هذا
هل تبحث عن هذا الشخص الصغير أيضًا؟
هل من الممتع التحدث "wuba wuba"؟
هل تعرف أين هو؟
نحن اصدقاء وكثيرا ما لعبنا معا.
أحضر لي.
ثم يمكننا التفاوض على اتفاقنا.
مجلس تذكاري
لا تتحرك!
أنت لاذعة للغاية.
لماذا حصلت على اللوحة التذكارية؟
= شياو لان.
هذا هو والدي
مهلا ، لا تلمس ذلك!
كيف تجرؤ على دخول الأرض المقدسة بدون إذن؟
هذا هو لوحة تذكاري لأبي.
نعم ، هذا هو الاجتماع
التذكاري لحمايتي.
أبانغ يون.
هل أنت ابن Daitian سونغ؟
هل تعرف أبي؟
هو أستاذي.
هذا هو سيف والدي.
هذا دليل على أنني ابنه.
حق عينيك هي نفسها له.
هل والدي ميت؟
اختفت أبانغ سونغ قبل 10
سنوات في مطار إير بيرسيه.
لا أحد يعرف ما هو على
قيد الحياة أو ميت.
لقد كنت و Tianyin
البحث في المتوسط.
ولكن حتى الآن ، ما
زلنا لا نستطيع رؤيته.
هذا هو وثيقة الصيد
العملاق والدك.
أعتقد أنه يمكن أن
تساعدك على معرفة المزيد
أبانغ يون ، كما أعرف ذلك أم لا ،
أنا ممتن جدا لمساعدتكم.
نحن صيادين عظيمون ، يجعلنا إخوة
حقيقة أن أبانغ سونغ لم تعد مهمة...
... الصراع بين البشر
والعمالقة لم يكتمل بعد.
ولكن ليس من السهل علينا حلها.
وفقا للأسطورة ، يمكن ليتل
العملاق تغيير الوضع.
عملاق صغير؟
ابن الملك السابق للعمالقة.
هل لديك شعر مثل العشب
والصوت عندما كنت سعيدا.
ووبا.
لكنه اختفى
إذن ، ماذا يمكننا أن نفعل؟
انتظر ، لدي فكرة فقط.
ربما يمكننا محاولة ذلك.
جناح بينفيلد العملاق
هذا هو التل الرمال الرمل.
يستخدم الصيادون العملاقون
هذا لتدوس العمالقة.
عندما يتوق العملاق لعائلته ،
يخلق قوة تشير إلى
الموقع الذي يفتقده.
هل يمكن للإنسان استخدامها؟
لم تتح لي الفرصة.
س... لا يوجد أحد يفتقده ،
يمكنك أن تجرب ذلك
ابان يون  لقد فقدنا شبيكي ، لكننا أمسكنا بأمه هنا.
عمالقة طرف خطير على
البشر ، يتم تدميرها.
ابني هذا هو Tianshu غابة.
الصيادون ، هيا!
أبانغ يون ، هل يمكننا الانضمام؟
شائك.
أمك قلقة للغاية.
هل رأيت والدتي؟
في مكتب الصياد العملاق.
أنقذت الإنسان ، لماذا تريد أن تلقي القبض علي؟
هل تنقذ الرجل؟
من الذي تقوم بحفظه؟
هل أنت هنا لقتل أو القبض عليه؟
لا كهف
وقفه!
أبانغ يون.
من انت من ضرب زوجي؟
لا تدع.
أبانغ يون.
وقال Spiky أنه فعل لإنقاذ الناس.
يحب العملاقة للغش.
إنه يستحق الموت لأنه
يصيب مصيدة عملاقة.
هناك أناس جيدون وسيئون
، وكذلك عمالقة.
دعونا الحصول على الجواب أولا.
لن نؤذيك.
قل لي ، من الذي قمت بحفظ؟
الفخ الذي ينتمي إلى الصياد...
... الجرحى العبيد.
أنا أنقذته  يقولون أنا عالق.
إنهم يريدون قتلي.
أبانغ يون ، يصاب سبايكي.
إذا أحضرناها ، هل يمكنك أن
تعد بأنك لن تؤذيه أم والدته؟
سيقوم المكتب باتخاذ قرار عادل.
هل تعلم؟
... إذا كانت والدتك افتقدتك كثيراً؟
هل تعلم منذ رحيلك؟
أخشى أنني لن أراك مرة أخرى؟
في هذا العالم لا
يوجد ألم أكبر...
... بدلا من الانفصال عن الأسرة.
لهذا السبب يجب عليك عدم تركها.
تعال معنا
اذهب إلى والدتك.
حسنا؟
ووبا ووبا!
ووبا!
أنا دائما جيدة عندما تحصل
على مزيد من الغفران.
كان الفجل الصغير جدا.
لماذا لا يكون معنا؟
وأجبرتني على التخلص منه.
أنت قاسية جدا.
إذهب إلى mampuslah!
لماذا سبح لي؟
إذا كنت قلبك كله ، فهو
حي ، لماذا لا توقفني؟
لقد تعلمت إظهار قيمتك.
من فضلك ، لا تبيع إلى ووبا.
أعتقد أن ووبا تبحث عن عائلته.
ماذا نحصل من ذلك؟
أقول لك ، إلى جانب المال ،
لا تؤمن بأي شيء في هذا العالم.
كيف أدفع ديونتي إذا
لم أبيع إلى ووبا؟
هل قتل ابنك تشو؟
/ لن يقتلك.
هو مدمن مخدرات عليك.
Kahwani فقط له ، ثم ابنة
ماما تشانغ لم تعد تهتم.
أنت جيد في الصرير.
ووبا ووبا!
بنبن هو غبي ،
لعب معركة أخرى؟
انتظري لأقبضك
الفجل الصغير.
هنا تذهب.
لقد كان بعض الوقت  أفتقدك كثيرا  أنت تعرف ، أنا هنا لأخذ والدتك.
هل أنت جائع؟
ذرة بلدي
هل يمكنك البصق على
الشخص الذي أطعمك؟
لقد أعطيتك درسا.
/ لماذا تريد ضربه مرة أخرى؟
العمالقة يبصقون فقط
على ما يحلو لهم.
ولكن لماذا تحب ذلك؟
ووبا ووبا ، هل أنت مجنون؟
أمي ، أمي...
أمي هنا ، لا تقلق.
على الرغم من أنهم مقفلون ، إلا أنهم
ما زالوا سعداء عندما يكونون معًا.
ماذا ترى؟
أفكر...
ماذا لو رميناهم؟
انظر اليهم.
لا أعتقد أنهم يهتمون.
ماذا يحدث إذا سمحنا لهم بالمرور
ووقعوا في فخ من قبل شخص آخر؟
هل هم أكثر أمنا هنا؟
لدي فكرة.
لماذا رميت لهم؟
لقد كنت الشرب
أعلى /
أقل من ذلك.
سوف أعلى يبدو أكثر النبيلة.
سيبدو الجزء السفلي أكثر أناقة.
وقفه!
هل هذه زهرة زينة؟
الكمال
كنت فقدت مرة أخرى.
اذهب إلى اليسار.
يطالب الكائن يتطلب قاعدة التمثال.
تيانين!
ماذا تفكر؟
هل أنت مجنون بعد طفل؟
أنا لا أفكر في أي شيء.
أنت ، سأعلمك درسًا.
ووبا ، هل تعلم عندما
يصرخ طفل عملاق في خوف؟
من سيأتي للمساعدة؟
كل ما تم برزه من قبل طفل عملاق ،
عندما يصرخ طفل عملاق ، سوف يرى
ذلك الشخص ما يراه الطفل العملاق.
لقد كنت في العملاق الصغير.
نحن ذاهبون للتفاوض
أنت كذلك...
أنت جميلة جدا.
أنا أعلم
تقبيل لي أولا.
لماذا هذا معك؟
لا تعجبه؟
أنا أحب الطريقة التي تراني اليوم.
يمكن للفتاة استخدام
بعض المجاملات.
بعض الكلمات الحلوة تكفي.
الشيطان!
مثير للاشمئزاز!
أنت ترفض القبلات ، حتى ضرب وجهي.
كيف تجرؤ على مضايقة رئيسنا؟
لقد اتصلت به شيطان.
عذرا!  لم أفعل ذلك عن قصد
لكنني رأيت شيئا أكثر مثير للاشمئزاز منك.
ماذا؟
لأنك لا تحبني ،
ثم قم بتشغيل الفجل.
يمكننا المضي قدما.
أعتقد أن امرأة الشيطان جميلة حقا.
هذا ما أقصده.
أنت جميلة جدا في عيني.
هل حقا أحب مظهري؟
أنا أحب ذلك
وجهك اليوم يشبه...
... العودة.
لا تدير ظهري!
لماذا تتصل وجهي؟
بوس ، سأقطع لسانه.
من الواضح أنني كنت أعمى.
لدي جفونه.
لغتك أولا.
الجفون أولاً!
أنت حقا تجعلني مجنونا  في الواقع ، أعتقد أنك جميلة اليوم ،
لكنني بصراحة رأيت النسخ
الاحتياطي الجديد.
العودة مع ساقين صغيرتين.
هل أبدو أحمق؟
أنا أفضل أن أصدق في الشيطان من أن تؤمن بفمك.
إذا كنت لا يمكن أن يكون
لك ، لا يمكن لأحد.
السباحة
يمكنك الحصول على الفجل
الصغير بطريقة غير مجدية.
إذا خدعتني مرة أخرى ،
سأفعل...
قطع عروقك  أنت واحد معي.
أتذكر الجروح القديمة على كتفيك.
الآن هو الوقت المناسب للعلاج.
دعني أطلب.
لماذا أنت عدواني جدا اليوم؟
اجلس
Berehatlah.
سأعود
ماذا عنه؟
بنبن هو غبي.
هل تعتقد أنه يمكنك إصلاح لي؟
أنا فقط لا أريدك أن تبيع إلى ووبا.
هل أرى ما يراه؟
نعم  كيف يمكن أن يحدث هذا؟
كما يبصقون عليك ،
يمكنك رؤية ما تراه عندما تصرخ بصوت عالٍ.
رأيت يدا ووبا.
لماذا لا تخبرني قبل هذا؟
أنت لا تسأل
القليل تشو.
يوم واحد
أعطني يوم واحد آخر.
سأحضر لك العملاق غدا.
أنا لا أريد أن أثق بك بعد الآن.
أنت تعرف الغش فقط.
لماذا أخدعك؟
صدقني.
هل تستطيع إقراضى 100 أكثر؟
سوف أوقع اليمين آخر بالنسبة لك.
ماذا نفعل؟
القليل توتو سوف يحب القليل من تشو...
... إلى الأبد
أحبك
هو تكرار مرة أخرى
مدرب ، انه يغش مرة أخرى.
أنت مخطئ.
انظر عينيك استمع إلى دقات قلبك.
وإلقاء نظرة على القسم الذي كتبه لي.
انظر ، رئيسه  ليتل توتو يدين القليل تشو للأبد  كم مرة الآن؟
بوس على ما يرام ثم.
لا تكون حزين جدا ، مدرب.
أنت لا تعرف شيئا عن الحب.
خذ ورقة مع الفصل وسوف نبدأ نظرة جديدة.
ووبا... يبدو وكأنه "يد النصر".
مع اسم من هذا القبيل ، تعال
معي إلى طاولة ما جونغ.
أنت مدين للعبيد الفضيين ، "لعن"
انها مجرد زوج من اليدين.
ربما لا يكون Wuba.
سباحة
كما تعلمون ، والدي ليس مشهورا
في مكتب الصيد العملاق.
أصدر العديد من العمالقة.
يرى الشر فقط.
هنا يقول أن رفات والدي
يمكن أن تتغير في الحجم.
يمكن تغيير كبير في الوقت
محاربة عمالقة كبيرة.
الكلمة السحرية هي Sulusulu...
ربما تحاول Wuba التحدث
معي من خلال أحلامي؟
لابان وان.
تسعة وان.
التنين الأخضر.
/ بونغ!
التنين الاحمر  لقد فزت مرة أخرى.
/ الفوز مرة أخرى؟
كيف يمكنك الحصول على كل الفاكهة التي نريدها؟
هذا مستحيل / ماذا...؟
أنت تجلس في مدرستي.
أوه لا ، لا يكون له.
تسوى ، ألم تحصل على والدتك لبيع الذرة؟
كيف يمكن أن يكون لديك وقت لمجلس؟
ليس عملك.
أسرعي!
لابان وان.
يأتي مرة أخرى. أرى الأشياء مرة أخرى
تسعة وان.
ماذا ترى؟
الذرة  بونغ!
ثلاث دوائر
تسعة وان.
هذا الشارب هو حظي.
أحتاج وظيفة.
أنت تبدو مألوفة بعض الشيء...
... ما لم يكن أنفك ليس كبيرًا مثل أنفك.
هذا هو الأنف السحري.
جذب الثروة
أنت مخطئ.
أنت... تي...
بنبن!
أنت
احصل عليه!
ما هو؟ /
عملاق!
ووبا.
رأيت للتو ووبا.
أنت...
احصل عليه!
أنت
لا تتحرك!
احصل عليه!
لماذا هذا؟
لا تقم بتشغيل!
بنبن!
أسرعي! الآن!
بنبن. جوم بسرعة.
حول هنا!
إلى!
تختفي.
قسّمها وابحث عنها!
أين هو زي النمر الخاص بك؟
من أين أنت؟ لا تكن كسول  لقد حان الوقت للذهاب إلى المرحلة.
دائما وقت طويل لمواجهة.
للأسف ، خلال وقت الاسترخاء ، لا تنسى مشاركة الكتالوج.
جوم بسرعة!
لن تتمكن من مقابلة الشخص
الذي تبحث عنه هنا.
جميعهم هم مقدمو العروض.
حاول البحث في مكان آخر.
عذرا ، لا أستطيع الخروج منك.
ليلة سعيدة  لا تنس أن تعود لترى العرض.
الحصول على ما يصل.
الجميع في انتظارك.
اخرج هناك بسرعة!
النمر هنا.
تعال هنا
الاستلقاء. كل شيء سيكون على ما يرام.
احصل على استعداد!
لا تتحرك!
يا أخي ،
شيئا فشيئا ، هاه؟
هذه هي المرة الأولى.
/ بالمناسبة.
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
تدمير الحجر في الصدر.
قد ترغب في ضرب أكثر صعوبة.
بالضبط!
أخي ، لا ألوميني.
أنت الشخص الذي قال لي لضرب أصعب.
استيقظ. نظف دمك  شكر الجمهور هل نسيتي كل شيء؟
لماذا أنت لا تزال هنا؟
لماذا الحصول على مثل هذا؟
أسرعي! تسجيل الدخول
مرة أخرى؟
هل أنت جاسوس أو مهرج؟
الأعمال صعبة.
أفعل فقط الأمر رئيسه.
يا!
لا يكون لطيف إذا كانت هذه
هي المرة الأولى مرة أخرى.
أخي ، لا تقلق ،  لقد كنت أفعل هذا لمدة 20 عاما.
أنا آسف يا أخي لقد طعنته بشدة
لقد انتهينا؟
الآن ،
أنا ذاهب لرؤية هذا الرجل في 2 أجزاء.
من فضلك! من فضلك!
يا ، توقف!
وقفه!
يا!
ليس ميتًا حقًا.
انظر أنها بخير
أنا بخير
لا تبكي  أنت غبي  Jom نحن نبحث عن مرة أخرى.
أنا متأكد من أن العملاق
الصغير لا يزال حولها.
استمر في النظر.
هذا كل شيء!
أنت! لا تتحرك!
إلى!
احصل عليه!
لا تقم بتشغيل!
نحن لا نعرف أين هو ووبا.
أين نبدأ في النظر؟
كما أننا لا نعرف أين والدك ،
لكننا لا نتوقف عن البحث عنه.
نحن تهدأ أولا ، حسنا؟
هل تريد أن ترى ووبا أم لا؟
بالطبع  ثم أنت لا تثق بي.
تيانين ،
كيف لا تثق بزوجتك؟
أنت جيد لرؤية زوج من الأيدي ،
ثم أنت جيد لرؤية الذرة.
كيف يمكنني أن أثق بك؟
أوافق
إذا كنت تثق بي ، اتبعني.
وإلا ، ابتعد عنا بعد لقاء ووبا.
أعلم أنك تفوت Wuba.
لدي أيضا معنا.
لكن ووبا عملاق.
إنه ينتمي إلى عالم العمالقة.
لن يعيش هنا بين البشر.
أفتقده أيضا.
ولكن حماية أكثر أهمية.
كيف حمايتها؟
تركها في العالم
العملاق هل تحميها؟
لا يمكن أن يعيش في العالم البشري؟
الجميع مع العائلة هل
تعتقد أن Wuba مختلف؟
أنا الذي أنجبت Wuba.
ليس عليك تحمل المسؤولية
تيانين ، لقد انتهيت.
أنا والدة Wuba أيضا. الى الحافة!
لا تظن أننا ذاهبون بسرعة كبيرة؟
إنه في المكان. لا يستطيع
أن يمسك بنا ، صحيح؟
ولكن لماذا لم يتصل بي؟
كان يمكن أن يصيح:
"آسف يا Xiaolan."
هل هذا صعب؟
لدي مزاج جيد  أنا فقط فقدت مرافقة في بعض الأحيان.
هل توافق على ذلك؟
أنا حقا عصبي؟
على الرغم من أنهم كانوا محاصرين ،
يمكن أن يكونوا سعداء عندما يكونون معًا.
هذا العملاق الصغير يحب البصاق أو اللعاب.
هل توجد مشكلة في الفك؟
دعني أمسكها.
/ لا تزعجك  سوف تستيقظ
لقد أصبحت لطيفا جدا معه.
خلال حياتك ، لا أحد يذرف الدموع بالنسبة لك.
لا أعتقد أننا يمكن أن نذهب الليلة.
جناح الجناح العملاق
ووبا.
= شياو لان.
جوم حاولنا معا.
إنه...
الهواء الساخن؟
ووبا على ما يبدو ليست بعيدة عنا.
وهو أيضا في مطار اير كلين.
أنا الوحيد الذي يدخل.
سأكون سريع.
أوافق
ولكن ليس وقتا طويلا.
لقد صنعت هذه الزلاجة ،
هذا مثالي لكليهما.
اجلس
هذا رائع
نحن...
أنا أعلم
عمل جيد.
أسلحة كثيرة شكرا لك لدينا...
/ Puan.
لدي شيء خاص بالنسبة لك.
شكرا على هذه الأسلحة
شكرا جزيلا لك  ليس فقط الأسلحة ،
يمكنك أيضا الحصول على...
... ينفجر هذا الأرز  مطبوخة في درجة حرارة عالية
مغذية وقادرة.
إنه لذيذ جدا  أحضرها لتناول طعام الغداء.
شكرا جئنا.
شكرا مرة أخرى - انتظر.
لدي شيء آخر بالنسبة لك.
هو محمول ومتعدد الوظائف.
استخدم هذا للإلقاء تعويذة
للهجوم على العملاق.
أو استخدامها لطهي الأرز
يمكنك حتى استخدامه بمثابة saltpocket.
أنت موهوب حقا المبدع المبدع.
شكرا ، ولكن نحن ذاهبون.
شكرا
بوان ،
في الواقع أنا...
توقف هناك.
أنا أعرف ماذا ستقول.
أنا أفهمها  أنا أفهم أيضا ذلك  أنا لا أفهم
بيلون ، الهواء الساخن.
لقد حاولنا هناك.
ماذا نفعل الآن؟
ماذا يمكننا أن نفعل؟
Jom يذهب إلى لعبة الطاولة.
يمكنك فتح كازينو بالأموال التي فقدتها.
ننسى ذلك.
أين هو؟
ماذا نفعل الآن؟
ووبا ناك البول.
وزنك منخفض  اغفر لنا ، ووبا.
يجب أن لا نتركها.
لن نتركك مرة أخرى.
أبدا مرة أخرى.
وقفه!
ووبا ،
عذرا أنا لا أبكي لن يتم فصلنا مرة أخرى.
أعدك بأن نكون معاً للأبد.
أعطه لي!
ماذا تفعلين؟
أعطونا الوعبة.
Encik Harimau ، Wuba هو ابننا.
أنت إنسان وهو عملاق. كيف أصبح ابنه؟
يمكنك الاتصال بي أحد أبناء عمه...
... زوج أخت الأب الثامنة عشرة.
دفع الديون الخاصة بك ، أنت.
لقد كان مع العمالقة.
من قابلت؟
إذا كنت تريد ذلك ، تدفع أولا.
كم أنت طفلة؟
ألف سنة.
- ماذا؟
ما هي مشكلتك؟
على أي جانب أنت؟
لا تظن أنني لا أعرف عن
هذا العملاق الصغير؟
كثيرون على استعداد لدفع المزيد.
ليس لدينا الكثير من المال.
ولكن هناك مكتب العملاق هنتر.
مكتب الصياد العظيم؟
هل هذا فخ؟
ما الفخ؟
أنت طفل ونحن عدنا Wuba.
كيف؟
جيد
أنا أثق بك الآن
إذا كنت مدينًا لك بالمال ، فسيأتي جوم.
جوم.
ألف سنة.
لا توجد خصومات.
نحن كبيرة وكبيرة جدا.
يبيع بالوزن.
ميل tahil perkilo.
جوم وبن بين.
لا أريد أن أذهب معك  لديك المال ،
أنت لا تحتاج لي بعد الآن
جيد
سأكون بخير.
أنا لا أحتاج إلى أي شخص.
وداعا  ابان يون  شكرا لجلب عائلتنا معا
أبانغ يون؟
هذا العملاق لا ينتمي إلى العالم البشري.
سأخذه بعيدا.
إنه ينتمي إلى عالم ضخم.
ووبا.
عالم العمالقة؟
أنا أعرف الطريق.
لكنني بحاجة إلى نقالة لأخذك.
أنا أعرف من أين أحصل عليه.
تعال معي.
أنت رائع حقا ، أنت.
وأخيرا حصلت على wangku الأصلي.
أنت مدين لي ثلاث عملات.
نجاح باهر ، نحن غنية
إنها لك ، وهذا لك.
Jom نشتري الحلوى!
نعتقد في جرة الخاص بك.
سيأتي جائزة الفوز بالجائزة الكبرى الخاصة بك.
امض قدما ثم يا سيدي.
كازينو
اسمع ، مثل عملاق ،
هذا النوع من السلوك؟
ماذا تفعلين الآن؟
لماذا التبول بعد ضرطة؟ ما نوع العادات السيئة؟
هل تعرف العمل الذي
يناسب هذا sut؟
هل تعرف كيف غريبة هذه المواد؟
أنت حقا بحاجة للتدريب العسكري.
لماذا لا تأكل؟
ليس هو لطيف؟
سوف يعود ، أليس كذلك؟
هل تعرف كم أحب هذا الشيء؟
لا أحد يقول لك عدم التبول
على ملابس شخص آخر؟
هذا هو مدخل العالم العملاق.
ووبا.
ووبا!
احصل عليه!
ليس بهذه السهولة.
تمت إزالة ووبا.
نحن نبحث عن ذلك.
أين هم؟
عملاق كبير في البطن في العيادة.
هم أيضا الصيادين الأشباح
وراء أبانغ يون.
إنه فخ لنا من البداية.
Jom نستخدم أسلحة ورشة العمل.
أسرعي!
دعونا نذهب بسرعة!
تيانين!
انتظر. Wuba يحتاجنا.
(الضحك المطبق)
شكرا على هذا السلاح.
(حكة تعويذة)
لماذا تضحك؟
هل تعرضت لضحك؟
ليس كذلك  أشعر أنها ممتعة.
لقد ذهب.
المضي قدما. أنا سأحميك
لا تخافوا ، ووبا.
الأب والأم هنا.
أنا هنا أيضا  انتظر ، ووبا.
الله!
عقد هذا السوط ، ووبا.
ووبا!
أنت غير مسلح ، كن حذرا.
(Mantera) Mi-mi-po-ni-kong-kong.
اذهب للموت
كيف تجرؤ على ووبا؟
سأدمرك مع ألف تحية.
أنا بخير صديقي قوي
ويمكنه الطيران أيضا.
كيف تقبلين؟
فقط أسأل.
جئت عبر هذا على الطريق.
مشرق جدا. فكرت في الذهب  شكرا ، ان. نمر. /
لماذا جئت تبحث عنا؟
لأنني أدرك أن...
... لا أستطيع العيش بدونك.
حقا؟
غبي!
متى تتعلم؟
توقف عن الهتاف.
خذني إلى الأعلى اسرع!
تطير نحو العملاق.
النحل
أنت غبي  لماذا لا تخبرني عن سلاحك؟
أنت لا تسأل - سنغادر.
هل هناك أي حاجة لتكون كبيرة جدا؟
يمكنك ترك لنا؟
ذهبت للحصول على المساعدة.
سوف أحضر لك أكبر واحد.
ووبا.
رجوع هنا.
ستهاجم ووبا.
لن يكون منتصرا.
هل هناك شيء أفضل للذهاب؟
لماذا تفعل هذا؟
لأن هذا هو الأمر.
تشغيل!
لقد رأيت نفسي.
هل هو يبصق عليك أيضا؟
أفهمها
أي شخص يبصق على ووبا
سوف يرى ما ترى ووبا--
بينما يصرخ
ذكي
ماذا الآن؟ كيف نخرج
من هذه المشكلة؟
الاسترخاء!  دعني أفكر في شيء ما.
أستطيع أن أفكر.
ولكن علينا أن نعمل معا
لجعل هذا التصميم يعمل.
ووبا ، هل تفهم؟
(Mantera) Mi-mi-po-ni-kong-kong.
اذهب!
بنبن!
البصاق!
لا تقلق بشأن بلدي حفظ ووبا.
ووبا!
يمكن أن يتغير السيف.
شريك حياتك...
... your... your...
سو-لو-سو-لو-سو-بو-هو
ووبا!
دورك!
Tianyin ، أغلقت واوبا عينيه.
لا أستطيع رؤية أي شيء  أنا أمسك بك مرة أخرى.
ووبا!
أعطها لي. /
نحن قلقون جدًا
آمل أن يتمكن البشر والعمالقة
من العيش معا في يوم من الأيام.
والعمالقة لم يكن لديك لاستخدام
بشرة الإنسان. سيكون هذا رائعا.
Lalau ، سوف أمشي عارياً.
أنت عارية كل يوم.
أنت تستحق أن تشعر بالذنب
لترك لنا مثل هذا.
أنا دائما وفية.
لم أترك أخي.
الآن.
هذا هو ابن عم صديقتي.
إنه أكبر من تسوي.
ليس لدي قلب على الإطلاق حول هذا الموضوع.
مهلا ، اطلب من صديقتك ، ابن عم...
... لأخذ منزل عائلة ووبا.
سأدفع مرتين ضعف.
لا مشكلة ، سأفعلها مجانًا.
أبانغ تو ، نشكركم على  لا حاجة لشكر
شكرا لك ، أبانغ تو.
حسنا ، هذا يكفي.
هذا يكفي ، أنت أيضا.
كانت لعبة ووبا الجديدة جيدة ، لقد علقت لعبها.
هذا يكفي!
هذا يكفي ، كل شيء.
ووبا.
سأفتقدك.
رعاية
أكل الكثير...
... ولا تكون سيئة.
توقف عن البكاء ، بن بين.
جوم غادر.
طالما أعرفك ، هذه هي المرة الأولى التي أراك تبكي فيها.
الصمت.
وأتساءل لماذا لم يبصق
على Wuba لي حتى الآن.
من السهل لأنه لا يحبك.
هل رأيت ذلك؟
يبصقون عليها!
هذا يكفي! توقف!
لا!
"لا تتوقف".
أعني ، "كفى!"
الآن أفهم لماذا يمكن لعائلة Spiky أن
تكون سعيدة حتى لو كانوا في السجن.
لا توجد مشكلة مماثلة في عالم
العمالقة أو العالم البشري.
الشيء الأكثر أهمية هو أنهم
يعيشون معا كأسرة واحدة.
أفتقد Cik Zhu Kecil.
انها ليست بالضبط تلك الذكية.
هل تفكر في ذلك ابن عم عظيم؟
لا!
تمزيقه.
أرى طريقة تتأمل فيه.
لا يمكنك إنكار ذلك.
يبدو واضحا؟
ولكن لديه شكل جيد للجسم.
لم أكن أعلم أن هذا هو ما يهمك.
لماذا لا تقرضني المال؟
دعوتها لتناول العشاء.
ويبدو أن لديه شهية كبيرة.
سوف تحتاج إلى الكثير من المال ، BenBen.
يرجى عدم الاتصال بي بنبن أمامه.
هذا يبدو ضعيف.
أنت قوي وسريع.
لقد اتصلت بك BangBang.
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
أنت لا تسأل
وأنا أعلم أن هذا سيحدث
هذا هو خطأي  أوه ، الرقيق قليلا bogel مطيع.
كيف حالك تقبيل؟
فقط أسأله.
الكمال
العنوان ، هل هذه إصابة أثناء العمل؟
استبدال ساقيك.
ترجمة abdouable