‫‏العالم الذي نعيش فيه‏
‫‏إنه عجائبي، غامض‏
‫‏وسحري حتى‏
‫‏لا. لا، ليس ذلك العالم‏
‫‏قصدت هذا‏
‫‏الهاتف الذكي‏
‫‏كل نظام وبرنامج وتطبيق‏
‫‏هو أشبه بكوكب صغير من التكنولوجيا المتكاملة‏
‫‏توفر الخدمات الضرورية والحاسمة‏
‫‏والعميقة إلى حدّ كبير‏
‫‏- انظر من بعث لي برسالة للتو‏
‫‏- "أدي ماكالستر"؟‏
‫‏لا بدّ أنها غلطة. أو مزحة. أو حيلة‏
‫‏لا تبعث لها برقم ضمانك الاجتماعي‏
‫‏يا رجل!‏
‫‏إنها هناك!‏
‫‏هذا مستعملنا، "ألكس"‏
‫‏ككل طالب عام أول بالثانوية، حياته بكاملها وكل شيء‏
‫‏يتمحور حول هاتفه‏
‫‏ومع تسارع نمط الحياة أكثر فأكثر‏
‫‏ضعوا جميع الهواتف جانبا خلال 5 دقائق‏
‫‏ويقل معدل الانتباه أكثر فأكثر...‏
‫‏ربما أنتم لا تصغون إليّ الآن‏
‫‏من لديه الوقت لطباعة كلمات كاملة؟‏
‫‏وهنا يأتي دورنا‏
‫‏أهم اختراع في تاريخ التواصل‏
‫‏الصور المعبرة‏
‫‏هذا هو منزلي‏
‫‏"درداشيا"‏
‫‏هنا، كل واحد فينا يفعل شيئا‏
‫‏وعلينا أن نبرع في كل مرة‏
‫‏على "شجرة الكريسماس" الوقوف هناك بكامل حلتها‏
‫‏ميلادا مجيدا!‏
‫‏ما زلنا في شهر سبتمبر، "تيم"‏
‫‏على الأميرات وضع التيجان وإبقاء شعرهنّ مسرّحا‏
‫‏يا جماعة، نحن جميلون جدا‏
‫‏"عفريت"، "بابا بوبو"، "تمام" يظهرون‏
‫‏وهم جاهزون للاستعمال‏
‫‏أما بالنسبة إلى الوجوه، فالضغط شديد عليها‏
‫‏على "دمعاوي" أن يبكي على الدوام‏
‫‏حتى إن فاز باليانصيب‏
‫‏يا للروعة، أنا مليونير‏
‫‏"ضاحك" يضحك دوما، حتى إن كسر ذراعه للتو‏
‫‏أنا أرى العظام!‏
‫‏أما أنا، فأنا من الـ"مه"‏
‫‏لذا عليّ أن أبدي لامبالاة طوال الوقت‏
‫‏كالقول، من يكترث لذلك؟‏
‫‏وليس الأمر بالسهولة التي يبدو عليها‏
‫‏عليّ أن أكون كما أنا‏
‫‏مرحبا سيدة "دي"، أرى أنك تحملين الصغار معك‏
‫‏إنها ظريفة جدا!‏
‫‏هذا رائع بالفعل، لا أحتمل ذلك!‏
‫‏والآن لن أتمكن أبدا من جعلها تنام!‏
‫‏التزم بوجه واحد، يا غريب الأطوار!‏
‫‏هيا، هيا!‏
‫‏لا! لا!‏
‫‏من الصعب التظاهر دوما باللامبالاة‏
‫‏في حين أنّ العيش في "درداشيا" مثير جدا‏
‫‏مرحبا، أيتها القرود. هذه حقائب مميزة‏
‫‏أجل، لدينا عمل ننجزه‏
‫‏أيّ نوع من الأعمال؟‏
‫‏أعمال القرود‏
‫‏بدوت بريطانيا‏
‫‏لا يهم... أجل! كان ذلك رائعا‏
‫‏لا يهم؟ لا يهم‏
‫‏- كان ذلك رائعا...‏
‫‏- ماذا تفعل، يا رجل؟‏
‫‏أتمرن. اليوم يومي الأول على الهاتف‏
‫‏يا للهول. سأكون لامباليا بالكامل. ماذا ستفعل؟‏
‫‏سأرتمي مع الشبان على الشواء‏
‫‏هذه صلصتي!‏
‫‏طاب يومك!‏
‫‏تحية لكم!‏
‫‏آسف، أيتها الرموز المعبرة!‏
‫‏يزعجني إيقاع الشيوخ. دعوني أساعدكم‏
‫‏نقطتي!‏
‫‏- هل هذا هو الوقت؟‏
‫‏- عيناي هنا، يا رجل‏
‫‏مهلا! مهلا!‏
‫‏أجل! حسنا!‏
‫‏رائع!‏
‫‏في الوقت المناسب‏
‫‏إذن الأسبوع الفائت أرسلني "أليكس" بجانب هذا الفتى‏
‫‏هل فهمتم؟‏
‫‏ذلك الفتى! من أين له هذا المزاح؟‏
‫‏لماذا تضحك، يا غريب الأطوار؟‏
‫‏بعكسي، والداي محترفان بالكامل‏
‫‏"جين"، قل لي رجاء إنك ما كنت تضحك الآن‏
‫‏على الملأ‏
‫‏بل كان يفعل ذلك. أتذكر الأمر‏
‫‏لنذهب إلى مكان أكثر خصوصية‏
‫‏عندي لك أخبار سيئة، "جين"‏
‫‏وأخشى أنك ستبدي ردة الفعل الخاطئة‏
‫‏حسنا، ما ردة الفعل الخاطئة؟‏
‫‏أيّ شيء عدا اللامبالاة‏
‫‏هيا، لا أريد أن أتأخر‏
‫‏- لن أدعك تذهب إلى العمل اليوم‏
‫‏- مهلا، ماذا؟‏
‫‏لست جاهزا، بني‏
‫‏العمل في المكعب هو هدف كل رسم معبر في الحياة‏
‫‏يعمل جميع الذين بسني على الهاتف باستثنائي‏
‫‏عزيزي، هذا غير صحيح‏
‫‏أجل! سأعمل على الهاتف وعمري عشرة أعوام فقط!‏
‫‏ذلك لأنني أؤمن بقدرتك‏
‫‏أيجدر بنا غسل يدينا؟‏
‫‏نحن البراز! نحن البراز!‏
‫‏أتريان؟‏
‫‏أعلم أنني مختلف، حسنا؟‏
‫‏لكن حين يجدر بي ذلك، بوسعي أن أكون لامباليا‏
‫‏أنا...‏
‫‏أريد أن أكون رسما معبرا عاملا، كالجميع‏
‫‏آنذاك سأنتمي إلى المكان أخيرا‏
‫‏لكنك تنتمي جيدا، عزيزي‏
‫‏لا، هذا غير صحيح، أمي. لم أكن قط منتميا‏
‫‏لكن بوسعي تغيير كل ذلك إن سمحتما لي. أعطياني فرصة‏
‫‏لكن ماذا إن أرسلت على الهاتف‏
‫‏وأظهرت التعبير الخاطئ؟‏
‫‏لا، أبي. سأرسل التعبير المناسب‏
‫‏انظر، لامبال...‏
‫‏أنت وسيم جدا حين تظهر هذا التعبير‏
‫‏أظنه جاهزا، "ميل"‏
‫‏لامبالاة‏
‫‏هيا، أبي‏
‫‏دعني أثبت لك ذلك‏
‫‏إن كنت تخال نفسك جاهزا‏
‫‏أنا كذلك! أجل!‏
‫‏أجل، أعدك. لن أخذلك‏
‫‏توقف!‏
‫‏رائع!‏
‫‏تهانينا، جميعا!‏
‫‏يا له من يوم مثير للحماس لكم جميعا!‏
‫‏هذه هي فعلا. آه، "بيتزا"‏
‫‏آخ! مهلا!‏
‫‏هذا أول يوم عمل لكم!‏
‫‏مرحبا! مرحبا!‏
‫‏لا تتوتروا، لن أعضكم‏
‫‏مرحبا، أنا "بسمة"!‏
‫‏- لا تلمسني!‏
‫‏- مرحبا‏
‫‏أعني، مرحبا‏
‫‏كما تعلمون، أنا "بسمة"‏
‫‏أنا المشرفة على النظام هنا‏
‫‏لأنني كنت الرسم المعبر الأصلي‏
‫‏إليكم ما يحصل. لا شيء معقّد‏
‫‏مهلا، إنه معقد بالفعل!‏
‫‏لكل منكم مكعبه الخاص على لوح الرسوم المعبرة‏
‫‏إن اختاركم "أليكس"‏
‫‏إن حالفكم الحظ، يضيء مكعبكم!‏
‫‏حان وقت العرض‏
‫‏سيقوم جهاز المسح بمسحكم‏
‫‏وذلك المسح يرسل إلى خانة النص التابعة لـ"أليكس"‏
‫‏أرسلت الرسالة‏
‫‏ودعوني أخبركم يا جماعة...‏
‫‏لا شيء أروع من التعرض للمسح للمرة الأولى‏
‫‏ستحبون ذلك‏
‫‏- حقا؟‏
‫‏- رائع‏
‫‏هنا لدينا القسم المفضّل‏
‫‏حيث تجدون جميع الرسوم المعبرة المحبوبة‏
‫‏وبالطبع، ستجدون مكعبي هنا‏
‫‏أنت سلس‏
‫‏أنجز عملي وحسب‏
‫‏ماذا؟ ماذا قلت؟‏
‫‏صاروخ يريد الاحتفال!‏
‫‏هيا، قل لي إنك لا تشعر بالإغراء؟‏
‫‏"ستيفن"، للمرة الأخيرة، لا أريد مشاركة زمنية‏
‫‏تبا، أنا "كفّك". تعرفني، أنا المفضّل‏
‫‏لم يخترك "أليكس" منذ أسابيع‏
‫‏وإن كفّ عن اختيارك، لا تعود المفضّل‏
‫‏لا بدّ من وجود غلطة ما. انظر إليّ‏
‫‏أنا يد جذابة تلقي تحية عالية‏
‫‏"قبضة"، ادخل. سيداتي...‏
‫‏"قبضة"؟ إنه أخرق‏
‫‏حرفيا. انظر إليه. بوسعي أن أبدو بهذا الشكل‏
‫‏تشنج. غلطة كبيرة‏
‫‏النجدة. ساعدني. ساعد اليد‏
‫‏هاك‏
‫‏شكرا، يا رجل‏
‫‏مرحبا "مه" الصغير، ما رأيك بفعل شيء لصرف الانتباه‏
‫‏ثم أدخل متسللا تحت الحبل‏
‫‏هل هناك أحد ضائع؟‏
‫‏"بسمة"، مرحبا، كنت مغادرا. أجل، أهدر الوقت وحسب‏
‫‏قبل العودة إلى مكعبي في الزاوية البعيدة‏
‫‏حيث لا يمكن لـ"أليكس" رؤيتي حتى!‏
‫‏قد لا تعود المفضّل لديه...‏
‫‏لكنك ستملك دوما مكانا في المكعب‏
‫‏أجل، في الأماكن الرخيصة‏
‫‏أنا واقف هنا! الكلمات جارحة!‏
‫‏أهم شيء بوسعي قوله لكم هو أن تكونوا على طبيعتكم‏
‫‏صنعت لأكون سعيدة، لذا أبتسم دوما‏
‫‏إلى أماكنكم، أيتها الرسوم المعبرة، إلى مكعباتكم‏
‫‏انتباه! الطلب في طريقه!‏
‫‏عليّ أكون كما أنا. عليّ أن أكون كما أنا‏
‫‏يا للهول. مكعبي الخاص‏
‫‏لا أصدق ذلك. بوسعي وضع نبتة هنا‏
‫‏وهنا بوسعي وضع روزنامة موحية‏
‫‏حسنا. عليّ أن أكون كما أنا. عليّ أن أكون كما أنا‏
‫‏انظر إلى ابننا هناك‏
‫‏أنا أشع...‏
‫‏من شدة الفخر‏
‫‏أتخالين أنه سيجري اختياره؟‏
‫‏الحروف الهيروغليفية‏
‫‏كانت الحروف الهيروغليفية لغة قديمة بشكل صور‏
‫‏هل يذكّركم ذلك بشيء؟‏
‫‏مرحبا؟‏
‫‏لغة الصور‏
‫‏هل من أحد؟‏
‫‏تعود الصور الهيروغليفية الأولية للعام 3300 ق.م...‏
‫‏عليّ الردّ على رسالة "أدي" النصية. ماذا أكتب؟‏
‫‏- لا شيء‏
‫‏- لا شيء؟‏
‫‏الكلمات ليست رائعة‏
‫‏حسنا. كن رائعا. كن رائعا‏
‫‏حسنا، يجهل "أليكس" كيف يجدر به التصرف‏
‫‏كم أود أن أكون المختارة!‏
‫‏أرسلني، أرسلني!‏
‫‏ليستعد "تمام"‏
‫‏أجل، "تمام" ذاهب‏
‫‏مهلا، يغيّر "أليكس" رأيه‏
‫‏إنه يبتعد‏
‫‏حسنا، يبدو أنه سيكون "مه"‏
‫‏أنا متوتر جدا. أكاد أرفع كتفيّ لامباليا‏
‫‏سيجري اختيار "مه". أستهل المسح‏
‫‏حسنا، بوسعك فعل ذلك‏
‫‏- لا يمكنني فعل ذلك! لا أستطيع!‏
‫‏- ما هذا؟‏
‫‏أوقف المسح!‏
‫‏لا أستطيع! فات الأوان!‏
‫‏يا للهول، أنا مصاب بالهلع!‏
‫‏- ماذا يفعل؟‏
‫‏- إنه يعبّر عن الصورة الخاطئة‏
‫‏أحسنت صنيعا، الصغير... مهلا، ماذا؟‏
‫‏عليّ أن أكون كما أنا! عليّ أن أكون كما أنا!‏
‫‏إلغاء! إلغاء!‏
‫‏تبا...‏
‫‏أطفئوه! أطفئوه!‏
‫‏ما هذا الرسم المعبر؟‏
‫‏بعث الرسم المعبر الخاطئ. أخلوا مكعب "مه"‏
‫‏- أخلوا المكعب!‏
‫‏- عليّ الرحيل من هنا‏
‫‏أخرجوا ذلك المهرج من هناك!‏
‫‏أحاول ذلك!‏
‫‏يا للهول‏
‫‏البشرية!‏
‫‏مسعف‏
‫‏آسف، جميعا. لم أرد فعل ذلك‏
‫‏أصبت بالهلع بعض الشيء‏
‫‏هل أنت من الـ"مه" حتى؟‏
‫‏من؟ أنا؟‏
‫‏بالطبع هو كذلك. إنه صورة طبق الأصل عني‏
‫‏إن كانت لديك تعابير غير اللامبالاة...‏
‫‏أي أنك مصاب باختلال‏
‫‏اختلال؟‏
‫‏لا! بوسعي أن أكون لامباليا. أعطني فرصة أخرى وحسب‏
‫‏لن يحصل ذلك‏
‫‏أتعلم ما سيكون مسليا فعلا؟‏
‫‏اجتماع مجلس! حيث سنقرّر ما نفعله بك‏
‫‏اختلال؟ ماذا سيحصل له؟‏
‫‏لا يمكنه العمل على الهاتف، ماذا سيخال "أليكس"؟‏
‫‏- هذا هو‏
‫‏- ما رأي والديه؟‏
‫‏أردت أن أكون مفيدا وحسب، والتأقلم؟‏
‫‏والآن يخالني الجميع اختلالا‏
‫‏أنا اختلال‏
‫‏حتى إن كنت اختلالا، "جين"...‏
‫‏سيحبك والداك دوما‏
‫‏علمت أنك غير جاهز‏
‫‏لنخرجك من هنا ونأخذك إلى المنزل‏
‫‏ذات يوم، سينجلي كل هذا‏
‫‏وسينسى الجميع ما فعلته‏
‫‏حتى ذلك الحين، يجدر بك البقاء محتجزا في الشقة‏
‫‏مهلا‏
‫‏أتريدان إخفائي؟‏
‫‏أنتما محرجان بي‏
‫‏نفعل ذلك حفاظا على سلامتك‏
‫‏نحاول حمايتك، بني‏
‫‏"جين". إلى أين تذهب؟‏
‫‏لن أهرب من هذا. أنا رسم معبّر‏
‫‏ومع أنني أجهل أيّ واحد بالتحديد‏
‫‏يجب أن يكون لديّ هدف ما. أنا واثق من ذلك‏
‫‏"جين". لا‏
‫‏عزيزي، أرجوك‏
‫‏يا للهول‏
‫‏نظام، نظام! انتهى التصويت!‏
‫‏إذن كيف سار الأمر، يا "طارق"؟‏
‫‏"نوارة"، أخبريني بما يجري هناك‏
‫‏"بابا بوبو"! ما القرار؟‏
‫‏أخبرني، أيها البراز. قل لي الحقيقة! ماذا حصل؟‏
‫‏أعلم أنه كان حادثا. نتعرض جميعا للحوادث‏
‫‏أنت متساهل جدا، "بابا بوبو"‏
‫‏آمل أنني لست متراخيا جدا‏
‫‏"جين"، كنا نبحث عنك‏
‫‏لماذا لا تدخل إلى قاعة المجلس لنجري حديثا صغيرا؟‏
‫‏أتيت إلى هنا للدفاع عن نفسي‏
‫‏لكنك تبدين سعيدة جدا‏
‫‏إذن... الخبر سار؟‏
‫‏صحيح. أنا سعيدة دوما‏
‫‏حسنا. هذه الحقيقة‏
‫‏الأمر الوحيد الذي قد يحزنني‏
‫‏هو إن ارتكب أحد في فريق الرسوم المعبرة غلطة‏
‫‏قد تجعل "أليكس" يفقد ثقته بالهاتف‏
‫‏آنذاك يمحى...‏
‫‏عالمنا بأسره‏
‫‏"بسمة". أقسم لك‏
‫‏إنني لن أكرّر الغلطة في المكعب مجددا‏
‫‏نعلم أنك لن تفعل ذلك، "جين"‏
‫‏نعلم أنك لن تفعل ذلك‏
‫‏حين قلتها أول مرة، بدوت صادقة‏
‫‏ثم كررتها وبدا الأمر غريبا‏
‫‏ذلك لأننا سنزوّدك‏
‫‏بأفضل برامج "بوتس" مضادة للفيروسات‏
‫‏إذن سوف...‏
‫‏سوف تصلحني؟‏
‫‏في الواقع، ستحذفك. لكن أجل!‏
‫‏مهلا، ماذا!‏
‫‏إن تعرضت للحذف، لا تعود تقلق بشأن‏
‫‏هدفك‏
‫‏أو مستقبلك‏
‫‏أو سبب اختلالك‏
‫‏لأنك محذوف! صحيح؟‏
‫‏حسنا، سرّتني مكالمتك‏
‫‏أيتها الـ"بوتس"!‏
‫‏لا!‏
‫‏لا تدعوه يهرب!‏
‫‏إنه وقت الاحتفال، مهلا لحظة‏
‫‏الهواء أفضل هنا‏
‫‏- جعة، شاي‏
‫‏- أنا "قهوة"!‏
‫‏آسف. تبا. عصبي جدا‏
‫‏مكعبي القديم!‏
‫‏ارحل، "مايك"‏
‫‏لا أدعى "مايك"‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏- هناك "بوتس" مضادة للفيروسات آتية!‏
‫‏لأجلي؟ لمجرد أنني في القسم الخاطئ؟‏
‫‏اللعنة!‏
‫‏- ماذا نفعل؟‏
‫‏- بسرعة! من هنا!‏
‫‏لنذهب!‏
‫‏لا تخبر أحدا أنك على وشك رؤية هذا‏
‫‏لن يجدونا أبدا هنا‏
‫‏أين نحن؟ في الدور التحتاني؟‏
‫‏لا. أهلا بك في ردهة الفاشلين‏
‫‏حيث تتسكع الرسوم المعبرة التي لا يجري استعمالها‏
‫‏اجمع الأوراق، أيها "المقرمش المالح"‏
‫‏اكنسي لئلا تبكي. اكنسي لئلا تبكي‏
‫‏اكنسي لئلا تبكي‏
‫‏كدت أتعرض للحذف‏
‫‏أنا! "كفّك"!‏
‫‏كيف الحال، "كفّك"؟‏
‫‏ما كانوا يحاولون حذفك. كانوا يحاولون حذفي‏
‫‏أنت؟ ما أهميتك ليرسلوا فريقا كاملا من الـ"بوتس"؟‏
‫‏يقولون إنني اختلال‏
‫‏هل أصبحت تحضر الاختلالات إلى هنا، "كفّك"؟‏
‫‏تبا، أيتها "الشنطة الضائعة"!‏
‫‏حريّ بها ألا تكون بقايا طعامي الصيني‏
‫‏أيّ طعام صيني؟‏
‫‏هل تدرك معنى عيش حياة الترف، في النعيم‏
‫‏أن تكون المفضّل لدى الجميع‏
‫‏ثم تنزل رتبة إلى حفرة اليأس هذه؟‏
‫‏هل يمكنك إزالة الجسآت؟‏
‫‏أقله أنت رسم معبر عامل. هذا كل ما أردته يوما‏
‫‏إن كان هذا كل ما تريده لتشعر بالرضى‏
‫‏جد قرصانا لتعاد برمجتك. ليس الأمر معقّدا‏
‫‏- أين عساي أجد قرصانا؟‏
‫‏- في تطبيق القرصنة‏
‫‏من أخذ طلاء الأظافر الشفاف؟‏
‫‏تطبيق القرصنة؟‏
‫‏للذهاب إلى هناك، عليّ مغادرة "درداشيا"‏
‫‏وإن يكن؟ سبق أن فعلت ذلك‏
‫‏هلا تساعدني؟‏
‫‏غادر أحد الرسوم بشكل أميرة الهاتف بالكامل‏
‫‏وتعيش الآن في السحاب‏
‫‏هذا جيد‏
‫‏أنا واثق من أن القرصان الذي ساعدها لفعل ذلك‏
‫‏بوسعه إعادة برمجتك بسهولة‏
‫‏- اسمه "جيل بريك"‏
‫‏- "جيل بريك"؟‏
‫‏هذا رائع! ستعاد برمجتي‏
‫‏يجب أن تعاد برمجتي وحسب‏
‫‏ثم أصبح ما يجدر بي أن أكون عليه أخيرا‏
‫‏هل تساعدني على إيجاد ذلك القرصان، "كفّك"؟ أرجوك؟‏
‫‏قد يتمكن ذلك القرصان من مساعدتك، أيضا‏
‫‏سيعيد صياغة رمز ما، لنقلك إلى قسم المفضّلين‏
‫‏مهلا لحظة!‏
‫‏كنت أحاول استعمال سحري وحقي بذلك‏
‫‏للعودة إلى القمة... لكن كل ما يلزمني هو قرصان!‏
‫‏هذا يوم حظك. لنذهب!‏
‫‏هل يمكنني مرافقتك أيضا؟‏
‫‏كلّم اليد، "عرباوي"‏
‫‏خلتني أفعل ذلك‏
‫‏وداعا، "فيليسيا"‏
‫‏وداعا، أيها "المقرمش المالح"‏
‫‏سأعود إلى ردهة الشخصيات الهامة حيث أنتمي!‏
‫‏مهلا. ماذا عن الـ"بوتس"؟‏
‫‏أصبت. أصبت‏
‫‏ما كان يجدر بي اختيار الصبار‏
‫‏لم تحاول حتى أخذ الشجرة. هذا محيّر‏
‫‏لنذهب‏
‫‏"كفّك"؟‏
‫‏مرحبا؟‏
‫‏"كفّك"!‏
‫‏- أين أنت؟‏
‫‏- أنا هنا‏
‫‏"جين" ها نحن ذا. هذه نهاية تطبيق الرسائل النصية‏
‫‏مستحيل‏
‫‏هيا، "جين". هذا آمن بالكامل!‏
‫‏لا! "جين"، ساعدني! أمسك بي وحش ورق الجدران!‏
‫‏"كفّك"!‏
‫‏لا، هذه غلطتي. آسف جدا، "كفّك"‏
‫‏أعبث معك وحسب!‏
‫‏إنه أحد الدمى الوحوش بشكل إصبع مطاطي‏
‫‏من الثمانينيات. لديّ المجموعة بكاملها‏
‫‏حسنا، هل ستأتي؟‏
‫‏ماذا أفعل؟‏
‫‏ماذا تقصد؟ قم بخطوة باتجاه الجانب الآخر‏
‫‏حسم الأمر‏
‫‏في المرة المقبلة التي أعود إلى هنا...‏
‫‏سأصبح لامباليا بالفعل‏
‫‏"كفّك"؟‏
‫‏هل انتهيت؟‏
‫‏أين نحن؟‏
‫‏أهلا بك... في ورق الجدران!‏
‫‏هذا المكان مذهل!‏
‫‏لكل تطبيق عالمه الفريد‏
‫‏هذا وجهي، أنت على... شكرا‏
‫‏- ما هذا المكان؟‏
‫‏- "وي شات"‏
‫‏إنه عالم مختلف تماما‏
‫‏بالفعل‏
‫‏- ما هذه؟‏
‫‏- إنها "بابل بابس"‏
‫‏قد تكون ظريفة، لكنها شديدة التعلق‏
‫‏- "بابل بابس"؟‏
‫‏- إنها ملصقات، "جين"‏
‫‏حاول مجاراة البرنامج‏
‫‏هذا رائع بالفعل!‏
‫‏مهلا. ماذا يوجد في ذلك؟‏
‫‏يا جماعة! انظروا إلى هذه الصورة! انظروا إلى طفلي!‏
‫‏هذا ما أكلته على الفطور‏
‫‏هذا أنا في نزهة! هذا أنا في النادي الرياضي!‏
‫‏هذا أنا في الحمام!‏
‫‏يتكلم الكل عن أنفسهم. كيف يعرف كل أولئك الأشخاص؟‏
‫‏لا أحد منهم يعرفه لكنهم يحبونه‏
‫‏وهذا كل ما يهم في الحياة. الشعبية‏
‫‏أظنني أفضّل أن أحظى بصديق حقيقي‏
‫‏صديق حقيقي؟ كيف سيوصلك ذلك إلى أيّ مكان؟‏
‫‏ما يلزمك هو معجبون‏
‫‏يعطونك دعما كاملا لا يذعن‏
‫‏ما دمت في القمة‏
‫‏مسكين "جين". ألوم نفسي على ذلك‏
‫‏ألقي اللوم عليك، أيضا‏
‫‏أردت أن أسانده‏
‫‏أردت عطلة وحسب‏
‫‏اسحب ما قلته، "أسامه"‏
‫‏"بوتس"‏
‫‏إن لم يجدوا "جين"، لا بدّ أنه غادر المدينة‏
‫‏أتقصد ورق الجدران؟‏
‫‏ابننا هارب‏
‫‏ما رأيك أن نجده بأنفسنا؟‏
‫‏أجل، بالطبع‏
‫‏قولوا لجميع الـ"بوتس" أن يتبعوا هذين الـ"مه"‏
‫‏أنا واثقة من أنهما سيعرفان كل التطبيقات الغريبة‏
‫‏التي سيختبئ فيها "جين"‏
‫‏أنا بارعة جدا في وضع الخطط. صحيح؟‏
‫‏ها نحن ذا. تطبيق القرصنة‏
‫‏هنا سنجد "جيل بريك"‏
‫‏لكنه القاموس‏
‫‏هذا ما يريد "أليكس" أن يخاله والداه‏
‫‏هذا ما يسمى "صورة خارجية"‏
‫‏حقا؟ ما الذي قد يخفيه ولد مراهق عن والديه؟‏
‫‏حاول مجاراتي وحسب‏
‫‏قد يغدو هذا المكان قاسيا بعض الشيء‏
‫‏مرحبا، يا جماعة!‏
‫‏انظروا من عاد! "كفّك"!‏
‫‏أنا شخصية مشهورة هنا بعض الشيء. يرحّبون بي دوما‏
‫‏فاشل!‏
‫‏هيا، اتبعني‏
‫‏رائع. رسوم معبرة. شعرت أنّ الحديث بات أكثر غباء‏
‫‏أقزام الانترنت. تجاهلهم وحسب‏
‫‏في النهاية، سيجدون عملا، أو حبيبة‏
‫‏أو هدفا ما في الحياة وسيتوقفون‏
‫‏"فيروس". سنعبر من هنا‏
‫‏مرحبا! تسرني جدا رؤيتك مجددا!‏
‫‏- هل أعرفك؟‏
‫‏- أنا "بام"!‏
‫‏وقّع هنا. سأحصل لك على حسومات على الفيتامينات‏
‫‏وعروض لبطاقة الاعتماد توفّر عليك 25 بالمئة‏
‫‏خمسة وعشرون بالمئة؟‏
‫‏لا تدعها تخدعك. تراجعي "سبام"!‏
‫‏إنها الطريقة الوحيدة للتعامل... تراجعي!‏
‫‏شكرا جزيلا!‏
‫‏بوسعكم تحميل أسطوانتنا بشكل غير شرعي هنا‏
‫‏مهلا! "حصان طروادة"! كيف حالك؟‏
‫‏أجل، ماذا تريد، أيتها اليد؟‏
‫‏أريد زجاجة "هاك دانيالز"‏
‫‏ربما مع طبق من الجبن والقراصنة؟ أتفهم؟‏
‫‏هل تحاول إيجاد قرصان؟ بوسعك أن تسألني ببساطة‏
‫‏عذرا. أجل، نبحث عن قرصان اسمه "جيل بريك"‏
‫‏أعرف شخصا بوسعه مساعدتكما‏
‫‏هناك‏
‫‏يبدو صاحب قدرات‏
‫‏لا. ليس هو‏
‫‏هي‏
‫‏مهلا. هل هو "فتاة"؟‏
‫‏مرحبا، "جيل بريك"! هل لي بالانضمام إليك؟‏
‫‏أجل‏
‫‏هذا ما يميز الإنترنت‏
‫‏لا نعلم أبدا إن كان الشخص ساخرا أو صادقا‏
‫‏أريدك بكل صدق وبلا سخرية أن ترحل‏
‫‏هذا مضحك‏
‫‏إليك ما يحصل. صديقي "جين" لديه مشكلة صغيرة‏
‫‏يفترض بي أن أكون لامباليا‏
‫‏- لكنني لا أشعر...‏
‫‏- حسنا، جيد‏
‫‏وارتأينا أنه ربما بوسعك مساعدتنا‏
‫‏بما أنك أخرجت الأميرة عن الهاتف‏
‫‏لا يهمني الأمر‏
‫‏مهلا. هذا ليس وجها لامباليا‏
‫‏الـ"بوتس"! يطاردونني‏
‫‏كيف تفعل ذلك؟‏
‫‏إنه أمر أجيد فعله. هل يمكنك مساعدتنا؟‏
‫‏اتبعاني‏
‫‏"بوتس"! امحي تاريخ مواقعي!‏
‫‏أفسدت القرص الصلب بكامله‏
‫‏أعددت ألذ كعكات بالقرفة‏
‫‏مطلوب‏
‫‏ربما إن كان هناك شيء لإنعاش ذاكرتي أو...‏
‫‏تبا‏
‫‏هيا! تحرّكا!‏
‫‏أقزام، لماذا ترتدي علبة البريد تلك بزة رسمية؟‏
‫‏- مرحبا! تسرني جدا رؤيتك مجددا!‏
‫‏- اتصلي بي!‏
‫‏سيخرجنا هذا النفق من هنا‏
‫‏تحرّك!‏
‫‏هل بدا لك مذاق تلك السحابة لذيذا؟‏
‫‏ساعداني! النجدة، أنا عالق!‏
‫‏يا للوحة الأم الفظيعة!‏
‫‏أين أنا؟‏
‫‏"كاندي كراش"‏
‫‏أخرجاني من هنا!‏
‫‏يا وجه راحة اليد!‏
‫‏- حاول إخراجه من الأعلى!‏
‫‏- هذا ما أفعله‏
‫‏تشبث جيدا، "جين"‏
‫‏يبدو لي الأمر غريبا جدا‏
‫‏وهناك رائحة. رائحته طيبة، رائحته لذيذة‏
‫‏لكن ما زال لا يروقني‏
‫‏واضح أنّ اللعبة تخالك سكاكر‏
‫‏مع أنك مشوّه بشكل غريب، أتعلم؟‏
‫‏ماذا سنفعل؟‏
‫‏لا تتحرك. لا تقلق. سنساندك‏
‫‏صحيح، "كفّك"؟‏
‫‏أيتها الأصابع! أتريد التركيز؟‏
‫‏لمعلوماتك، لديّ إدمان على السكر. وهو خطر جدا...‏
‫‏اسمع، يا رأس الإصبع‏
‫‏علينا إخراج "جين" من اللعبة بدون تفجيره‏
‫‏لا أريد أن أنفجر!‏
‫‏علينا مطابقة السكاكر لكي يسقط "جين" إلى القعر‏
‫‏ولا يمكننا مطابقته مع أية سكاكر صفراء. وإلا...‏
‫‏لا تفعلا ذلك. أرجوكما لا تفعلا ذلك‏
‫‏شاهد‏
‫‏هل فهمت؟‏
‫‏طابق ثلاثة متتالية. لا تفجّر "جين". مفهوم‏
‫‏- وعلينا أن نلزم الحذر الشديد‏
‫‏- أجل، أجل، الحذر‏
‫‏سكاكر!‏
‫‏حذار!‏
‫‏لا. لا! تمهّل. ليست الصفراء، ليست الصفراء‏
‫‏قلت لك أن تلزم الحذر!‏
‫‏حفلة الخريف‏
‫‏انضمت أمي للتو إلى موقع "فيسبوك"‏
‫‏هل تصدّقين أنها تريد مصادقتي؟‏
‫‏مرحبا، "أدي". كنت أتساءل إن كنت...‏
‫‏- لذيذ‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏لذيذ‏
‫‏- أرجو المعذرة؟‏
‫‏- لذيذ‏
‫‏"أدي"!‏
‫‏- مرحبا، "نيكي"!‏
‫‏- لا!‏
‫‏أراك لاحقا، "أليكس"‏
‫‏نشوة السكاكر‏
‫‏لقد طفح الكيل!‏
‫‏"وايرليس وايرليس". كيف أساعدك؟‏
‫‏أريد أخذ موعد. يبدو لي أنّ هذا الهاتف يعبث معي‏
‫‏ماذا تفعل هذه؟‏
‫‏أخرجاني من هنا!‏
‫‏توقفا. لا، لا! توقفا! توقفا، توقفا!‏
‫‏- لم ينجح الأمر‏
‫‏- بقي لدينا خيار وحيد‏
‫‏- نرصفك مع الصفراء‏
‫‏- لكنك قلت لنا ألا نفعل ذلك‏
‫‏يجري نقل السكاكر المميزة إلى تلك الجرة‏
‫‏قد تخالك اللعبة سكاكر مميزة‏
‫‏وماذا إن لم تخلني سكاكر مميزة؟‏
‫‏حسنا...‏
‫‏- "جيل بريك"؟ مرحبا؟ مرحبا، "جيل بريك"؟‏
‫‏- آسفة!‏
‫‏ماذا إن لم تخلني سكاكر مميزة؟‏
‫‏لست قلقة جدا بشأن ذلك‏
‫‏حسنا. افعلي ذلك وحسب‏
‫‏"جين"!‏
‫‏- لا!‏
‫‏- "جين"!‏
‫‏أنت حي!‏
‫‏كنت تحاول أن ترى إن تحولت إلى سكاكر، أليس كذلك؟‏
‫‏أجل، فعلت ذلك‏
‫‏ولم تتحول‏
‫‏مهلا!‏
‫‏يبدو أنّ شيئا ما ظهر على روزنامة "أليكس"‏
‫‏روزنامة‏
‫‏موعد في متجر الهاتف، الساعة الرابعة ب.ظ.‏
‫‏أنا واثق من أنه لا أهمية للأمر‏
‫‏أخذ "أليكس" موعدا مع متجر الهواتف‏
‫‏اهدؤوا جميعا. اهدؤوا‏
‫‏لا تقلقوا. كل شيء على ما يرام‏
‫‏ربما يريد "أليكس" شراء بعض الاكسسوارات وحسب‏
‫‏موعده هو مع قسم الدعم التقني‏
‫‏أنا واثق من أنه ما زال لدينا وقت كاف لحل المشكلة‏
‫‏موعده غدا‏
‫‏ربما يذهب لأجل صيانة روتينية؟‏
‫‏في الواقع، يريد محو الهاتف‏
‫‏اسمع "جين". أوشك أن أصبح فارس أحلامك‏
‫‏- حقا؟‏
‫‏- أجل‏
‫‏لكن أولا، يجب تحميلنا على السحابة‏
‫‏هناك سنجد الشفرة الرئيسية لإعادة برمجتك‏
‫‏السحابة؟ أليس هذا خارج الهاتف؟‏
‫‏أصبت‏
‫‏أجل. السحابة. خارج الهاتف‏
‫‏نحن في "كاندي كراش". بكل وضوح‏
‫‏أعرف طريقا مختصرة إلى "جاست دانس"‏
‫‏وهي مباشرة قرب "دروب بوكس"‏
‫‏حيث يمكن تحميلنا على السحابة‏
‫‏بالطبع. "جاست دانس"، ثم نجول في "دروب بوكس"‏
‫‏نستعمل الصلة ونتحرك‏
‫‏انتظر. هناك مشكلة. قبل السماح لنا بولوج السحابة‏
‫‏علينا تجاوز جدار النار‏
‫‏يستعمل جدار النار نظام تعريف الوجوه‏
‫‏أجل، جدار النار‏
‫‏وهذا مزعج جدا إذ سبق أن حاولت تجاوزه‏
‫‏أخطأت التخمين مرة‏
‫‏والآن أنا عالقة خارجا مدى الحياة‏
‫‏عالقة خارجا مدى الحياة؟‏
‫‏تفكرين، بما أنني أجيد التعبير عن مختلف الوجوه‏
‫‏سيخالني جدار النار رسوما معبرة مختلفة‏
‫‏أجل. أردت قول ذلك لأنها كانت فكرتي‏
‫‏تخترع النساء دوما أمورا‏
‫‏يحظى الرجال بالتقدير عليها‏
‫‏أتعلم؟‏
‫‏إذن لننطلق. "كفّك"، هل ستأتي؟‏
‫‏أنا آت‏
‫‏لماذا أخالني سأغيّر رأيي بشأن السوس الأسود؟‏
‫‏يا لك من غالية!‏
‫‏- تحرك!‏
‫‏- الموت المحتوم، ها نحن ذا!‏
‫‏لنجرّب هذا‏
‫‏"يوتيوب"؟‏
‫‏رائع‏
‫‏يا لها من متعة للنظر‏
‫‏ولا أحتاج إلى جهاز تحكم عن بعد حتى‏
‫‏ذلك الشاب معبّر جدا‏
‫‏يذكّرني بـ"جين"‏
‫‏أجل. يعاني خطبا ما بالفعل‏
‫‏"أسامه"‏
‫‏ابننا هو اختلال‏
‫‏وما كان يجدر بك السماح له بالدخول في ذلك المكعب‏
‫‏لا تلومني على هذا الأمر "أسامه"‏
‫‏أنا غاضبة جدا منك. أترى؟‏
‫‏"كريمه"، أظن أنهم يتعقبوننا‏
‫‏لكن لا تبالغي في ردة فعلك‏
‫‏تبا‏
‫‏قلت لك ألا تبالغي في ردة فعلك‏
‫‏ماذا تفعلين الآن؟‏
‫‏تشغيل ذاتي‏
‫‏سيبقون في الداخل لساعات‏
‫‏"كريمه"، إلى أين تذهبين؟‏
‫‏أظن أنه يجدر بنا الانفصال، "أسامه"‏
‫‏خلتني أعرف الرجل الذي تزوجته لكن ربما لا‏
‫‏لكن، "كريمه"؟‏
‫‏سيساعدنا هذا النفق لتفادي الـ"بوتس"‏
‫‏شكرا على مساعدتنا. هذا لطف بالغ منك‏
‫‏لا مشكلة، يا فتى. في الحقيقة، أنت تساعدني‏
‫‏هيا بنا، لنتحرك. لمَ أنتما بطيئان؟‏
‫‏"كفّك"، توقف. لماذا تقترب هكذا؟ ما خطبك؟ تراجع‏
‫‏لا يمكنني التوقف الآن. أنا مصاب بنشوة السكاكر!‏
‫‏سأذهب من حولك. إن كففت عن الحراك، سينفجر قلبي!‏
‫‏- أنا آت "جيل بريك". حذاري!‏
‫‏- حذار، أيها الأخرق!‏
‫‏لا أشعر بوجهي‏
‫‏إذن، "جيل بريك"، قلت هناك إنني أساعدك‏
‫‏كنت أحاول تجاوز جدار النار ذلك منذ أشهر‏
‫‏هيا، كلما أسرعنا في الوصول‏
‫‏أصبحت المفضّل سريعا!‏
‫‏انظرا إليّ!‏
‫‏أريد الخروج من هنا سريعا‏
‫‏مغادرة الهاتف والعيش على السحابة‏
‫‏ماذا حصل للتو؟‏
‫‏ألا يروقك العيش هنا؟‏
‫‏هناك الكثير من القواعد. ما الهدف منها؟‏
‫‏يفترض بالسحابة أن تكون مذهلة‏
‫‏هناك الكثير لنراه ونفعله‏
‫‏انهيار السكاكر. ما عاد بوسعي الصمود‏
‫‏أمسك بي، "جين". أمسك بي!‏
‫‏ويمكنك أن تكون من تشاء‏
‫‏شكرا‏
‫‏أنت حر. هيا!‏
‫‏يا للهول! يديّ تتعرقان‏
‫‏أنت يد!‏
‫‏بعد التفكير في الأمر، لا أتذكّر فعلا‏
‫‏أنه كان هناك رسم قرصان معبر‏
‫‏تستغرق الكثير من فسحتي الدماغية‏
‫‏لنحدّ الثرثرة قدر الإمكان‏
‫‏- هناك أحد معجب بك‏
‫‏- عمّ تتكلم؟‏
‫‏كما تلك المرة التي قامت "بيس" بحركة الإصبع‏
‫‏عرفت أنها مغرمة بي‏
‫‏لنذهب!‏
‫‏لن أتناول مجددا أية قطعة سكاكر على الإطلاق‏
‫‏"كفّك"، لا تفعل ذلك‏
‫‏لا تفعل ذلك، سبق أن دخلت مرة‏
‫‏لا تفعل ذلك‏
‫‏- رائع‏
‫‏- تحرّكوا!‏
‫‏هل باتت أصابعي سمينة؟ سأخبرك أمرا‏
‫‏لم تكن هذه الضمادة محكمة جدا في السابق‏
‫‏نتجاوز هذا التطبيق و"دروب بوكس" في الطرف الآخر‏
‫‏علينا إبقاء الوضع متخفيا في الداخل‏
‫‏ومهما حصل، لا يمكننا تشغيله‏
‫‏يا للهول، شغّله هذا الزر!‏
‫‏ماذا؟ أنا يد. وهذا زر أحمر كبير‏
‫‏مهلا‏
‫‏- لا، لا، لا‏
‫‏- ماذا يحصل؟‏
‫‏أهلا بكم في "جاست دانس"!‏
‫‏اتبعوا خطواتي ويمكنكم السير إلى الأمام!‏
‫‏إن أدّيتم الحركات الخاطئة، تحصلون على "إكس"‏
‫‏بعد ثلاثة إخفاقات تخرجون‏
‫‏نخرج؟ ماذا تقصد بذلك؟‏
‫‏الموت الرقمي‏
‫‏بفضلك، أيتها الأصابع، علينا الرقص الآن للخروج‏
‫‏ولا مشكلة لديّ في ذلك‏
‫‏لأنني بارع في الرقص مثل "مايكل"‏
‫‏أو قفاز "مايكل"، بأية حال‏
‫‏هل أنتم جاهزون للرقص؟‏
‫‏هذا سيء، "جين". لا أجيد الرقص. ليس لديّ إيقاع‏
‫‏هيا، الجميع بارع في الرقص‏
‫‏ليس أنا، حسنا؟ أنا جامدة جدا‏
‫‏أترى؟ لا أستطيع... لا أفهم‏
‫‏حسنا، لا، لا. توقفي، توقفي. عليها أن تتوقف‏
‫‏أفهم الآن ما تقولينه. اتبعي خطواتها وحسب‏
‫‏جاهزون للرقص بعد ثلاثة‏
‫‏لا يمكنني فعل ذلك‏
‫‏- اثنين‏
‫‏- يا رجل‏
‫‏- اصمتي و...‏
‫‏- ارقصوا!‏
‫‏هذا سهل جدا!‏
‫‏هيا!‏
‫‏"جيل بريك"!‏
‫‏أمسكت بك!‏
‫‏اسمعي، اشعري بالموسيقى. عبّري عن نفسك‏
‫‏من خلال الرقص؟‏
‫‏أجل، أحسنت! هيا، يا فتاة!‏
‫‏والآن أظهري براعتك في الرقص!‏
‫‏أفعل ذلك!‏
‫‏أبرع في هذه الرقصة‏
‫‏أحسنت!‏
‫‏عمل رائع! تنتقلون إلى مرحلة الرقص الحر‏
‫‏عليكم إثارة إعجابنا بخطواتكم للمضي قدما!‏
‫‏المزيد من الرقص؟‏
‫‏أنت بارع جدا، "جين"! مذهل!‏
‫‏أحسنت! هزّ خصرك، "جين"! لن تكسره‏
‫‏مهلا، لم يسبق لي أن رأيت تلك الرقصة. ما اسمها؟‏
‫‏رقصة الرسم المعبر؟‏
‫‏أحببتها!‏
‫‏ماذا؟ حقا؟‏
‫‏هيا جميعا! أدّوا رقصة الرسم المعبر!‏
‫‏أجل!‏
‫‏أميرة!‏
‫‏مهلا! أنت أميرة الرسوم المعبرة؟‏
‫‏لم تغادري الهاتف قط‏
‫‏أهلا باللاعبين الجدد!‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏- من؟‏
‫‏لا!‏
‫‏علينا الذهاب‏
‫‏لا تقلقي. هم روبوتات. لا يجيدون الرقص‏
‫‏تحميل بروتوكول الرقص‏
‫‏يقول إنها لا تجيد الرقص‏
‫‏تحركي!‏
‫‏تهانينا، أنت ملكة رقص الـ"ديسكو"!‏
‫‏"أليكس"، هل سترقص لنا؟‏
‫‏"أليكس"، إنها واجبات منزلية إضافية بالنسبة لك‏
‫‏ارقص وحسب‏
‫‏- "أليكس"، هل سترقص؟‏
‫‏- لا! لا، لا!‏
‫‏لا بدّ أنّ "ألكس" يمحو التطبيق‏
‫‏حذار!‏
‫‏- علينا الخروج من هنا‏
‫‏- هيا!‏
‫‏هذه الأغنية المفضّلة لدي!‏
‫‏"كفّك"، هيا! لنذهب!‏
‫‏أسرع!‏
‫‏- "كفّك"!‏
‫‏- "جين"!‏
‫‏أمسكت بك‏
‫‏- "جين"‏
‫‏- "كفّك"!‏
‫‏"جين"‏
‫‏انتظري‏
‫‏أين "كفّك"؟‏
‫‏حذف "أليكس" التطبيق‏
‫‏و"كفّك" معه‏
‫‏مهلا، ماذا؟ محاه؟ "كفّك" في سلة المهملات؟‏
‫‏أراد الرقص. لكنني عرفت أنها فكرة سيئة‏
‫‏- آسفة جدا‏
‫‏- علينا إخراجه من هناك‏
‫‏"جين"، "دروب بوكس" هنا‏
‫‏هذه تذكرتنا إلى السحابة‏
‫‏وسلة المهملات في الجانب الآخر من الهاتف‏
‫‏لا نعرف كم "بوتس" يوجد هناك. أنا آسفة‏
‫‏مستحيل. لا يمكننا الذهاب بدون "كفّك"‏
‫‏لا يهمني كم يبعد‏
‫‏"جين"‏
‫‏صديقي هناك‏
‫‏لن أدعه ليجري محوه‏
‫‏ماذا؟ ما الأمر؟‏
‫‏خلت دوما أنه يجدر بنا اتباع مصالحنا‏
‫‏ما الجدوى من كوننا في الصدارة‏
‫‏إن لم يكن هناك آخرون؟‏
‫‏حسنا‏
‫‏عذرا، هذا اختلالي‏
‫‏لا يمكنني إظهار لامبالاة حيال أيّ شيء‏
‫‏لذا سيعيدون برمجتي‏
‫‏هذا رائع في الواقع‏
‫‏مهلا، حقا؟‏
‫‏أظنني أعرف طريقا مختصرة‏
‫‏بوسعنا أن نسلك جداول الموسيقى في "سبوتيفاي"‏
‫‏لنصفق بقوة لليد الكبرى‏
‫‏هيا‏
‫‏حذف "آليكس" تطبيق "جاست دانس"!‏
‫‏وانقطع اتصالنا بالـ"بوتس" خاصتنا!‏
‫‏مما يصيبني بصداع أليم!‏
‫‏أنا غاضبة جدا‏
‫‏عليّ فعلا البقاء سعيدة. هل يمكننا ترطيب الجو؟‏
‫‏لا يمكن لأحد مقاومة حفلة! هيا!‏
‫‏لست سعيدة إلى هذا الحد‏
‫‏لدينا 4 ساعات فقط قبل موعد "أليكس" في المتجر‏
‫‏إن وجدوا اختلالا في الهاتف، سيمحوننا جميعا!‏
‫‏قالت محونا‏
‫‏صوّب إلى نقطة أعلى، "ستيفن"‏
‫‏لم أرد فعل ذلك، لكن من المسلّي الضغط على الأزرار‏
‫‏التحديث غير الشرعي‏
‫‏يسعدني ذلك!‏
‫‏أريد الرقص وحسب. الرقص. من فضلكم‏
‫‏اسكتي، أيتها الغجرية الوقحة‏
‫‏- أين أنا؟‏
‫‏- مرحبا! تسرني جدا رؤيتك مجددا!‏
‫‏أنت في سلة المهملات، أيتها الأصابع‏
‫‏ابتعد عني، أيها القزم‏
‫‏مرحبا! تسرني جدا رؤيتك مجددا!‏
‫‏- عليّ الخروج من هنا‏
‫‏- لا يمكنك ذلك‏
‫‏وفي نهاية اليوم، يفرغون سلة المهملات وسنموت جميعا‏
‫‏لا. لا! لا!‏
‫‏هذا آخر وجه ستراه يوما‏
‫‏لا!‏
‫‏مهلا! هذا "سبوتيفاي"؟‏
‫‏أجل. كل واحد من هذه المجاري هو أغنية مختلفة‏
‫‏هل هي آمنة؟‏
‫‏هل أنت واثقة من أنها فكرة جيدة؟‏
‫‏أسرع طريقة إلى المهملات، يا رجل‏
‫‏هل يمكننا أقله اختيار مجرى أكثر هدوءا؟‏
‫‏حسنا، يا مفسد البهجات‏
‫‏انتظر!‏
‫‏"أليكس"! سيذهب البعض منا إلى حي النزهات‏
‫‏أظن أن "أدي" قد تكون هناك، أيضا‏
‫‏هذا رائع! لديّ موعد هناك بأية حال‏
‫‏عليّ إصلاح هذا الهاتف‏
‫‏- يا صاحب مؤخرة الفقاعات‏
‫‏- أجل، عليك ذلك‏
‫‏هذا أفضل بكثير‏
‫‏إذن، عليّ أن أسألك‏
‫‏هل صحيح أنّ الأميرة حين تصفر‏
‫‏تنزل الطيور من السماء و...‏
‫‏مرحبا، يا صاحب الرأي الشائع. هذه أسطورة كاملة!‏
‫‏آسفة‏
‫‏هل أدركت أنه في أول مجموعة رسوم‏
‫‏يمكن للمرأة أن تكون إما أميرة أو عروسا‏
‫‏لذا عليّ الذهاب إلى السحابة‏
‫‏حيث بوسعي أن أكون كل ما أريده‏
‫‏استعد، هناك نشيد حوت آت‏
‫‏- مهلا، مهلا. نشيد ماذا؟‏
‫‏- نشيد الحوت‏
‫‏من عرض "آليكس" في علم الأحياء‏
‫‏لن تشاهد ذلك وأنت جالس في مكعب‏
‫‏هذا غريب. تريدين مغادرة المكعب وأريد الدخول إليه‏
‫‏"جين"، إن كان ذلك يعني أنه لا يمكنك أن تكون‏
‫‏ما أنت عليه‏
‫‏ما الجدوى من ذلك؟‏
‫‏أظنك رائعا تماما كما أنت‏
‫‏سنحتاج إلى هذا‏
‫‏لا أحد يعلم شاشات اللمس التي رأيتها‏
‫‏لا أحد يعرف صوري‏
‫‏في سلة المهملات؟ أنا؟‏
‫‏كنت شخصا هاما‏
‫‏ها أنا ذا. انظروا في بريد قديم لم يرسله "آليكس"‏
‫‏"آدي"، وما إلى ذلك من ترّهات‏
‫‏ثم هناك أنا. "كفّك"‏
‫‏مباشرة هناك. أنجز عملي‏
‫‏لمعلوماتك، لا أحد يكترث لأمرك‏
‫‏دعني وشأني، أيها القزم، ودعني أموت‏
‫‏في هذا المكب بمفردي!‏
‫‏دعني أبحث عن أصغر كمان هنا‏
‫‏لكي تعزف عليه‏
‫‏إنها يد ملاك الرحمة. أتت أخيرا لأخذي‏
‫‏أعطني يدك، أقصد أعطني ذاتك‏
‫‏خذ بيدي، يا ملاك‏
‫‏أنا جاهز لأخذ مكاني‏
‫‏بين أيادي الماضي العظمى الأخرى‏
‫‏- هذا أنا، "جين"‏
‫‏- "جين"؟‏
‫‏- الوحيد الأوحد‏
‫‏- "جين"!‏
‫‏أمسكت به!‏
‫‏خذني معك!‏
‫‏"كفّك"!‏
‫‏- أفلتني!‏
‫‏- لا تتركني هنا‏
‫‏كنت مخطئا، أيها القزم‏
‫‏يهتم الناس بي! ولست متضايقا، أيها القزم‏
‫‏أترى كيف أنني غير متضايق؟‏
‫‏"جين"...‏
‫‏...عدت لأجلي. أنقذتني‏
‫‏لم أعد لوحدي. ساعدتني "جيل بريك" أيضا‏
‫‏وهي تحب العناق. عانقها‏
‫‏- لا شيء أروع...‏
‫‏- لا، لا، لا‏
‫‏من الشعور بأنك حرّ بالكامل!‏
‫‏أيتها الأقزام القذرة، تنشقت رائحتك النتنة‏
‫‏لكنني كنت واحدا منك في السابق‏
‫‏لذا أشعر بألمك أيضا‏
‫‏اذهبوا الآن. تحرّروا!‏
‫‏يجدر بكل شيء أن يسير جيدا من الآن‏
‫‏"جين"!‏
‫‏"جين"؟‏
‫‏هل تلج "إنستاغرام"؟‏
‫‏أين ابني "جين"؟‏
‫‏"كريمه"‏
‫‏فعلت ذلك بالفعل هذه المرة‏
‫‏- لا، لم تفعلي ذلك‏
‫‏- "أسامه"؟‏
‫‏ماذا تفعل في ألبوم "آليكس"، الرحلة إلى "فرنسا"؟‏
‫‏كنت أبحث عنك‏
‫‏هذه ليست غلطتك، "كريمه". إنها غلطتي‏
‫‏ماذا تقصد؟‏
‫‏هل هذه دمعة على خدك؟‏
‫‏بسببي "جين" هو ما هو عليه‏
‫‏لديّ تعابير أخرى، أيضا. أظنها كانت مطمورة وحسب‏
‫‏لكن بغياب "جين" وحين خلتني خسرتك أيضا‏
‫‏"أسامه". لماذا لم تخبرني؟‏
‫‏لم أكن أعرف‏
‫‏حاليا، تغمرني مشاعر شغوفة حيالك‏
‫‏"كريمه"، حبي لك متقد بقوة...‏
‫‏شعلة متوهجة‏
‫‏يروقني ذلك، "أسامه"‏
‫‏- لنبحث عن ابننا‏
‫‏- معا‏
‫‏سنحظى دوما بـ"باريس"، "كريمه"‏
‫‏إذن أنت أميرة!‏
‫‏رأيت تاجك الصغير، إنه فاخر جدا‏
‫‏هل صحيح أنه حين تصفر الأميرة، تحلق الطيور من...‏
‫‏- هذا ما قلته!‏
‫‏- لا‏
‫‏يا جماعة، هذه أسطورة سخيفة!‏
‫‏أيّة نسخة برامج نعيش فيها؟‏
‫‏اذهبا واقرآ كتابا إلكترونيا. ثقفا أنفسكما‏
‫‏- انظري خلفك وحسب‏
‫‏- ما هذا؟‏
‫‏ما هذا؟‏
‫‏لا بدّ أن "بسمة" قامت بتحديث الـ"بوتس"‏
‫‏لنرحل من هنا قبل أن...‏
‫‏مرحبا، "جين"! أتتذكرني؟ "بسمة"‏
‫‏أكلمك مباشرة من القاعة الكبرى‏
‫‏لماذا لا تعود إلى "درداشيا"‏
‫‏ويمكننا حل خلافاتنا، حسنا؟‏
‫‏سيرافقك أصدقائي، حسنا؟‏
‫‏أراك قريبا، يا صديقي. وداعا الآن!‏
‫‏سنحذفه في الواقع أمام الجميع‏
‫‏- ما زالت شغالة‏
‫‏- ما هي؟‏
‫‏"جيميني ساسافراس"!‏
‫‏تحرّكا!‏
‫‏افترقا!‏
‫‏لنجعله يتشابك!‏
‫‏- "جيل بريك"!‏
‫‏- "جين"، من هنا!‏
‫‏- ما زال يطاردني!‏
‫‏- من هنا!‏
‫‏لنذهب!‏
‫‏علينا الوصول إلى "دروب بوكس"‏
‫‏أجل!‏
‫‏- لا!‏
‫‏- انخفضا‏
‫‏لا تقلقا، لا يمكنه الدخول‏
‫‏هذا برنامج فيروسي غير شرعي وهذا التطبيق مؤمّن‏
‫‏هيا!‏
‫‏أهلا بكم في "دروب بوكس"‏
‫‏توشكون على ترك الهاتف. ابقوا جالسين، من فضلكم‏
‫‏تشبثا‏
‫‏لماذا يسمونه "دروب بوكس" بأية حال؟‏
‫‏هذا هو السبب! فهمت الآن!‏
‫‏أظننا على وشك رؤية ذرة السكاكر مجددا!‏
‫‏نجحنا!‏
‫‏أيها الرفاق، اهدآ. ما زال علينا تجاوز ذلك‏
‫‏- اللعنة...‏
‫‏- أجل‏
‫‏مرحبا‏
‫‏أهلا بكم في جدار النار. كيف أساعدكم؟‏
‫‏- حسنا، ها هو‏
‫‏- ماذا أفعل؟‏
‫‏اجلس في الزاوية ولا تقل شيئا‏
‫‏لا تحرك أصابعك الصغيرة‏
‫‏أجل، سمو أميرة الكوابيس‏
‫‏"جين"، ادخل إلى مربع كلمة السر وسأعطيك كلمات السر‏
‫‏حسنا‏
‫‏حسنا، 10، 11، 2002‏
‫‏10، 11، 2002‏
‫‏الدخول محظور‏
‫‏حسنا، جرّب تعبيرا آخر‏
‫‏هل سيحرقني في كل مرة أخفق؟‏
‫‏أجل، نوعا ما‏
‫‏ماذا تقصدين بنوعا ما؟‏
‫‏جاهز؟‏
‫‏أهلا بك في جدار النار‏
‫‏طعامه المفضّل: "شيميشانغاز"‏
‫‏"شيميشانغاز"‏
‫‏الدخول محظور‏
‫‏قد يستغرق الأمر بعض الوقت‏
‫‏يا للهول‏
‫‏"كراف ماغا"‏
‫‏- الرائد "لازر"‏
‫‏"أبويلا دورا"‏
‫‏تزلج أو تموت‏
‫‏الدخول محظور‏
‫‏لا أفهم. جربنا كل الأشياء الهامة في حياة "آليكس"‏
‫‏حيوانه الأليف المفضّل‏
‫‏رياضته المفضّلة، جدته المفضّلة‏
‫‏آسفة، "جين". خذلتنا جميعا‏
‫‏إن أردت اختيار كلمة سر‏
‫‏أستعمل على الأرجح اسم فتاة تعجبني‏
‫‏عاينت الهاتف بكامله. لم يسبق له أن ذكر فتاة‏
‫‏بلى‏
‫‏مرحبا‏
‫‏حين كنت في سلة المهملات‏
‫‏قرأت رسالة مثيرة جدا للاهتمام‏
‫‏لكنني مجرد غبي في الزاوية ممنوع عليه السؤال‏
‫‏- أية رسالة؟‏
‫‏- عذرا، ماذا؟‏
‫‏أية رسالة؟‏
‫‏إلى فتاة في المدرسة. كان يعبر لها عن حبه‏
‫‏أظنه بدلا من إرسالها، رماها في سلة المهملات‏
‫‏"كفّك"، هذا أمر بالغ الأهمية‏
‫‏ما اسمها؟‏
‫‏اسمها؟ أجل. سؤال جيد‏
‫‏كان "تينا"‏
‫‏"كارن". "مارج". "لندزي"‏
‫‏"أليسون"‏
‫‏"ساره" أو "لوبيتا"‏
‫‏أريد القول "لوبيتا"‏
‫‏لكن لا يبدو لي ذلك صحيحا بعد قوله بصوت عال‏
‫‏عليّ إيجاد تلك الرسالة‏
‫‏أظنني أستطيع الولوج إلى سلة المهملات‏
‫‏وجدتها! "آدي"‏
‫‏أجل! هذا صحيح! "آدي"‏
‫‏سأحزر الاسم‏
‫‏عزيزتي "آدي"‏
‫‏أنت وأنا...‏
‫‏نحن أشبه بماستين في السماء‏
‫‏أنت نيزك أراه‏
‫‏رؤيا تبثني بالنشوة‏
‫‏اسطعي بقوة كالماسة‏
‫‏واستعمل تحية عالية، أتريان؟‏
‫‏أظننا نعلم الآن لم رماها في سلة المهملات‏
‫‏هذه إهانة‏
‫‏يا جماعة، هل نجرّب ذلك؟‏
‫‏"آدي"‏
‫‏الدخول مسموح‏
‫‏رائع‏
‫‏هذا المكان مذهل‏
‫‏السحابة‏
‫‏- لا أصدق ذلك‏
‫‏- يا للروعة‏
‫‏قد يضيع رسم معبر صغير في مكان مماثل‏
‫‏يجدر بنا جعلك من الـ"مه" قبل عودة الـ"بوتس"‏
‫‏إذن سوف...‏
‫‏هل سنفعل ذلك الآن؟‏
‫‏اتفقنا‏
‫‏أليس كذلك؟‏
‫‏أجل، حسنا. صحيح‏
‫‏أظنني سأبدأ بالقرصنة‏
‫‏الولوج إلى الرمز الأساسي‏
‫‏جاري تحميل الرمز الأساسي‏
‫‏نجحنا، "جين"‏
‫‏ستتحقق جميع أحلامنا‏
‫‏سأصبح المفضّل لدى "آليكس" من جديد‏
‫‏وستكون "مه" فعليا. أجل!‏
‫‏أدّ رقصة اليد، أدّ رقصة اليد‏
‫‏والخنصر. حرّك الخنصر. حرّك الخنصر‏
‫‏أجل لكن...‏
‫‏يبدو كل هذا سريعا جدا الآن، أليس كذلك؟‏
‫‏"كفك"، لم أتوقع أن تظهر مني هذه المشاعر الآن‏
‫‏ربما يجدر بك التعبير عنها ما دام بوسعك ذلك‏
‫‏إذن، كنت... أعني...‏
‫‏منذ أن...‏
‫‏"جيل بريك"، أنت أروع رسم معبر قابلته يوما‏
‫‏وبعد كل المغامرات التي عشناها‏
‫‏لست واثقا من أنني أريد إلغاء كل ذلك‏
‫‏لأن مشاعري حاليا هي جامحة‏
‫‏أظنها قد تكون كافية بالنسبة إليّ‏
‫‏لأرغب في البقاء كما أنا‏
‫‏إن كان ذلك يعني بقائي هنا معك‏
‫‏إلى الأبد. إلى أبد الآبدين‏
‫‏والأزلية‏
‫‏ربما لوقت أطول من ذلك حتى؟‏
‫‏كما في القصص الخرافية‏
‫‏آه‏
‫‏ما معنى "آه"؟ هل هو أمر جيد؟‏
‫‏"جين"، إن كان الأمر يتعلق بقرارك ألا تكون "مه"...‏
‫‏أؤيد ذلك بالكامل‏
‫‏تروقني تماما كما أنت‏
‫‏لكن لديّ خطة‏
‫‏حسنا‏
‫‏لست مجرد أميرة، "جين"، بانتظار أميري‏
‫‏ما قلته كان جميلا لكن...‏
‫‏"جين"‏
‫‏تبدو لامباليا بالكامل!‏
‫‏- نجح الرمز الأصلي!‏
‫‏- تبين أنني لم أكن بحاجة إليه‏
‫‏لأول مرة في حياتي، أشعر باللامبالاة وحسب‏
‫‏لا! "جين"!‏
‫‏مرحبا، لديّ موعد. وصلت باكرا‏
‫‏ما من مشكلة. بوسعي مساعدتك الآن‏
‫‏"جيل بريك"!‏
‫‏لا تفعل ذلك!‏
‫‏أعاد ذلك الـ"بوت" الضخم "جين" إلى الهاتف‏
‫‏ماذا؟‏
‫‏رحل وكان يبدو لامباليا بالكامل‏
‫‏ماذا قلت له؟‏
‫‏المشكلة في ما لم أقله‏
‫‏علينا أن نذهب لجلبه‏
‫‏لكن كيف سنصل في الوقت المناسب قبل أن يجري حذفه؟‏
‫‏لا أصدق أنني أفعل ذلك‏
‫‏إن قلت لأحد أنك رأيت هذا، سأكسر لك أكثر من أصابعك‏
‫‏مهلا!‏
‫‏الطيور تحب الأميرات بالفعل!‏
‫‏ليست أسطورة! ليست أسطورة مطلقا!‏
‫‏ماذا حصل لتحولك إلى المفضّل؟‏
‫‏أظنني أفضّل الحصول على صديق واحد حقيقي‏
‫‏والآن لنذهب ونجلبه!‏
‫‏أتوق لرؤية النظرة على وجه "جين"‏
‫‏انظروا إلى تلك الملامح‏
‫‏هل سببها أنك أدركت تعريضك "درداشيا" للخطر‏
‫‏وجعلت "آليكس" يشكّك في إمكانية التعويل علينا؟‏
‫‏هذه مبالغة! حتى بالنسبة إليّ!‏
‫‏إن أمكننا حذف هذا الاختلال قبل موعده...‏
‫‏سيكتشفون أنه لا خطب في الهاتف‏
‫‏ألديك أية كلمات أخيرة؟‏
‫‏"مه"‏
‫‏فات الأوان على ذلك. احذفه!‏
‫‏انتظري!‏
‫‏إن حذفت "جين"، عليك حذفي أيضا‏
‫‏ماذا؟‏
‫‏أعاني الاختلال عينه كما "جين"‏
‫‏أبي؟‏
‫‏يا للهول. لا أعلم ما أفعله‏
‫‏بلى، أعلم‏
‫‏أيها الـ"بوت"!‏
‫‏لا‏
‫‏آسف، سيدة "مه"‏
‫‏لم أتوقع حصول ذلك‏
‫‏"بسمة"، أظنك تفسدين الوضع بالكامل‏
‫‏حقا؟ ما رأيك بأنك التالي؟‏
‫‏كنت مخطئا، "جين"‏
‫‏كان يجدر بي أن أؤمن بك منذ البداية‏
‫‏يا لها من لحظة مؤثرة، اجتماع الشمل بين الأب وابنه‏
‫‏تذكرني بتلك المرة التي حذفتكما معا‏
‫‏مهلا، هذه هي تلك المرة‏
‫‏احذف الاختلالين معا!‏
‫‏لا!‏
‫‏ما رأيكم بهذا الدخول؟‏
‫‏رائع‏
‫‏لا أستطيع الوصول!‏
‫‏لا! ماذا فعلت بالـ"بوت" الجميل؟‏
‫‏سنّي!‏
‫‏يد. زر‏
‫‏"جيل بريك"‏
‫‏"جين"‏
‫‏أنت بالفعل "مه"‏
‫‏ماذا حصل للاهتمام بتولي الصدارة؟‏
‫‏لا أهمية للصدارة إن لم يكن هناك أحد آخر‏
‫‏موعد "آليكس". إنه يحذف الهاتف‏
‫‏لا، لا، لا، لا!‏
‫‏أريني "آليكس"‏
‫‏- هل أنت واثق من أنك تريد حذف كل شيء؟‏
‫‏- افعلي ذلك‏
‫‏تحذير بالخطر! تحذير بالخطر!‏
‫‏"آليكس"! لا!‏
‫‏انتهت اللعبة‏
‫‏أيها الرفاق، أخشى أنه النداء الأخير‏
‫‏يا رجل، "آدي" هنا! عليك الذهاب إليها‏
‫‏كلما أحاول، أفسد الأمر‏
‫‏لا أعلم كيف أخبرها بشعوري‏
‫‏إن ساعدنا "آليكس" للتواصل مع "آدي"، قد لا يحذفنا‏
‫‏قد أتمكن من تجاوز الحذف وتمرير رسالة نصية له‏
‫‏لكننا سنحظى بالوقت فقط لإرسال واحدة‏
‫‏ربما يجدر بي الذهاب. الحب في عينيه‏
‫‏أرسليني. يبدو "آليكس" متوترا أيضا‏
‫‏إنه خجول بالأحرى وليس متوترا‏
‫‏توقفوا!‏
‫‏إنه "جين"‏
‫‏إنه يجمع كل هذه المشاعر‏
‫‏يجدر بالرسم المعبر أن يعبر عن شيء واحد‏
‫‏حقا؟‏
‫‏الأميرة!‏
‫‏- "لندا"!‏
‫‏- ليس الآن، أمي!‏
‫‏"جين"، بوسعك فعل ذلك‏
‫‏ما عدت كذلك‏
‫‏لكن عليّ أن أحاول‏
‫‏- بدأ الأمر‏
‫‏- لا! بل انتهى!‏
‫‏- كدت تلجين؟‏
‫‏- أعمل على ذلك!‏
‫‏أمي؟ أبي؟‏
‫‏لا‏
‫‏دخلت‏
‫‏آخر مرة كنت في هذا المكعب، أفسدت كل شيء‏
‫‏"جين"، لماذا تخالني عدت؟‏
‫‏بسببك‏
‫‏أنا؟‏
‫‏كل شيء بداخلك، "جين"‏
‫‏حاول إعادته وحسب‏
‫‏وأدّ دورك‏
‫‏- "كفّك"!‏
‫‏- لا أريد التلويح بيدي مودعا!‏
‫‏إما الآن أو أبدا، "جين"‏
‫‏"جيل بريك"! الآن!‏
‫‏انظر إلى هذا الرسم المعبر‏
‫‏مستحيل‏
‫‏تلقيت رسالتك النصية. إنه رسم معبر مذهل بالفعل‏
‫‏أعلم، أليس كذلك؟‏
‫‏الكثير من المشاعر في رسم واحد. فهمت‏
‫‏يروقني أنك من الشبان‏
‫‏القادرين على التعبير عن مشاعرهم‏
‫‏أجل، هذا أنا‏
‫‏إذن أترغبين في...‏
‫‏أجل، أود مرافقتك إلى الحفلة الراقصة‏
‫‏أرجو المعذرة‏
‫‏نجحنا!‏
‫‏كدت أفقدك، "بيتر" الخنصر. أو أنت، "ريجي" البنصر‏
‫‏حتى أنت، "تايبيريوس" الإبهام‏
‫‏هل غيّرت رأيك؟‏
‫‏أجل، ربما هو غريب، لكن‏
‫‏سأحتفظ به‏
‫‏"جين"، نجحت! أنقذتنا جميعا‏
‫‏"أسامه"‏
‫‏جين"! "جين"!‏
‫‏"جين". "جين". "جين"‏
‫‏"جين"! "جين"! "جين"! "جين"! "جين"!‏
‫‏يحبوننا!‏
‫‏- "جين"، "جين"، "جين"!‏
‫‏- و"كفّك"، "كفك"، "كفك"!‏
‫‏يحبوننا كلانا!‏
‫‏كيف الحال، "جين"؟ أدّ تحية عالية!‏
‫‏وبعض العصيدة للخنصر!‏
‫‏"كفّك"! احتفظ لي برقصة لاحقا‏
‫‏ما دمت لا تتحسس بيدك مجددا‏
‫‏عدت إلى الصدارة!‏
‫‏لستما مدرجين في اللائحة‏
‫‏- مهلا، ماذا؟‏
‫‏- ماذا يجري؟‏
‫‏من الآن فصاعدا، الجميع مرحب به!‏
‫‏مهلا، ما كل هذا؟‏
‫‏إنه لك، "جين"‏
‫‏جميعا! رقصة الرسم المعبر!‏
‫‏هذه أغنية رائعة‏
‫‏هيا!‏
‫‏هيا، "بدنجان"! هيا، "بدنجان"! هيا، "بدنجان"!‏
‫‏خرجنا من جيب "آليكس"، أيتها الرسوم المعبرة‏
‫‏ليس اتصالا بالخطأ. إلى مكعباتكم‏
‫‏- هل نحن شغالون؟‏
‫‏- تلقيتك‏
‫‏جيد، لأنه وصلنا أمر‏
‫‏يبدو أنه يريد "جين"‏
‫‏"جين"، أنت جاهز لتجرّب مكعبك الجديد؟‏
‫‏بعد ثلاثة، اثنين...‏
‫‏"ذو إيموجي موفي"‏
‫‏هيا ابدأ‏
‫‏طبعت الترجمة في استوديوهات بيروت - لبنان‏