اولـــى ترجماتى
"ســــــــــــامح عدنان المصـــرى"
تمنوا لى التوفيق
هونج كونج
كل الاعين مفتوحه
الكاميرات فى الجانب  تعمل جيداَ
الهدف  فى  الاجواء
موعد الوصول  خمسة دقائق
مسموح لكم ببدء العملية
إعاده , لكم الضوء الاخضر الان
واجهوا واعتقلوا الاخوان هاينريك
قوموا بتأمين الجهاز
و تذكروا , هـذه المهمه سريه
سأحصل على بعض المغامره
أهلا اسمى اكسينيا مسرور للقائك -
انا توك
اف دى ار
اذا لماذا جئتم الى هونج كونج ؟
للعمل ام للمتعه؟
. للمتعه
. للعمل
. قليلا من الاثنين
ما نوع العمل الذى تؤدونه؟
انا كابتن سفينه رحلات,سفينه كبيره جدا
صديقى القصير هنا
يعمل وكيل سفريات
أطلب الاذن بالصعود على متنها, كابتن؟
ملاحظه, هل تسمحوا لنا,سيداتى
لآن لدينا عمل نقوم به
لا . ليس لدينا
نعم. لدينا
اجل . لدينا
هذه بدلة لطيفة
حسنا, انها افضل صناعات سافيل روا
أرى أنك جئت مع أخوك الصغير  ليحميك
[بالالمانيه]
ماذا كنت تقول؟
سخريه
هيا بنا نذهب, جوناس
طلقات ناريه , رجال ماتوا
حسنا .. نحن ذاهبون
ذخيره .. احتاج الى ذخيره
[بالالمانيه]
اقتلـه
!توك
!جوناس
هينريك  لن يكون سعيداً
أقلق أكثر بشأن رئيستنا فى العمل
بلاشك اجل اتعتقد
بأن هاتين الفتاتين لازالوا موجودين؟
تلك
وسائل
الحرب
تلك وسائل الحرب
"معمل العميل الذكى"  -  "لوس انجلوس"
ها قد بدأنا
اذن ماده الكورتكس تعرضت الى ضرر طفيف
انها فقط متأثره من عند الحواف
بينما , ماده التمبليت تضررت بالكامل ويوجد صدأ عند التعرض لدرجه حراره 300 درجه مئويه
هذا يعنى
ماده الكورتيكس تفى بالمطلوب
اترين ام ! المنتج الافضل دائما يفوز
اجل لاورين -
حسنا -
انا كنت اتسائل اذا كان بأمكانى الذهاب باكراً لأجازه نهايه الاسبوع
جيرى سوف يأخذنى الى مزرعه حيوان اللابكا
.اجل , حسنا , بالطبع
انها اجازه , وعطله نهايه الاسبوع
حسنا , اذن يجب ان تفعليها
حسنا
استمتعى
استمتعى انت ايضا
سأفعل
مكتب تحقيقات سى أى إيه
توك , اف دى ار
سته رجال فى المشرحه
جثه فى منتصف الشارع
-- نعم, لكن كونى عادله, لقد ادرنا العمليه الى
. اخرس -
. الى -- هذا انا اخرس ,حالا -
...المهمه المحدده لقضيه هانريك
... لا تدل على انها كانت سريه لقد افسدتما الامر
... شكرا لكما ايها العبقريان
... هانريك سوف يبحث عن الانتقام لوفاه اخوه
انتم يا رفاق معاقبان
ماذا ؟
معاقبان ؟
" سـأنجح "
"واشعر بطعم النجاح "
اهلا, لاورين. لاورين. اهلا, اهلا
! اوه, اه
اهلا, ستيف, اهلا
اه
انه ستيف
نعم. يا, اله.. انا اسف جدا
اه, لاورين, هذه كيلى
اهلا
انه جيد جدا مقابلتك
انه من الجيد مقابلتك ايضا
واو.. ياله من حجر كبير
نعم
خطيبتى, نعم
أانتم مخطوبان الان؟
بالفعل
سوف تتزوجان
الامور نجحت  معنا كما يجب, اليس كذلك؟
نعم . نعم
نعم
تبدون رائعين
اوكى , حسنا , اتدرين ؟
انا سوف اذهب
! لانى سوف اذهب لمقابله صديقى ..كين
اه
نعم انه جراح
واو
اذن عظيم ..حسناً
... الف مبروك على الخاتم و
اوه .. شكرا
و حياتكم
... و دراجاتكم وكل شىْ
. حسنا -
اوكى .. مع السلامه
اراك لاحقا
حسنا .. الى اللقاء
" مع السلامه "
انا اريد ان اموت الان
السوشى لشخص واحد
مرحباً.. كين
!الطلب المعتاد؟
نعم
يوم طويل.. اه
انت لا تعرف نصفه فقط
هذا مضحك جدا
هستيرى
انا اسف. هذا يجب ان يكون مقعد صديقك كين اليس كذلك
اه .. حسنا
. لا
السوشى لشخص واحد. نعم. دائما لشخص واحد فقط
هذه اكثر لحظه مخزيه
حسنا, لانه يجب ان تأتى ب.. أعذار افضل
يجب ان تفعلى, انا ايضا لدى خطيب
...لكن هو يجب ان يقوم بعمل تقليص القضيب
لانه كبير جدا
كل الاوقات يبدو مثل الاشباح
لا استطيع التفكير فى اى شئ عندما اراه
انا فقط لا اصدق
انا سلمته كل شئ
انه فقط ,انا شعرت بالغباء
انا تركت اصدقائى .. انا تركت عائلتى
لا تقولى ذلك, انا سعيده لانتقالك الى هنا
نحن لدينا حياه سعيده معاً
هو كان شخصى
هو كان شخصك اتعلمين
اى نوع من الاشخاص انتهى
ذلك الشخص انتهى الامر معه مع فتاه
"يغازلها بعدما تأكل السمك الاصفر "السوشى
انا احب السوشى . لقد كانت تبدو لطيفه
هى كانت جميله بالفعل
حسنا, انا لا ابالى لها
انا ابالى لك انت ولحياتك العاطفيه
انا اخرج , اواعد , اقابل شباب
اه , من فضلك, انت لا  -- انت تواعدين
لكنك لا تأخذينه على محمل الجد
لا تستخدمى هذه الماركه, انها تترك رغوه
هذا النوع اكثر فعاليه
انا اتمنى ان تؤدى مثل هذا مع الرجال
انت تستطيعى اختيار مساحيق الغسيل
لكلنك لا تستطيعين اختيار الفنى الذى تريدينه
هذه وظيفتى انها اسهل
بها خطط و بها أرقام
لهذا أنت يجب ان تواعدى أحد بواسطة الانترنت
لديهم العديد من الخطط
ليس هذا مجدداً
ماهى مشكلتك مع المواعده على الانترنت؟
ماهى مشكلتى؟
هل تشاهدين الاخبار ؟
كم عدد المتسللين منهم هناك ؟
انا ممكن ينتهى بى المطاف فى كيس جلد (المشرحه ) او
.  فى صندوق سياره احدهم
ها, هذا مشهد مسرحى قصير, اوكى ؟
هذا يحدث لفتاه فى العشرين
لا ينتهى بك الامر فى صندوق سياره احدهم
لو كنتى محظوظه 000
احدهم سوف ينتهى به المطاف فى صندوق سيارتك ...
فى تلك الصندوق
توقفى
انت تحتاجى الى استرجاع هذا الامر , حسنا
صحيح, اكيد, قد تفعلى اخطاء
... وينتهى بك الامر مع الشخص الخطأ
...لكن سينهى بك الامر لمقابله
الفتى المناسب . الا يستحق الامر ان تبذلى الجهد ؟
وما هو اسواْ من ذلك قد يحدث ؟
بدلة  سيئة من  الجلد البشرى
شكرا لحضورك حفل نانا اليوم
هل تمزح معى ؟  انت افضل اصدقائى
نحن عائله
يا الهى
هذه الحلوى خاليه من الجيلاتين .. تذوقها
لماذا تجلسون انتما الاثنين هكذا ؟
أنتم  لن تأتوا بأحفاد لى هكذا -
.إنه تجمع عائلى جدتى , نانا
أعتقد بأنك لا تريدين من أن نصنع أحفاد اليوم
لكى تكونى  عادلة , أنا  بالفعل جئت لك بحفيد رائع
.صحيح , لكن لا يحتسب لأنك أفسدت الامر  كله
هذا مؤلم -
تعالى لي لي -
دعنا نرى هذه الاطفال -
كيفيه اتمام الامور
أترى -
سلام -
الأمر مقزز عندما يقبلون بعضهم
.الهى , انا احب ذلك الطفل
ماذا يحدث ؟
مرحبا , ايها السيد المنغمس فى التفكير
اتريد التحدث فى الامر
... انا فقط
هذا شئ لطيف , اليس كذلك ؟
. انه حقا لطيف
ما هو اللطيف ؟
. انا احب الطريقه التى ينظرون بها بعضهم لبعض
. انا اعتقد انه بسبب مرض بالعين -
حسنا . انت سألتنى سؤالا جادا , اليس كذلك ؟
. بالفعل
و هل انت تريد اجابه جاده ؟
حسنا , هل اضع الحلوى جانبا ؟ -
من فضلك -
اوكى
شكرا لك
. حسنا .. الحلوى جانبا , تحدث الى -
حسنا حديث رجال .. نعم
نعم -
رجل الى رجل
انا اثق بك -
. انا اعرف انك ممكن ان تفعل اى شئ من اجلى -
. حقا -
. انت ممكن ان تتلقى رصاصه بدلا منى -
و انا سأقوم بنفس الامر من اجلك -
صحيح ؟
. هل يمكنك تخيل كل ذلك -
. بالفعل -
هل تتخيل  كيف يمكن أن يكون الامر -
عندما تتشاركه مع إمراءه ؟
. لا
. حسنا -
. شكرا لك
. جو , ستيفين , اذهبا الى الحلبه
.  حسنا , جو . حظ سعيد , بنى -
. هيا بنا الى القتال -
. هكذا الامر . الان انت تراوغ . مراوغه رائعه
. هيا , جيد اقضى عليه
. سقط الان . انقض عليه
. اصعد فوقه انقض عليه
. انقض عليه
. استمر فى ضربه .. طريقه المطرقه
طريقه المطرقه هناك  تمام  نعم هكذا -
. أنه ينهض
. أخنقه -
. جو .. انا استسلم
! أجل أنتهى الامر الان لقد أنتهى
. أترى ما الذى يحدث  هكذا تجرى الامور  يا فتى
. ارايت ذلك انا اجهزت عليه -
. جيد  .. انت تمام
. بالتاكيد فعلتها يا بنى -
. كيف قضيت عليه -
ماذا تفعل هنا ؟ -
حسنا , لقد كان لدى وقتا  وفكرت أن أتى بك الى منزلى
. لقد هُزمت -
لا .. لم تُهزم -
. انها مجرد مسأله اراء
ما الذى تعرفه عن القتال ؟ -
. انت مجرد وكيل سفريات
انا اعرف بالقدر الكافى  أعرف أنه سوف يتردد
! الالم
انه مجرد ضعف يخرج من الجسم
ابى
. جـو , جــو
اهلا يا شباب
اهلا
. اهلا باد -
. اهلا -
. اهلا توك -
اهلا . كيف حالك ؟ -
. لم اكن اعرف انك بالمدينه -
لقد حصلت على يومين اجازه من الوكاله -
. لذلك فكرت بان أتى لأرى جو
. أنت وكيل السفريات الوحيد  الذى يسافر من أجل  عمله -
. حقا
... اذا  كنت أعتقد أنه لربما
ربما انت وانا وجو -
. يمكننا الذهاب معا
اتدرين .. كعائله
. ربما نحصل على شئ لنأكله
. نحصل على وجبه
. اعتقد ان هذا سوف يكون جيد حقا
. لدى  موعد الليلة  توك -
. ربما فى وقت اخر
. اكيد . هذا عظيم . جيد . هذا جيد
. الى اللقاء , جو
هذا جيد
هل تصدقون هذا ؟
. هذا ببساطه شئ استثنائى
ما هذه النهايه الرائعه الى نهايه الشوط الاول
هل انت تبحث عن شخص لتبدأ حياتك معه ؟ -
هل تفضل ان تقضى وقتك مع شريكك الروحى عن قضاءه فى العمل ؟
مع اكثر من 6 مليون اعزب
...It'sFate.net
. انه سوف يساعدك فى الحصول على الشخص المناسب
احصل على شريك حياتك بضغطه واحده
... اشترك اليوم
احصل على اختبارنا فى 15 دقيقه
انتظر .. دعنى اشاهد
أنه يفتح الباب لحياتك العاطفية الجديده
.. لا مزيد من الليالى الوحيده
.. لا مزيد من الوحده كل صباح
اعطى لنفسك هبه الحب
انت تستحق ذلك انه موقع القدر
ماذا سوف تخسره ؟ -
. انه لشئ مخزن للغايه -
. صباح الخير . ايلا -
. صباح الخير -
ها قد اتت .. ها قد اتت
اهلا .. نك -
تبدين جيدة  يا رئيسة
ماذا ؟ -
اهلا .. باول -
. ماذا ؟ لا شئ
صباح الخير .. هيدسون
انا مشترك يا فتاه
. انا مشتركه ايضا
أيلمى ما الذى أنا مشتركه به ؟
... يالهى .. انه
. انه -- تفقدى حاسوبك الان
.تباً
. اهلا -
!انه غريب
اشرب من خزان النحافه .. انا اعنى .. ما هذا عام  1994
انت تبدين رائعه فى هذا الجينز القصير -
. الرجال سوف يستجيبوا الى ذلك
. انا سوف اقتلك , تريش
يا.. اين كلمه  "شكرا لك" ؟
موظفوا مكتبى يعتقدوا انى انظف منزلى -
. فى زى ممرضه سيئه السلوك
. هذا جيد -
. هذا يعنى انك الان متاحه الى تجربه الاداء -
نحن لدينا شبكة واسعة الان -
. ونحن لا نعرف  ما نوع الرجال الذى تحبينهم
. انت وضعتينى فى كشك صغير لابحث عن علاقه -
! انا لا اعرف ما الذى يعنيه هذا حتى
. هذا يعنى انك مرنه -
الشباب يحبون معرفه انك مرنه و انت جيده فى الجيمانزيوم -
لا هذا حليب أمك الخاص
حسنا
. فقط اخرجينى من هذا الشئ -
كيف اقوم بالغائه ؟ -
لن تقومى بالغائه -
. انا المسئوله عن هذا الامر
انتظرى لحظه .. من هذا ؟
. يا الهى .. انه لطيف
. دعنى أستوضح  الامر
... أنت وضعت تفاصليك الشخصية
على  موقع مشهور للغاية مثل  ذلك ؟ ...
. اجل -
هل انت مخبول ؟ -
. كلا -
الى اين تأخذها ؟ -
. لا تفعل  هذا  بى -
. تاخذها الى صخره الاوهام -
. انا احب مشغل الاسطوانات -
. انت مثل كره الجبنه -
ماذا ؟
. انت سوف تذهب فى هذا الميعاد
. و انا سوف اذهب معك
. كلا .. لن تأتى -
. اجل.. سأفعل -
. انا خائف عليك
. انت لم تقم بذلك منذ وقت طويل
. هذه الفتاه من الممكن ان تكون مجنونه تماما -
وعلاوه على ذلك
. نصف تلك الفتيات واقفون على الجنان  , توك -
و النصف الاخر
على قوائم المراقبه الخاص بنا
. انه موعد غرامى , وليست عمليه -
. انظر , حظك جيد , انا متفرغ الليله
سوف اجلب معى المنظار -
... و مرطب اليدين
سأحافظ على 100 يارده فى المجال بعيدا عنكم -
. ستكون الامور جيده
كلا , لا يمكنك احضار منظار
. لا يمكنك مراقبه موعدى
. انا احتاج الى بعض الخصوصيه
سأكون فى الجوار فى إنتظار إتصال هاتفى -
. سوف اكون فى محل الفيديو
رنه واحده , تعنى عمليه انقاذ
. رنتين, انت مستمتع  ثلاثه , سوف اعود الى المنزل
. ابتعد 200 يارده -
. مُباع -
توك .. هل انت توك ؟
. هاى .. انا لورين
يا الهى .. كيف حالك ؟
. سعيده جدا لمقابلتك
انتى ايضا
. من فضلك اجلسى ,اسف , اتفضلى
.... واو .. انه مثل
. انت حقا جميله
يمكنك قول ذلك اكثر من مره -
. لان صوتك مدهش
انا اشعر انى محتاجه اعتذر منك مره اخرى
لشكل صفحتى على الانترنت القبيح
لا , لا , لا
... صديقتى تريش تكون
. كل شخص يجب ان يكون لديه صديق مثل ذلك -
. اعتقد انه يجب على قتلها -
... حسنا . فى الواقع
يجب على مساعدتك فى هذا الامر ...
. انا امزح -
انا . ايضا
هاى
جيد لصالحك .. يا رفيق
اذا أخبرنى شيئأ واحدة غير بموجود بصفحة ملفك الشخصى
اوه
. أنا لدى ولد
اوه . أنت كذلك ؟
. أجل و اسمه جو -
يبلغ سبعة اعوام وهو لطيف جداَ
. لطيف  حقا
ماذا عن أمه ؟
. لم يفلح الامر بيننا
ماذا عنكى انت ؟
. لا يوجد أطفال أعرف بشأنهم -
. اوكى -
. ولا يوجد أزواج سابقين
. أنا لدى سوأل مهم جداً لاسأله -
. جيد .. أسألى -
هل  سبق و كنت من قبل او خططت بأن تكون قاتل متسلسل ؟
.. حسنا . انا اعنى انه
. أعتقد أن أمالك  كبيرة
. لكن ،  لا -
. تمام , اجابه جيده
أذن أنت لم تقتل أحد من قبل بيديك ؟ -
. ليس هذا الاسبوع -
. عظيم
.. لورين . انت رائعه
. انت لست سيئ ايضاَ -
حسنا  سوف أذهب واقوم بأستئجار  فيلم -
. و أخذ  حماما  بارداً
. سأقوم بذلك أيضأ -
. حسنا -
--- فى انتظار مكالمه منك من اجل -
خمس دقائق ؟
يالهى .. انا اسف
. يالهى .. انا اسفه .. خذه
. لا . لا . لا .خذيه انت
انت واثق ؟
أتعرفين  شئ انت لن تحبى هذا الفيلم .. النهايه جدليه
. ستجدينه منحرف نوعا ما
وكيف تعلم ما الذى أحبه ؟ -
. انا أعرف  عن الافلام والنساء -
حقا ؟ -
ااه
. حسنا
! حسنا.. اذن
لماذا لا تخبرنى أذا ما الذى أريد ؟ -
السيدة تختفى ؟ لماذا يحدث هذا ؟ -
أاه
حسنا ، اولاَ لا يمكن ان تخطئ ابداَ مع الفريد هيتشكوك ابدا
لديه كوميديا , دراما , رومانسيه -
. انه مثير
انه راقى ولكن ليس متعجرف
غامض قليلاَ , لو لم ترينه
فإنك سوف تشكرينى على تقديمك له
لو شاهدتيه -
. سوف تعرفى انه اختيار جيد لكى
. حسنا ، انا رأيته
أاه
. وهو اختيار جيد بالفعل -
... ومع ذلك ، ليس جيداَ مثل ريبيكا نوتوريوس ، فيرتيجو
.او مثل افلامه الجميله من 1960 الى 1972...
. فى الواقع، انها مجموعه من افلام الصف الثانى
. الثانى -
اتدرين .. ماذا ؟
انظر انا رأيتك تقوم بتقدير الاحتمالات
اترى الفتاه الاجنبيه هناك -
. انها لديها قلق نفسى
هذه  التى ترتدى كنزة  التى تختار افلام  كرتون
هذه الفتاة سيكون لديها أسم  أطفالك  قبل  ان تبدأ الافطار
المشكلة هنا أنه لا يوجد أحد  يبدو  لديه مخرجا  واضحا
انا أفهم الامر ان تاتى الى هنا لتؤجر الافلام
وتبحث عن فتاة وحيدة وليست لديه رفيقاَ
. أو اهداف  سهلة
... وتبدو مثل نوع الرجال الذى يهتمون لفتيات الهوى
أذا  فهمت قصدى...
اذا  كنت تعرف  شىء  عن النساء...
. أو اى شئ عنى ستعرف اًنى قادره على اختيار افلامى ...
. لكن شكرا لك -
. صيد موفق -
امم
. اذا سيدى تريدنى أن اقوم بإختراق قاعدة بيانات محل  الفيديو
. انه  من أجل قضية هانريك
حسنا . استمر فى البحث
. أنتظر  توقف . عد للخلف
هذه هى
سيدى  كيف  هذه الفتاة متصلة بهانريك ؟
هذه معلومات سرية G-4 classified.
. مرحبا جميعأ انا لورين سكوت
. شكرا جزيلا  لحضروكم اليوم
صباح الخير لورين
. نحن  هنا اليوم للتحدث  عن المشويات -
هل اى شخص لديه إنطباع اول ؟
انا احب مزايا الشوايه الثالثه
ممتاز .. هذا يساعد كثيراَ
انا لا اعتقد انها قامت بالطهى بشكل سريع
يبدو هناك شئ ما خاطئ فى المحرك
ربما الشعله انطفأت
فى الحقيقه سيدى
لا يوجد مشكله فى الشراره (الشعله) تماما
بعض الاشخاص  يعتقدون ان الشوايات تصدر النار
من أقل لمسة
لكن الامر لا يسير هكذا
هل هناك أحد لديه أراء مفيده تساعد ؟
. لقد أعتقدت أن المصابيح من الصعب التعامل معها -
. يا ألهى  المصابيح يا له من ألم . صحيح -
.. أعتقدت  أن الامر  كله مبتذل -
. فى الحقيقه المستخدم لا يتعامل معها باشكل المطلوب
. أعتقد ان هذا يعتمد على المستخدم -
. حسنا .. يصادف  أننى  لدى  خبرة كبيره بالشوايات
. انا رجل الشوايات -
. هذه شواية معقدة للغاية أنا متأكدة أنك لم تتعامل معها من قبل -
او ربما شواية مثل هذه خائفة من أن تحترق...
...انها تبقى فى مرحله الغليان او اعلى قليلا ولا تزداد حرارتها باى حال من الاحوال
. لا تلمس شوايتى -
لا اعتقد انها قد تحتمل رجل مثلى
. اعتقد انها يمكنها ذلك -
.حقا -
. ببساطه -
. اثبتى ذلك 8 مساءا برشلونه .. غدا -
. لا اعتقد ذلك -
حسنا  اعتقد اننى يمكننى أن أبقى فترة أطول
اتحدث عن الشوايات
الوقود او الغاز
ماذا تعتقدى
لو قلت لك نعم .. سوف ترحل ؟
. هذه وظيفتى -
. غدا 8 مساءا -
. حسنا -
رائحتك طيبه
الى اللقاء
ما الذى تفعله على الحاسوب
افلام بورن
. انا لدى صوره من فتاتى -
. انا كنت افعل نفس الشئ -
. اتفحص الحاسوب -
لا اعلم اذا كان هذا مخيف ام رومانسى
رومانسى لغايه .. انا افعل هذا طوال الوقت
. اريد ان ارى -
. حقا .. اريد ان اراها بالفعل
. اجل -
أراهن أن فتاتك معيبة
. هى كذلك -
. ولكنها جذابه جدا بهم -
عند رقم 10
ابدأ فى العد ثلاثه
. واحد ، اثنان ، ثلاثه ، حسنا
. حسنا -
. واحد -
. اثنان .. ثلاثه -
هل هذه لورين ؟
لورين ؟! لورين سكوت ؟؟
. سكوت
هل هذه الفتاه من محل الفيديو ؟
نعم  .. هذا  صحيح  الركن القريب من البار على بعد ياردة
اوه .. واو
لم يكن لدى ايه فكره
بالطبع.. كيف لك ان تعرف بهذا الامر ؟
هل هى حقا قالت انها تريد الخروج معك ؟ -
اتدرى ماذا ؟ انا سوف اتركها لك انا سأنسحب . انت واعدها
انتظر قليلا . هل هى طلبت منك الخروج معها ؟
. هذا غير مهم -
. انا احبك . انت اعز اصدقائى
. اجل -
. انت اذهب وواعدها -
حقا  ، لو تواجدت بالصوره
. لن يكون الامر عادل
حسناَ, عذراَ. ماذا يعنى هذا ؟
ماذا يعنى هذا ؟ -
اعنى  بربك ...، يارجل -
اعنى انك لست متواجد بقدرى انا ...
... مثل اى شئ
الممارسه تجعل الامر .... امم
مثالى ؟ -
، لا لا ليس هكذا
. انت شخص مثالى -
، ربما لست مثالى
لكن ربما الاقرب لها
واو
كامل ...
أانت تصدق هذا ؟
.اصدق هذا -
. لا يجب ان تنسحب من اجلى
!لا افعل ؟ -
انا غير مهتم .. هى سوف تقع فى حبك . يا رفيقى
كم هو لطيف منك . شكرا لك
. على الحرب  والسعة
قم بذلك الامر
ايا ما كان ..
... وا
دعها هى تقرر ...
. اكيد -
. اجل -
. حسنا -
طالما اصبحنا فى هذا الامر
..لما لا نضع بعض القواعد ؟
يجب أن نقوم بذلك
.. واحد ، لا اعتقد بأن -
لا يجب ان نخبرها بأننا نعرف بعضنا البعض ..
.. اثنان  ، لنبقى بعيدين عن بعض -
.. ثلاثه ، اجل -
لا ،، للمضاجعه .. لا ،، للمضاجعه
يا الهى  أنت لم تواعد منذة فترة ليست بقليلة .. اليس كذلك ؟
.. ولو بدأ الامر ان يؤثر على علاقتنا
وهذا لن يحدث ..
.. وهذا لن يحدث
. يجب ان ننسحب -
. أجل -
.. اذن نحن لدينا  إتفاق -
. لدينا  إتفاق رجال
إتفاق رجال .. فلنفعلها
. ربما الافضل من يفوز -
الرجل الافضل لها
. من اجلها -
. من اجل هذه السيده -
من اجل هذه السيده , من اجلها
. الرجل الافضل لها
يا .الهى
. سامحنى , سيدى . لقد افزعتنى
. لقد علمت انك من افضل صانعى بدلات سافيل روا
. نحن نقوم بأفضل ما لدينا  سيدى
, فى هذه الحالة
. انا اريد بذله من هذه الخامه
ااه .. فكيونيا من امريكا الجنوبيه
. انه اختيار رائع -
.. هناك شئ واحد مع بدلتى -
اود أن اعرف انها فريده من نوعها
أنا لا أريد أن قابل أحد يرتدى نفس البدلة التى أرتديها
انا واثق من انك فهمتنى
.. بالطبع , سيدى . من هذه الخامه و اللون
أنا صنعت فقط واحدة من هذه..
لسيد يعيش  بعيدا للغاية من هنا
كم يبعد بالتحديد ؟
لوس انجلوس
هل لديك اى سبب لتذهب الى هناك  قريباَ ؟
. انا لدى الان
مرحبا . اسف . انا لست متواجد
من فضلك اترك رساله بعد سماع الصفاره
وسأقوم بالاتصال  بك فى أقرب وقت
. توك , توك
اين انت , يا رجل ؟ انها الخامسه
ماراثون تقطيع البطاطس على وشك البدء فى السادسه مساءا
.لقد حصلت على اعواد جديده الى باند ا لروك
كلمنى
. يا ألهى  أنا  أحب هذه الاماكن -
. انا اعتقدت انك تحبيها -
. لن نغادر حتى نقوم بتمضيه الوقت معا
مرحبا . اسف . انا لست متواجد
من فضلك اترك رساله بعد سماع الصفاره
. وسأقوم بالاتصال  بك فى أقرب وقت
. يا صاح اين انت -
يا الهى
...هيا يا رجل انها السادسه الا ربع
أياَ  يكن يا رجل  فقط أخرج و شاهد  شيئاَ
..هل هاتفك تعطل او شىء ما تفقد الهاتف -
افحص هاتفك
ايا يكن .. كلمنى
اذن .. حيل التزحلق على الهواء
انا متاحه للدروس فى اى وقت
لكن فقط من اجلك
هناك شيئأ اخر أريد أن اريك اياه
. وسأقوم بالاتصال  بك فى أقرب وقت
هيا يا رجل .. اين انت الان انا قلق  قليلا
انا لا اعرف اذا ...
أنا لا أعرف لماذا لا تجيب على اتصالاتى
منذ وقت طويل
فقط أتصل بى إذا  كنت بخير
. حسنا
حسنا  لقد  قلت حسنا خمس مرات
....اتصل بى . اوك
ألى أين نحن ذاهبون ؟
هناك أسود  فى الداخل
. لا -
. نعم -
هل انت جاد ؟ -
حسنا .. افتحيهم
واو . انها تبدو رائعه
تعال
سوف نصعد هناك فى الاعلى ؟
سوف تقوم بالامساك بى .. صحيح ؟
. بالفعل -
. وعد -
. بالطبع -
. اجل -
... واحد
يااه
... اثنان ...
ثلاثه ...
واااو
ها انت
يا الهى
حسنا .. حسنا
فعلتيها
ما كان هذا ؟ -
. انا اسف ، لقد افلتت قبضتى
. أنت فعلت ذلك متعمداَ
اه ..  ربما فعلت
اعتقد انك فعلت
أحيانا السقوط يكون ممتع
تعالى
. انا قادم -
انتظر قليلاَ
:مرحباَ
هاى ، انها انا هل يمكننا التحدث ؟
نعم ، ما الامر
انه .. لا اعلم
. أشعر بشعور سىء لمواعدة رجلان فى وقت واحد -
لا تشعرى شعور سىء لمواعدة رجلان فى وقت واحد
هذا جيد .. تمام ؟
يجب ان تخرجى و تعيشى الحياه
... لاْمراه مثلى من لا يستطيع ...
...من مضطر ان يضاجع نفس الشخص كل يوم اربعاء فى الساعه 9 مساءا...
بينما ناكل الشيتوس ...
. انه رائع نوعا ما -
. انه رائع -
من أجل النساء فى كل مكان
. هذه هى الروح المطلوبة افعليها
. بوب مثار للغاية . يجب ان اذهب
حسنا .. الى اللقاء
حسنا . من أجل النساء فى كل مكان
انا احبه .. احبه .. احبه
احبك طوال الوقت
. توك
اين شريكك
. خرج فى موعد غراميا -
. بالطبع هو قام بذلك
الرجل قاتل مأجور يقتل كل شئ عينه تقع عليه .. صحيح ؟
لقد وجدنا لوحه السياره
هل تريدنا نضعها على الشاشه ؟
. اجل -
. لا ، فى الحقيقه لا تفعل
. اجل .. استمر حسنا -
. حسنا -
لا لا يمكننا  ذلك
اجل . يجب ان تفعل ذلك الان .. استمر
. انا هنا الان -
. حسنا -
واو
. لم اكن متأكد من انك ستأتى للعرض -
. لقد اخبرتك بانه يمكننى التعامل مع الامر -
اذن سنرى ..تعالى
. انا لا اريد ان افقد دورى فى الصف -
. لا تقلقى حيال ذلك -
. من بعدك -
. من هذا الاتجاه -
. دعهم يمروا
سعيد لرؤيتك يا صديقى
كيف حالك ؟ -
انت سوف تحبين هذا المكان .. اقسم لكى
اهلا . سيرا . كيف حالك ؟
اعتقد انك سوف تستمتعين يجب ان تتحررى
ناثانيال
ما هو الجديد . عزيزى ؟
انظر الى حالك
أنت تلمعين  مثل  ضوء الشمس الساطع
يا شباب انتم هنا . تعالى
حسنا ، سألقى التحيه على مشغل الدى جى
فهو يعرفنى
تعالى . ادخلى
تعالى .. تعالى
كيف حالك ؟
. من بعدك , سيدتى
المشروب المفضل 85 من فضلك ، سامى
انتى . الى اين انتى ذاهبه ؟
. الى اين انتى ذاهبه ؟ لقد جئنا للتو
! اتدرى ماذا
انا لست الفتاة المناسبة لك
يالهى  .. هيا
عودى الى الداخل لدقيقه, سوف تقضين قتا ممتعا
انه حقا كذلك  ،  لقد قمت به
انا كنت رياضيه فى الدرسه الثانويه ,
حركتى المفضله كانت الركل
هل انت رياضيه ؟ -
. لا يُصدق -
إنه سؤال متاح . انت قلتى انكى كنت رياضيه
. انا فقط سألتك سؤال
. هذا بالتحديد سبب ذهابى الان
.. هذا لأنك متشدده -
. ولا تعرفى كيف تحظين بوقت جيد
. انت عندك انفعالات عقليه فتى فى سن الخامسه عشر
أانت تعتقد .. أنى سأكون مهتمة بالخروج معك او العودة من النادى معك ؟
. انا لا اعتقد ذلك -
. شكرا لك : ايتها الاميره
هل يمكننا ان ندعوها سهره فقط ؟ -
هل يمكننا من فضلك ان ندعوها سهره فقط ؟ -
. عمت مساءاََََََ
. سايونارا
. احصلى على المرح -
. مع السلامه .. عودى الى مدينه التقاعد أراك لاحقا
بالفعل أقوم بذلك
. يا الهى .. هذا لن يحدث
عد الى هنا . انتظر . انت . انتظر
. فقط قم بتقبيلى -
ماذا  ؟،  بالطبع لا
. انا جاده -
. لماذا على ان افعل ؟ .. لا
. فقط قبلنى حالا -
انا لن اقبلك . انت مزدوجه الشخصيه
. توقفى -
. اًًٌُه -
... لورين
لورين , مرحباَ
. انتم هنا -
. يا ... ستيف
يا الهى هذا مضحك جدا
اقابلك صدفه مره اخرى . هذا مضحك
.اه .... هذا صديقى اف دى ار
. اه
. إنه ذلك الجراح الذى تحدثنا عنه -
هيه .. لورين
جراح اعصاب .. انا رئيس قسم فى مستشفى الاطفال
واو , هذا مدهش
بالفعل . إنه رائع
. توقفى
مدهش ؟
لا اعلم ما يجعلنى اسعد ؟
الابتسامه فى وجه الاطفال
ام
الاستيقاظ بجانبك كل صباح
. انا احبك -
. انا احبك ، انا احبك ايضا هذا مضحك للغايه -
. نحن سعيدان حقاَ -
. نحن  كذلك -
. بلى -
...من لا يكون سعيداََ -
مع فتاه مثلها ...
. هى لديها كل شئ
هى لديها الجمال . الاناقه . الرشاقه
أنه يداعبنى  كثيرأ
هل كنت تعرف انها لاعبة جمباز فى الثانوية ؟ -
لا , لم اكن اعلـم
لم تكن تعتقد ذلك
. حقا
. هو معجب بذلك
مرحه . انا احب ذلك
. بلى -
ايمكنكم فعل هذا الامر فى الحانه ؟
صحيح , اعتقد انه يجب ان نرحل
ستان , انه كان من الرائع لقائك
ستيف : اقصد انه ستيف , لكن هذا عظيم
. من الجيد مقابلتك
. ستيف ، حسنا
. حقا  من الجيد مقابلتك
. حقا  من الجيد مقابلتك -
. إنه من دواعى سرورى -
يا الهى . انظر ال هذا
قبله صغيره على  اليد ..هنا
. هذا رائع
. انت محظوظه -
. اعرف -
. حسنا -
. الى اللقاء -
. الى اللقاء الان يا شباب -
. احصل على المرح  .. سايمون -
ستيف : اسمه ستيف
. حسنا ، شكراَ جزيلا لك -
ماذا قلتى ؟
هذه الاذن صماء
انا قلت , شكرا لك . شكرا لك
لا تكن  منزعجا حول  ذلك
هل تريدين تناول الطعام ؟
انا اعرف مطعم بيتزا فى الجوار
أنت تدينين بتفسير صغير لى
. عما كان يحدث هنا
. اجل , عندك حق . انا كذلك
بلى ؟ -
. اكيد -
. هيا بنا -
. حسنا -
اذن انا حزمت حياتى كلها وجئت وراءه الى هنا
و قبل سته اشهر
انا وجدته فى السرير مع فتاه
. هو لم يكن الشخص المناسب .. انا اعتقدت ذلك
. انا ارتكبت خطأ -
. انا لا اؤمن بالاخطاء -
حسنا, هذه فلسفه ملائمه من شخص مثلك
هذه الاخطاء
. هى ماتجعلنا ما نكون عليه
هى ما قادتك الى هنا , صحيح ؟
اتفضلين العوده الى اتلانتا الان ؟ -
لا , ليس بالفعل
الاخطاء قادتك الى عملك
. انت تحبين عملك
. انا احب عملى -
. لذلك انت تفعلين -
. فقط قوليها -
. انت ذكى للغايه -
ذكى فى نادى الجرذان
ها .. اوه
. صباح الخير -
صباح الخير  , سيدى -
امرأه جميله فى الليله الماضيه
. أنت تجسست على موعدى -
ماذا ؟ .. لا  لا
. بل  ، لقد  فعلت
. حسنا أسف تجسست على موعدك -
. لقد كان بيننا اتفاق -
. اعرف ذلك -
. اسف أنا فقط بدات أفكر -
بدأت تفكر ؟ -
انا توجب على استكشف الامر
لم اكن اعرف
اذا كان هناك بعض الحركه
ماذا كنت ستفعل حينها ؟
!تستدعى القوات الخاصه ؟
لا
!فريق القناصه .. ليجهزوا على ؟
-- لا . لا انا فقط
مكتبنا فى ميونيخ حصل على مكان أحد رجال هانريك اشترك فى عملية هونج كونج
اسمه ايفان سوكولوف
. هذا ملف مراقبته من وكالة مخابرات المكسيك
نحن نعتقد أنه يريد ادخال هانريك الى الولايات المتحدة
عبر ميناء لوس انجلوس
شاتر يعتقد ان ايفان يعيش هنا فى لوس انجلوس
الان احضروه خارجاَ
بالتأكيد هي غاضبة لأنها فقدت تألقها
انت قم بالاتصال بالانتربول ، وأنا اريد الاتصال بأحد معارفي
انا حقا معجب بتلك الفتاه
انا حقا معجب بتلك الفتاه .. ايضاَ
لا حقا انا حقا معجب بتلك الفتاه
انا كذلك
انت كذلك ؟
نعم انا كذلك
اذن انت لا تريد التراجع ؟
كـلا -
. حسنا
... اذن ينبغى عليك معرفه ذلك عندما خرجنا فى موعدنا لورين و انا
... نحن ...
ماذا ؟
ماذا .. ماذا فعلتم ؟
قبلنا بعضنا البعض
واو
كانت قبله ساحره
يا الهى عزيزى رائع
انت حيوان
اتدرى .. نحن قبلنا بعضنا البعض ايضا
وقد كانت على نحو رائع
ولا اعتقد انها ستكون الاخيره
حسنا .. سوف نرى حيال ذلك , اليس كذلك ؟
.  سوف نرى
فعلا .. سوف نرى حيال ذلك
لا تقم بذلك لا تردد ما اقول
. سوف نرى حيال ذلك
. حيال ذلك .. سوف نرى
حسنا هذه عمليه حقيقيه
انها عمليه تنصت سريه يا شباب
انا اريد اجهزه تصنت و اشعه تحت الحمراء و كاميرات مراقبه
. استخدموا اى شئ لدينا فى هذه المهمه
مهمتكم هي مراقبة الهدف لورين سكوت
ما هى اسرارها .. ما تحب
. ما تكره
اريد ان اعرف ما يجعلها تضحك ، تبكى
اصدقائها المقربين , افراد عائلتها
كل شئ سيكون مهماَ  .. مهما كان
اخر ثلاثه شباب خرجت معهم
مع من نامت الاسبوع الماضى
هل تريد منا التخلص منهم ؟
هل تريد منا التخلص منهم ؟؟
.. نعم
. لا
.. انا اسف ، لكن
هل لهذا علاقه بقضيه هانريك ؟
. انها من المستوى الخامس -
. لأجل عيونى فقط
هذه مهمه سريه للغايه
لا تخذلوا وطنكم يا شباب
. تلقينا ذلك
"هكذا ننجز الامر "
انها ليله الجمعه
وانا اشعر بخير
و الحفله هنا فى الجهه الغربيه
لذلك انا اصل الى الاربعين
واكتشفها
يشير الى السائق
خذ مفاتيح سيارتى
اصطدم بالشاطئ.. لانى كبرت
الجميلات فى الطرقات يقولون
مونتى .. لقد فعلناها
إنه شعور رائع
فى ردائى اليوم
فتايات الصيف
و الشباب فى المدينه
"أشـعر بأني على ما يرام "
"هذه الليلة أنا في القمة "
" الليلة "
"عليك أن تحصل على ماتريد "
" قبل أن يحين الوقت "
"أشـعر بأني على ما يرام "
.. انا مملوئه بالاثاره وهذا بسبب
هكذا نفعلها
الى جيرانى حصلتم على كثير من الحلوى
دعنا نذهب على الطريق
"لنرجع الى حفلات المدرسـة الثانوية "
اوو
هكذا نفعلها
" ارفعوا ايديكم ولنحتفل كما نريد "
حركهم من هنا الى هناك
لو انت او جى ماك
او اكون لاعبا
قبل ذلك لم اكن جيدا كفايه
لكن انا الان لاعب كبير
دعونى اسمعكم تقولون
لو انت من
لن تعرف من اين انا
هكذا نفعلها
ما الذي تفعلانه هنا -
لا شـيء -
آعتذر منكما لقطعي وقت  لعبكما مع بعضكما
حصلنا على عنوان ايفان سولوكوف
ورأيت أنها فرصتكما في الخروج من المكتب -
بالتأكيد -
"نادي تعر "
أنا القائد وانتا الخطة البديلة -
كنت افكر ان اكون انا قائد هذه العملية ،شكرا لك -
أنا دائما ما أكون في المقدمة -
يجب ان تعلم ان ليس كل مرة تكون في المقدمة -
مرحبا نحن اصدقاء آيفن
انت القائد أرجوك
لا انت يجب ان تكون في المقدمة
اتضع عطر بروت -
لا هذا عطر باتشولي -
كم احب عطر باتشولي
انها لعبة القمار مرحبا مرحبا
اتعلم انا من محبي لعبة البوكر
يتصرف هكذا بغرابة لانه فاز بجائزة صيد الاسماك في رينو
هذه اللعبة خاصـة-
لا تلوح بيدك هكذا أمامي انك لا تعلم من انا -
انه لاعب ماهر سيعجبك ،إنه جونزو -
لقد قلت أن هذه اللعبة خاصة  -
أعلم من انت يا صديقي
اسمك ايفن
المخيف -
لدينا صديق مشترك اسمه كارل هاينرش -
ولكن توجد مشـكلة صغيرة
هانريش لا يحب اقامة الصداقات
وليس له اصدقاء
كشـفنا
نفذت ذخيرتي -
الا يمكنك المجـيء جاهزا ولو لمرة واحدة -
لقد هرب اللعنة
اريد سـلاحا
الـى أين تذهب
اخفض رأسـك
استلقي على الارض
ها أنت أرأيت كيف قبضت عليه
بل أنا من قبض عليه -
أحسـنت ، انت من قبض عليه ، عملا جيدا -
أخبرنا أين يختبيء هايرنش
ويمكن أن نعقد صفقة معك ايفان
مالم توافق السـجن فيه 3 وجبات طعام
وهناك سيعطونك ملابس جديدة
هيا تعال معنا -
ايفن استخدم مزيل العرق
رائحتك مزعجة -
"رسالة من بويلز الامر عاجل "-
" رسـالة من بوثواك الامر عاجل "
ماذا هناك
هل الامر مهم -
انها كولين تريدني أن نذهب للطبيب -
حسـنا -
وأنت ما رسـالتك -
لا لا عليك انها فقط أمر طرأ على مهمتي
ارسلت رسالة لصديقتها تريش
أنها تريد التحدث
لأنها تشعر أنها مرعوبة وأنها قامت بافسـاد الامر
هذا ما ورد في الرسالة : أنا التي وافقت فكرتك المجنونة
لقد كنت اضحك كثيرا عند قرائتي لتلك الرسـالة  -
بوثويك -
سـكوت
تريش تحدثت مع مربية الاطفال ، وقالت لها ان الامر مهم -
الامر مهم مهم جدا -
لا أصدق أن مشـكلتي كانت بمواعدة بوجل
ولكن الآن اواعد اثنين من اوسم الرجال
عليك اولا ان تتوقفي عن مناداة الدمية بوجل بانها رجل
انها دمية لعبة
تقولين أن كلاهما فاتن
ولكن هناك فرق بين الوسـيم والفاتن -
هل تريدين رؤية صورتهما -
أجل -
انظري -
لم اتصور انك التقطي صور لهما ارني
----
ادهشتيني
لم اتوقع هذا منك
واين صورة الشاب الآخر
فقط مرري اصبعك على الشاشة حتى تريها
لقد ادهشتيني فعلا ذوقك رائع
لقد اخفتني يا رجل
صورة الشاب الاول رائعة
هل انت بخير -
أجل -
هل تأذيت -
أنا بخير -
انهم بشـر وليسو بضائع تريش
لا تستطيع الكذب علي اتعلم هذا
أجل استطيع بقدرك
لن يقوموا بهذه اللعبة معي
بما أن معداتنا مشتركة يمكنني الجلوس معك والاستماع
انهما فاتنان -
بما انه ليس لدي خيار آخر تفضل بالجلوس -
اذن سـأجلس بجانبك
حسـنا جيد لمعلوماتك انا صديقتك
ان اردتي مني اقامة علاقة معهما
.... فقط لنختبر من
منهما جيد
سـأتظاهر بأنني أنتي
سأقوم بنفس تسريحة شعرك
ولكن تعلمين اني مشغولة لاني أم
ولكن لأني صديقتك يمكنني أن اؤجل اعمالي
لماذا تنصت الى تلك المرأة
لا فكرة لدي
... اتعلمين
انتي لا تساعديني في مشكلتي -
حسـنا ، ماذا تريدين -
ما رأيك أن نعمل كما تعملين في  وظيفتك
أنا أكون الجمهور الذي يريد ان يسـأل وأنت تجيبين
اتعلمين انها فكرة جيدة -
اعجبتك -
هذا جيد
... سـأسـألك عن المنتج أقصد
الشـابين
وتجيبين اي منهما معجبة به ولماذا
لا ادري من اختار منهما كلاهما مثير
كأنك في مشـكلة عويصة ، لمعلوماتك علي العودة الى المنزل
لتنظيف لحية بوب من صلصلة الترتار
ولا أظن أنه يريدني لذلك
وتريديني ان اجلس هنا لاسمع انهما مثيران ووسيمان
بالتأكيد يوجد أمر يعيبهما -
دعيني اتذكر -
العيوب
تذكرت امرا
بشرة روزفلت مثل بشرة الفتيات الصغيرات
مقزز
تعلم ان هذا الكلام غير صحيح
لقد رأيتني في بنغلاديش تعلم ان هذا الكلام غير صحيح
أما عن تاك
انه بريطاني
وماذا يعني اني بريطاني
لا يعني شيئا ، ولكنهما متعادلان
الآن اريد ان تتخذي قرار
واريد قرارك بسـرغة
لسـت أنا من يحتاج الى العلاقة كما هي لك -
كما تريدين -
اتعلمين ما أريد
ان تحصلي عليهما الاثنان -
لا بل موعد نهائي -
فأنا أفكر بأن اتخذ القرار في وقت محدد -
جيد -
وقراري يجب ان يكون في اسبوع واحد
اسـبوع واحد
حسـنا لقد ترعرت في جورجيا
تحب الاعمال التطوعية  -
.... تحب الموسيقى الكلاسيكية و -
وهواية جمع الكومارو -
تقصد السيارات -
هذا رائع
هل تقودين سيارتك هكذا
هذا غريب لأني والدي من كان يحب جمع هذه السيارات
ولكنه لم يسمح لي بقيادة اي سيارة من مجموعته -
الآن عرفت لماذا لم يسمح لك -
هل هذا لي يا تاك
يا الهي ما هذا الصوت -
انه صوت المحرك -
زيدي السـرعة
تحب النبيذ الاحمر ، والاستحمام بملح اللافيندر
وايضا جمع الصور التي تحتوي على رسومات جوستاف
فنان نمسـاوي
مثل لوحة القبلة
بالتأكيد رأيتها
هل هذا ما أفكر فيه
هل انتي معجبة
جوستاف كليمت -
انه رسامي المفضل -
هذا رائع
هل هذه اللوحات حقيقة-
أجل -
هذا يكفي -
هل تتعرفين على هذه اللوحة -
أجل -
لوحة الهارب -
رسمت في عام 1859-
أجل -
رأيتها في كتاب -
هل ترين انفصال الحركة في اللوحة -
انظري الى تقارب الابعاد الثلاثة -
انظري الى الابعاد الثلاثة في اللوحة -
كيف تعرف كل هذا -
هذه اللوحة المفضلة لدي -
لوحة العين ، 1902-
لوحة العين ، 1902 -
يا الهي هذا ر ائع جدا
هنا ترين الابتكار في هذه اللوحة -
هنا ترين تأثير الفن الحديث
ودليل على قوة اصابعة في الرسم
ماذا تقول
" الاشـارة فقدت "-
فقدنا الاتصال -
في بعض الاحيان يرسم باصبعة ليكون اكثر دقة في الرسم
.... لقد ... استعمل
اترين العلاقة الحميمة بين
اصبعه وقماش اللوحة
أفضـل من الرسم باستخدام
يداه
في بعض الاحيان يستخدم الطين والعصي -
هل فعلا فعل هذا
وفي حال لم يجد العصا -
.... يستخدم -
ماذا
من هذا الذي قطع الاتصال
اتعلمين
أعتقد
أن نتوقف عن  الكلام
وندع اللوحة تتكلم عن نفسـها
يا الهي
لوحة جميلة جدا
لوحة رائعة
لا تصدق
أجل
انها كذلك
شـكرا
مرحبا -
هذه أنا -
كيف سـار الامر -
كلاهما ادى جيدا -
لا أدري ما اعمل -
اخبار مثيرة أنا في طريقي اليكي-
اذهب الى المستوى الخامس لنرفع الصوت قليلا
هل انت متأكد من انك تريد هذا سيدي
لأننا هنا نخرق بعض الحقوق الدستورية
الارتجال مطلوب
كيف سـار الامر -
كلاهما رائع -
ورزفلت لديه تلك العينين الزرقاء التي سـأذوب بها
دائما ما يحفزني لكي اظهر افضل ما لدي
... ولكن
ولكنه لا يهتم الا بنفسـه
يقولون انه ملجأ لهذه الكلاب المسكينة
هذا هو الملجأ
هذا مثير -
انه اكثر من مجرد ملجأ لهم بالنسبة الي -
مرحبا ريبيكا
مرحبا بادي
عذرا -
لم اعلم انك متحمس للحيوانات -
متحمس للحيوانات ... والاولاد ... كيف حالك
كيف حالك نيك  -
ماذا -
هناك الكثير من الامور لا تعرفيها عني
ولكن تحتاجي الى الوقت لتكتشيفيها بنفسـك
يمكنني رؤية هذا
ما خطبها
انه كلب لطيف -
هل انت بخير -
هل يسمح لك بفتح القفص -
بالتأكيد يسمح لي-
سناجلز كيف حالك -
احب الكلاب -
تشعرني بالحماسة
أحببت هذا المكان
ما الذي في فمك -
الكثير من شعر الكلاب -
... اذن
الكثير من شعر الكلاب
هل تساعديني في اقتناء كلب
هل تريد تبني كلب -
اظن انه حان الوقت لكي اكون  -
مسؤولا عن شـيء غير نفسـي
شـعورك عظيم
حسـنا
لنختار اسـوأ وأنذل كلب بينهم
وماذا عن تـاك
تـاك لطيف مرح ، ولم أحظى بالسـرور مع أحد غيره
ولكنه مرح زيادة عن اللزوم
ليس مجازفا
يعتبرها نوع من الحماية
اعلم ما تقصدين ، حتى أني بدأت اشعر بالملل
ليس مجازفا سنرى -
انا جاهزة تاك -
هل حملت سـلاح من قبل -
لا اظن هذا ، أبدا -
حسـنا فقط اريدك الا توجهي السـلاح علي هل اتفقنا
حسـنا -
كما تريد-
سـنمرح بالتأكيد -
لا ليس هنا مكان للمرح -
هنا خطـر
ابقي هنا وراقبي
يا الهي
تعالي الى هنا
حسـنا
علي ارتداء هذه النظارات أنا متوترة
المكان آمن ، لنتحرك
عليك به
لا اصابة في الرأس -
هذا ليس قانوني في اللعبة -
يا الهي أنا خائف
ماذا
انها قنبلة
أجل
يا الهي
هل رأيتي كيف صعدت
ذلك الفتى ظهر فجأة -
أنت جيد في هذا -
بماذا تشـعرين الآن -
لعبك كان جدي جدا -
كان عليك ازالة قفل الامان
... كنت اريد تغطيتك ولكن
سـلاحي علق ولم يطلق اي شـيء
لا فقط ازيلي قفل الامان -
هذا نعم -
يا الهي ، هل انت بخير
آسـفة لأني أضحك ولكن ، لم اسـتطع
كان علي ان اقوم بهذا هل انت بخير
هل يمكنك المشي -
أنا بخير بخير -
أنا بخيـر بخيـر ، لنذهب
اتتذكرين لما قلت لك ان تاك ليس مجازفا
لو ترينه ماذا فعل في لعبة الكرات الملونة
آذى الكثير من الاولاد
وأنا ورزفلت ذهبنا الى ملجا الكلاب
وقام بتبني كلب عمره 12 سنة
الامر بدأ يقلقني
ولكني اعتقد أني أنا المخطئة في هذا الوضع
هذا يدفعهم ويدفعني للجنون
وما هي خطتك الآن
علي ان أقوم بما تعمله كل مرأة في مكاني -
ان تنفصلي عنهما -
بل النوم معهما
النوم معهما
وأخيرا هذا ما اريد سماعه يجب ان تعملي العلاقة معهما
شـكرا لكم
تدعى علاقة الطائر والنحل
ابحثي في الانترنت
لا تنسـى بيننا اتفاق -
لم انسى الاتفاق -
بالتأكيد بيننا اتفاق
لن اقيم معها علاقة -
ولا أنا سـأعمل العلاقة مع هذه المرأة -
مهما حاولت وأغرتنا يجب ان نرفض -
بيننا اتفاق رجال وليس أي كلام -
لا تقلق
جيد
يا الهي
حان الوقت -
أجل يجب ان اغادر -
اريد خطة منع تكتيكية قوية -
ماذا يدور في بالك -
الشقة رائعة
لطيف
الا تعتقدين ان اشعال الشموع خطأ -
لا على العكس انها رائعة -
هذه اجمل ليلة
(ديكرمان)
اجعل بيته يمطر
هل انت متأكد أنه يمكنك الوثوق به
بالتأكيد لا
حسـنا
اصدقك
هذا رائع -
أجل -
بالتأكيد
بركة في السـطح -
انها علاج مائي لاصابة في قدمي -
سـأعود بعد قليل -
حسـنا -
ابتعد عن الاريكة
يا الهي
(روزفلت )
حقا
ما قمت به تخريب
لو كانت الابرة طويلة لكنت ميتا -
قلت ذلك لو كانت طويلة -
حسـنا
لو الابرة طويلة
صباح الخير ، يا سـادة -
اخرس يا جينكز -
لا اصدق أنك لم تثق بي -
كنت تستمع الى اغنية سادي -
وكلانا نعلم ما تفعله عندما تستمع الى تلك المغنية -
انها مغنية رائعة -
وهذه عصبيتك لانك لم تقم العلاقة معها -
عصبية -
وهل علي أن اذكرك أنك من بدأ باغراق منزلي
الشموع هي من شغلت نظام الاطفاء
كنت قلق من أن تمضي لورين وقت ممتع معي
اليس كذلك
بصراحة فرانكلين
حاول مرة اخرى
حسـنا
لدي غضب عارم ولا اظن اني استطيع التحكم به
.. في هذا اليوم آيفن لذا
سـأكون ممتنا لك لو تحاول مساعدتي
في الاجابة عن اسـئلتي المملة
بدون استخدام هذه
اتريد فعلا استخدام الكماشـة -
أجل اريد استعمالها -
يمكن التنبؤ بها ، ومملة نوعا ما
ما رأيك لو تقوم بدغدغة اصابع ايفن
باستعمال اصابعك التي تشبه اصابع الفتيات الصغيرات
للعلم يمكن أن يقول لك ماتريد
أين مكان هايرنش -
قريبا سـيلتقي بكما بنفسـه -
يا اخي
سـتموت
لا تقلق انت التالي
"مكتب السي اي ايه "
"ميناء لوس انجلوس "
آسـف ما حصل لشقيقك جوناه
لا لا دعيه يكمل لعبته
مرحبـا
جدتي اعرفكما جدتي هذه لورين ، لورين هذه جدتي
انت الفتاة التي يتكلم عنها فرانكلين
جلبت معي فطيرة -
تعلم مكان المطبخ -
أنا ولورين لدينا الكثير لنتحدث عنه
اليس هذا جميلا
فعلا انه جميل
اهذه صور فرانكلين -
أجل -
كان لديه حاجبان متصلان ، كأنها تلف رأسـه -
كان ولدا لطيفا ولا زال -
وصور من هذه
إنها صورة والداه ، قبل ان يتوفيا وهو في التاسعة من عمرة
اسـفة لهذا ولكنه لم يخبرني بهذا -
لا -
.... في حادث سيارة ، ذهبا ليتناولا العشاء في ليلة و
وتغير من وقتها
لأنه يأخذ وقتا في الثقة في الناس
ولكنه يبدو أنه يثق بك
لأنك أول فتاه يحضرها الى هنا
وأنا ايضا احتاج وقتا لاثق بالناس
عيونه زرقاء، لانه كثيرا ما كان يتبول في فراشـه
جدتي
ليس مناسبا الحديث عن طفولتي
لا على العكس ارغب في سماع المزيد -
لا لا لا -
اعتقد أنني ارغب في سماع المزيد -
كان دائما ما يرتدي زي سوبرمان في كل مكان يذهبه
رائحته كانت رهيبة
ولكن كيف علمنا بتبوله في السـرير
صديقه لم يستطع تحمل الرائحة
انها معلومات خاطئة ، ولكل منا خطـأ في طفولته
ولكن تذكر يا فرانكلين
لا أخطـاء يجب ان ترتكبها وانت في عمرك
لنشـرب نخب لا أخطـاء نرتكبها
كنت ترتدي الازياء
.... كنت ارتديها لاني كنت اعتقد
ازياء للخروج
هل تريد تسـجيل هذا
كانت ليلة رائعة
أجل ليلة رائعة
اتعلم اعجبت بالطفل ذا الحواجب
حتى اني اعتقد اني سـأعجب به أكثر منك
وهو معجب بك أيضا
يجب علي الذهاب
أجل
يجب أن نكون محترمين
حسـنا الخبر الجيد
""تحذيــــــــــــــر المشـاهد التاليــــــــــــــة اباحيـــــــــــــــــــــة ""
لسـت كذلك
"تحذيــــــــــــــر المشـاهد التاليــــــــــــــة اباحيـــــــــــــــــــــة "
هذا ليس جيدا
""تحذيــــــــــــــر المشـاهد التاليــــــــــــــة اباحيـــــــــــــــــــــة ""
}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}
{}{}{}{}{}{}{}{}{}}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}
مرحبا -
يا الهي -
صباح الخير
ارتديتي ملابسـك الى اين تذهبين -
اريد الذهاب الى العمل -
كنت افكر في ان نتناول الافطار مع بعضنا
هل ترغبين في تناول الفطائر
من الذي لا يأكل الفطائر
من الذي لا يأكلها الا المجانين
المجانين
ولكن علي الذهاب لدي اجتماع
علي المغادرة
حسـنا ، حسـنا لأني لدي عمل أنا الآخر
حسـنا -
الليلة الماضية كانت -
كـانت رائعة جدا
ما قمنا به جنون
أجل
شـكرا لك
شـكرا لك على تلك الليلة -
وشكرا لك ايضا على تلك الليلة -
حسـنا علي المغادرة ، لذا البيت بيتك
اغلق الباب لن تقوم بالسـرقة
لا أعلم لم قلت هذا
المهم الى اللقاء
الى اللقاء
تريش لقد اقمت علاقة معه -
من منهما -
مع فرانكلين-
هذا رائع هل تستطيعن المشـي -
لا مشـكلة في يديه الصغيرتين
قلت لك لن تكون اي مشكلة -
رائعة جدا
ولكن لا أدري ما افعل لانه من المفترض أن اقابل تاك
ولكن بعد تلك الليلة لا استطيع مقابلة تاك
بل قابليه ، انهم يقومون بهذا معنا دائما
هل تعتقدين أن جلوريا ستاينم اعتقلت ودخلت السـجن
عليك الذهاب لمقابلته يجب أن تكوني مرنه
------------------
حسـنا أنا قادمة
هل لديك افلام المراقبة لليلة البارحة
لم يحدث شـيء مهم
ليس لدينا اي شـيء
شـريط المراقبة تعطل
بويلي الجهاز رقمي وليس كلاسيكي
حسـنا هل يمكنني الحصول على الافلام
بصراحة لا انصحك بمشـاهدته -
أنا من سـيقرر هذا شـكرا لك -
هل شـاهدته
مرة واحدة
ماذا حصل
دخل العميل فوستر الى منزلها
أكمل
( بويلي )
.... وبعدها -
ماذا حصل بعد دخوله -
استطاع ان يقوم بما يريد -
شكرا فهمت ما ترمي اليه -
" افتحي عينيك "
" جاك اشعر كأنني أطير "
أهلا
مرحبا -
(مـايـا )-
اليوم هو الثلاثاء
وقت راحتي
صحيح
..... أنه فقط
..... لا استطيع القيام بهذا معك لأني
قابلت أحدا
آسـف لهذا
حسـنا
ماذا حصل لي
لا تستطيع السيطرة على نفسك يا رجل
لم أكن أخطط لهذا ، وهي التي بدأت لمعلوماتك
بالتأكيد تلقي اللوم عليها تريد التهرب
الآن هي فتاة رخيصة بالنسبة اليك
لقد افسـدت الاتفاق -
لم يعد هناك أي اتفاق ، انتهت اللعبة -
انا اهتم بعلا للورين -
عظيم ، اصبحت محبا -
30سنة لتعلم هذا -
تاك اقمت علاقة معها -
أعلم ما تريد فعله ولكن لن ينفع معي -
علاقة جدية يا تاك -
لم اشعر بهذا من قبل
"مكتب السي اي ايه "
"مدرسة جيمس مونروي الابتدائية   "
كيف حالك بني
تعال لاضمك
هذه صديقتي لورين
اعتقدت أن العم فرانكلين هو صديقك
من هو العم فرانك
صحيح ، فرانك هو صديقي في العمل
هذه صديقتي الجديدة لورين
مرحبا
أهلا
ما ستفعلانه هذه الليلة
لأني اريد مسـاعدتكما في أمر ما
نحن تحت امرك -
لا -
استسلم -
انتقل الى الكاميرا السادسة
الى اللقاء لورين
مرحبا
أهلا
انه يستغل الطفل انه يستغل الطفل
يمكننا تأمين طفل لك سـيدي ان اردت ذلك
هل تستطيع -
بالتأكيد -
لا
""تحذيــــــــــــــر المشـاهد التاليــــــــــــــة اباحيـــــــــــــــــــــة ""
لقد قضيت وقتا ممتعا معك شـكرا جزيلا
وأنا أيضا كذلك \
""تحذيــــــــــــــر المشـاهد التاليــــــــــــــة اباحيـــــــــــــــــــــة ""
اقتربي
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
ها قد بدأنا
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
ىسـفه يا تاك
لسـت تلك الفتاة السـيئة
أنا أعلم من هي انتي
ولهذا مغرم بك
أنا مرتعبة يا تريش -
حسـنا خذي وقتك وارتاحي واجلسـي بجانبي -
هل تعتقدي أنه يمكن ان تحبي شخصين نفس المقدار من الحب
الحب نعم -
لكن الوقوع في الحب لا -
ماذا تفعلين ان أردت رأي أحدهم
لدي بوب زوجي
زوجك بوب
متأكدة
أجل
أجل هو سخيف وسمين
ولكن احب طريقة عيشـي معه
أمي ، هل يمكنك اصلاح هذا -
أهلا بني -
لا تختاري افضلهم بل اختاري من يجعلك افضل واحسن
صحيح -
أجل -
مغرم بك ، هذا ما استطعت عمله
جيد آداء ممتاز لكي تقيم معها العلاقة
لا أظن انك ستفهم ما حصل -
لماذا لا تريد الاعتراف بخسـارتك -
الامر كان يجري على مايرام حتى ظهرت بشعرك واسنانك البيضاء
كما هي العادة لا تنسـى أيضا انا من التقى بها أولا
ولكنها وقعت في حبي أولا يا تاك
ليست مشكلتي ان كنت متأخرا بخطوة عني -
ليست مشكلتي ولكن ترتيب اموري معها بعدك هي مشكلتي -
اتعلم
لن اقبل ان تختار لورين احدنا
ولكن الذي بيننا -
ما هو -
انتهى
اوراق نقلي جاهزة
لورين أهلا كيف حالك -
مرحبا -
كيف حالك -
جيد -
هل انت مشغول -
لا لا أنا في العمل -
ماذا تعمل -
لا شـيء مهم -
ولكن العمل ممل -
هل تعرف عنوان لقائنا الثالث  -
أجل بالتأكيد
هل تقابلني هناك -
سـآتي خلال نصف سـاعة -
حسـنا -
رائع ما تقومين به -
سـأراك هناك -
حسـنا الى اللقاء -
اتصلت بك
علي الذهاب
عليك ايصالي
حظ رهيب
إنها أم رائعة  -
ماالذي تعمله -
اعيد مشاهدة فيلم مراقبة تاك الليلة الماضية
وقت الانقطاع لم يكن طويلا
حسـنا ديك
اراك عندما اراك
كان وقتا رائعا ، شكرا جزيلا لك -
وأنا أيضا امضيت وقتا رائعا -
شـكرا -
على الرحب -
ارجع الى الخلف
انه هاينرش -
هنا -
لا في الخلف
كبر الصورة
هذا هاينريك
إنه هنا يجب علي اخبار تاك
انا مسرور لاتصالك بي
لم اعتقد انك ستتصلين بي كانت مفاجأة -
حقا -
ولاني احب المفاجآت -
انا لا احب المفاجآت ، لأنها تصبح سـيئة -
مرحبا -
فرانكلين ماذا تفعل هنا
آسـفه
تـاك هذا فرانكلين
فرانكلين هذا تاك
سعيد بالتعرف عليك
وانا ايضا
هل انت بريطاني
أجل أنا بريطاني
انها لعنة سـيئة
ولماذا
لا سـبب محدد
اتعلم يداك ناعمتان
بل يد قوية -
ناعمة -
قوية -
كأني امسـك بسمكة السلمون -
.... هلا تعذراني لدقيقة ، لأني -
علي الذهاب لدقيقة
واطلبا لي شـرابا
سـآتي بسـرعة
مرحبا -
تريش -
كلاهما هنا يجب عليك أن تأتي لتأخذيني -
لم اقل لك ان تتقابلي معهما في نفس الوقت -
ماذا
ليس لديك الاعتراف بأنك خسـرت اليس كذلك
الامر متعلق بهاينرك
إنه في لوس انجلوس علينا القبض عليه الآن
اتعلم انك غريب
حقا غريب ، خاصة بعد ما حدث لك
انت مذهل -
استمع الي -
ابعد يدك عني
هذا ليس .... تاك -
ابعد يداك عني -
الآن
حسـنا كما تريد -
الى اين تذهب ، الى اين -
لديك الثقة لحل مثل هذا الامر
هل هذا كان ببين اسناني كل هذا الوقت
بسـيطة فقط اخبريهم بقرارك
انتي عقلانية
يمكنهما ان يصبحوا اصدقاء
ويمكن ان يصبحوا أعداء
أتصبب عرقا
كان يجب علي قتلك عندما كنا في قندهار
كيف ذلك ولم تكن تملك غير الابتسامة لتدافع عن نفسـك
كان سبب انقاذي لك في قندهار لأنك صديقي الوحيد
صديقك
هل تعرفان بعضكما -
لورين -
هل تعرفان بعضكما
أجل
وهل كنت بينكما كلعبة أم رهان
أو من يحصل على الفتاة أولا
لا لا ليس هذا -
دعيني اوضح لك الامر -
دعيني أوضح لك -
لورين دعيني اوضح لك الامر ، انت اصمت -
لقد وثقت بك
(لورين )
الامر أسـوأ من ماكنت اظن
انهما يعرفان بعضهما
ماذا تقولين -
كما قلت ، دخلت عليهما وهو يقول انهما اصدقاء -
اشربي هذا
يا الهي ما هذا الشراب -
شـراب -
انه شراب الفودكا ، ولكن يوجد به نكهة التفاح أو شـيء من القبيل
شـعوري الىن أني حمقاء اعتقدت انهما يهتمان لامري هل يمكننا المغادرة -
اريد المرور على الحانة -
ما بال هؤلاء -
يا الهي -
ماهذا -
لم يفعلون هذا -
عذرا هل يمكنني مساعدتك بشـيء ما
فقط اعطيه مفاتيح سيارتك -
لا اريد السـيارة -
اريد صديقكما
لا تتكلم معي ابدا
هل هذه اغنية سادي -
ليست حكرا عليك يا صديقي -
" لورين تتصل بك "
انظر من يتصل بي ضع المكالمة على مكبر الصوت
حسـنا
مرحبا لورين أنا آسـف جدا على ما حصل
لورين أنا فرانكلين أعتذر جدا عن ما حصل
الا تراني اتكلم معها -
يمكن انها تريد التكلم معي -
اذن لم لم تتكلم معك على رقمك
لا أعلم -
لذا اخرس -
انت من عليك الصمت
لورين -
بل كلاكما اخرسا -
عليكما ملاقتي بدون سلاح في مخزن 22
في سان بيدرو
أو سـأضطر الى قتل صديقتكما وصديقتها
أن شـاهدت أي عميل قريب من هناك
سـتصلكما اجزاء جسمهما في البريد
كونوا هناك خلال سـاعة
ان ذهبنا الى هناك لا هي ولا نحن سنخرج احياء من هناك
ماهذا -
لقد وضعت جهاز التعقب عليها -
وضعت جهاز التعقب عليها
فعلت كما فعلت أنت معها -
لا يمكنني ذلك هذا عمل غير اخلاقي -
وضعته في هاتفها -
جيد سنعرف اين هم -
لنسـرق هذه السـيارة -
لك هذا -
شـكرا لك على السـيارة -
انهم يتحركون شرقا في فينكس -
حاول الا تفسـد العملية -
وأنت أيضا لا تحاول افسـادها -
لماذا تكرر كل ما أقول
فرانكلين الهدف متوقف على بعد ميل واحد
كونوا مستعدين
تـاك خطـأ 0.8 ميل انتهى
اجعلني قريبا منهم سـأعمل مثل ما فعلنا في عملية مونت كارلو -
مرفوض ، اعمل مثل ما فعلناه في  عملية كراتشـي  -
فقط اجعلني قريبا منهم
يا الهي -
لا -
) تريش (
اطلق على الاطارات
اللعنة
الحق بهم
ما الذي يجري -
لاكون صريحا معك لسـت موظف شركة سياحة -
حقا
ولسـت قبطان سفينة -
اللعنة -
يا الهـي
ارجع الى الوارء -
حسـنا -
امسكي المقود
لقد رأيتك تقودين جيدا لورين -
لا استطيع القيادة -
لفي المقود -
اللعنة -
اشـتقت اليك يا رجل -
أنا اشتقت اليك كثيرا -
أحبـك يا رجـل -
وانا ايضا عادت صداقتنا قوية -
يا الهي وأنا من اليكما
"خبـر عاجـل "-
"مسـاء الخير انا الآن معكم من الاستوديو لنقل  "
أمـي -
نعم بني -
"لانقل لكم على الهواء هذه المطاردة "
أليس هذا والدي
إلـى أين يذهبون -
انهم يتجهون جنوبا على طريق 310 -
ولكن هذا الطريق ليس مكتملا
300قدم
200قدم
انهم يقتربون من نهاية الطريق
ارجو ان تسامحي تاك
أنه أفضل صديق عرفته
أنتما أفضل مني أنا
الافضل هو فرانكلين-
تاك-
شـكرا لك تاك ولكنها اتخذت قرارها
لا لم اتخذ قراري
لم تتخذي قرارك -
ماذا قلتي -
لم تتخذ قرارها بعد-
..... أعنـي أني اتخذت قراري ولكن
.... بعد كل شـيء حدث جعلني أفكر ب
إنه مضاد للرصاص
اطلقوا على الانوار الامامية
انها طريقة خروج الوسادة الهوائية في السيارة
لكل السيارات موديل 2006
هل انتي بخير -
أجل -
جيد
أنا بخير
حسـنا لتذهبا الى المنزل
.... لا نعلم كيف بدأت المطاردة -
لا أظن انه يعمل في مكتب السياحة -
ولكن هناك علاقة بخلية ارهابية في المانيا
هل تريدني ان اعالجك سيدي -
لا أنا بخير شكرا -
كنت سـأخبرك بقراري لهذا طلبت ان نتقابل
لا عليك
جيد اني اتفهم قرارك
جيد -
حسـنا -
هل تعلم جو بعملك الحقيقي
لا
لا لا ولكن بالتأكيد عرفت بالأمر
حسـنا
علي الذهاب الى المكتب
جيد
اعتني بنفسـك
تـاك
سـاكتب التقرير عنك
شكرا
أمر آخر
هل أراك في المكتب
لا
سـأراك في المهمة التالية يا صديقي
اقترب -
أحبك -
وأنا أيضا -
انت عائلتي  -
أجل -
وانت كذلك
اعتني بنفسـك
واعتني بها
لم يكن معي رقم هاتفك
لا تفكري بأي شـيء الآن
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
سـجعلني أندم على هذا اليس كذلك
كل الوقت
هل رأيت لقد هزمته طريقتك نجحت -
تعال الى هنا -
ماذا اخبرتك هل انت سعيد أجلب اغراضك
لنذهب هيا
لم تصغي الي يا بني -
هل يمكننا التكلم -
حسـنا قف على قدميك
رجل شـجاع قال لي أن الالم يذهب الضعف
فقط قل وداعا للضعف
الالم يذهب الضعف -
حسـنا العب مع اصدقائك -
مرحبا
انت لا تعمل في مكتب السياحة
لا
هذا انا
مرحبا انا كيتي
أهلا كيتي أنا تـاك
سعيد بالتعرف اليكي
اسمك تـاك -
صحيح -
سعيدة  بالتعرف عليك
هل تشعر بالجوع
أجل جائع
هل ترغب في تناول العشـاء معنا كعائلة
أرغب بذلك -
حسـنا جيد -
قل وداعا لاصدقائك لنذهب
مرحبا
مرحبا عزيزي
انت الآن تحمل المظلة اليس كذلك -
بالطبع -
لقد حصلت على فايبر جديد ومؤمن تأمين شـامل
أحبك عندما تتكلمين هكذا
لا تنسـى موعدنا في منزل جدتك ، ولا تنسى أن تخبر جو بأن ياتي
هو وكيتي وجو
لا تنسـى أن تأتي الى منزل جدتي غدا -
هل هذه جدتك التي تتكلم معها -
لا ليست هي
هل أخبرته
سـأخبره قريبا
حظا موفقا
أحبك عزيزتي -
أحبك عزيزي -
الى اللقاء
سـأعد أروع حفلة عزوبية لك يا صديقتي
هل انتي متأكدة من انك تريدي لي الزواج -
هل في صداقتنا جعلتك تتخذين قرارا خاطئا -
أخي -
طلبت من لورين الزواج بي -
ستكون اشبيني
تحركا
جاهز -
أعلم أنه  من المحرج -
لانك أقمت علاقة معها -
لا لم أفكر بالأمر -
إنهـا عدالة حتى اقول لك هذا الكلام
ما هو
.... كنت اريد ان اخبرك بهذا منذ مدة ولكن
اقمت علاقة مع كيتي
منذ زمن بعيد
قبل ان تتعارفا على بعضكما البعض
لقد اقمت علاقة مع زوجتي -
لم تكن زوجتك ولم تكونوا تعرفان بعضكما -
اقمت علاقة مع زوجتي -
كان هذا منذ زمن -
لم أقم علاقة مع لورين
ماذا قلت -
لم اقم علاقة مع لورين أبدا -
فعلت ما فعلته حتى اشعرك بالغيرة
لم تقم علاقة مع لورين -
لقد اقمت علاقة مع زوجتي -
اولى ترجماتى
ســــــــــــامح عدنان المصــرى
تمنوا لى التوفيق