Translated And Timed By : Shimaa Adel
For your suggestions and opinions :
shimaa3adel@hotmail.com
Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
The Incredible Hulk
الضـخم الرهـيب
" خـطر "
" انفجار يهز الحرم الجامعي "
" ( حادثة غامضة في معمل جامعة ( كـالـفر "
" مشاهدة وحـش أخضر "
" اكتشاف معدات معملية في موقع الحادثة "
" الهـدف هرب "
" مشاهدة وحش بشري أخـضر "
" طلب : القوات الأمريكية العسكرية : مصانع " ستارك
تمت الموافقة على الطلب
( روس ) , الدكتورة ( إليزابيث )
بانـر ) حاول الإتصال بها يوم 2 / 7 / 2006 )
تم اعتراض سبيل الإتصال
" المطاردة مستمرة "
" شركاء معروفين "
روس ) , صديقة حميمة سابقة )
سامسون ) , شريك الدكتورة ( روس ) , أخصائي نفسي )
جونز ) , تلميذ , غير معروف )
روس ) : ماذا كان يفعل ؟ هل توقف عن الهرب ؟ )
" لم تتم مشاهدته منذ 5 أشهر "
" عدد الأيام من دون تحول : 158 "
" روشينا فافيلا , البرازيل "
هل هي جاهزة ؟
" قاموس برتغالي - انجليزي "
هذه كانت ضربة قوية
كم هذا ممتع
جـائع ؟ جـائع
لنعمل على تنفسك
هنا ... المشاعر
استخدم حجابك الحاجز
أفضل طريقة للتحكم على غضبك هي أن تتحكم بجسمك
تحكم بنبضك
تنفس , تنفس
مهلاً لحظة
شكراً
أنت , أنت
تعال , تعال
حسناً
... أستطيع أن أجعلها تعمل لبعض الوقت لكنك في حاجة إلى
أحتاج إلى مصنع جديد
حسناً , حسناً
أنت تساعدني هكذا منذ 5 أشهر
أنت أذكى بكثير من عامل بـأجر يومي
دعني أضعك في جدول الرواتب الشهرية
لا , لا , لا , أطفئ الآلات , أطفئها -
ماذا ؟ -
احترس
حسناً
" من " البرازيل " إلى " الولايات المتحدة
هل تريدين تناول الغداء معي ؟
ابتعد من هنا , أيها الغريب
هل لديك مشكلة ؟ -
لا يوجد مشكلة -
فات الأوان
لا تجعلني ... جائعاً
لن أعجبك عندما أكون ... جائعاً
هذا ليس صحيحاً
يا لروعتك
هل ترى هذا ؟ هل ترى هذا ؟
تذكرة خروجي من هنا
" يتم التشفير "
تم التشفير
( الإتصال بالسيد ( بلـو
بلـو ) , هل أنت موجود ؟ )
( سيد ( بلـو ) : سيد ( غـرين
من الجيد سماعك مجدداً , صديقي الغامض
لقد وجدتها
و أخيـراً
إنها زهرة صغيرة جميلة , أليست كذلك ؟
تـأكد من أن تجرب جرعة كبيرة
:) حظاً موفقاً
كـلا
اللعنة
فـشل آخر
ما هي الكمية التي استخدمتها ؟ :(
جميعها
حان الوقت حتى نتقابل إذاً
هذا ليس آمـناً
العيش بتسمم " أشعة جـاما " ليس بآمن
توقف عن البحث عن الزهـور
أرسل لي عينة دم
لا يمكنني المساعدة إذا لم تسمح لي بهذا
( سيد ( غـرين
( سيد ( بـلو
صندوق بريد رقم 35627
" نيويورك , الولايات المتحدة "
" أرلينغتون , فرجينيا "
تفضل شيئاً أكثر إثارة قليلاً
" ربما تكون حالة تسمم بـ " أشعة جاما " , في " ميلووكي
رجل إحتسى واحدة من مياه " غورانا " الغازية تلك
أعتقد أنها كانت تحتوي على إثارة أكثر قليلاً مما كان يتطلع
يا للروعة
أين تم تعبئتها ؟ -
" بـروتو فيردي , البرازيل " -
... اجعلي رجالنا يبحثون عن رجل أبيض
في مصنع التعبئة
أخبريهم ألا يحتكوا به
إذا رآهم , سوف يختفي
" فورت جونسون , افرغلايدس "
لقد أحضرت لك ما استطعت
معنا منذ زمن ليس بطويل , لكنهم ماهرين جميعاً
و لقد أحضرت لك واحداً ممتازاً
( إميل بلونسكي )
" ولد في " روسيا " و ترعر في " إنجلترا
" و " إدارة العمليات الخاصة " إستعارته مؤقتاً من " البحرية الملكية
... أعلم أنك
( تخليت عن الكثير من أجل هذا , ( جـو
يسرني أنني استطعت المساعدة
قم بهذا جيداً فحسب
هذا الهدف و هذا الموقع
قوموا بخطفه و الإمساك به حياً
سوف يكون لديكم مدافع و أسهم لكبحه و شل حركته
لكن الذخيرة الحية للدعم فحسب
... لدينا ناس محليون في الخارج
لكننا نريد أن يتم هذا بهدوء و في نطاق ضيق
هل هو مقاتل ؟
... هدفك هارب من حكومة الولايات المتحدة
سرق أسراراً عسكرية
... و كان متورطاً أيضاً
... في قتل عالمين
... " و ضابط عسكري , جندي من ولاية " أيداهـو
و ربما صيادين كنديين
لذا لا تنتظر حتى ترى إذا كان مقاتلاً
خدره ... و أعده
أخبار جيدة
إختبارات الدم التمهيدية توضح أن هنالك
" انخفاضاً كبيراً في أشعة " جاما
هل ستعالجني ؟
نعم
لكن ... أحتاج إلى المزيد من المعلومات
هيا
مستويات التعرض , تـركيز أشعة جاما , التشبع الخلوي
مستحيل , المعيومات ليست هنا
أين هي ؟
في الوطن
الكاميـرا
ها نحن ذا
تخلص من الكلب اللعين
خذوه
الهدف تحرك
أين هو ؟
إنه على الأرض
هيا بنا , هيا
تحركوا , تحركوا
شكراً لكِ
هيا , هيا , هيا
اذهبوا , اذهبوا
أخرجوا الجميع
لا تفقدوه
لا
الحقوا به
الهدف يتحرك مروراً بالوحدة 0 - 9 - 0
لا
لا بد أنك تمزح معي
أين هو ؟ -
تم تحديد مكان الهدف -
" أيها الغريب "
هيا بنا
لا
أرجوكم , كـلا
ليس الحاسب الآلي
أعطني هذا , كلا
لست قوياً جداً الآن , صحيح ؟
جرب تلك الحركات الغريبة مجدداً , هيا
توقف , أرجوك
أنا أغضب بشدة
أنت تغضب بشدة ؟
لا
... أنت لا تفهم , شيئاً سيئاً جداً
على وشك أن يحدث هنا
أجل ... سيء جداً
هل يرى شخص آخر هذا ؟
لدينا غول من نوع ما
نـرجو النصيحة
هذا هو الهدف
استعمل جميع ما لديك من المخدر
قم بهذا الآن
انجوا بحياتكم , انجوا بحياتكم , انجوا بحياتكم
تحركوا
ابتعدوا عن طريقه
لا
إنه خلفنا , تحركوا , تحركوا
تمكنوا منه
أطلقوا النار , أطلقوا النار
دعوني و شأني
لا , لا
لقد علمت أن هنالك شيئاً مختلفاً قبل أن أطلق النيران
لقد كان معه هذا عندما قاموا هؤلاء الفتية بمهاجمته
هل هذه صديقة جميمة ؟
ربما تساعده ؟
إنها لم تعد عاملاً مؤثراً
لقد أقفلنا عليه هذا الباب منذ وقت طويل
إنه وحيداً
يريد أن يكون وحيداً
لكن تأكد إذا كان يتحدث مع أي شخص
المعذرة , سيدي ؟
... ألا يريد أي شخص أن يتحدث
... بشأن ما حدث هناك ؟ لأنه
لأنه لم يهرب منا
... و هو لم يكن وحيداً , سيدي , لقد كان في قبضتنا
... لكن بعد ذلك شيء ضربنا , شيء
شيء كبير جداً ضربنا
لقد رمى شاحنة رافعة و كأنها كانت كرة ناعمة
لقد كان أقوى شيء رأيته في حياتي
حسناً , لقد رحل
حسناً , إذا كان ( بانـر ) يعلم ما هذا الشيء
... سوف أتعقبه
... سوف أضع قدمي على حنجرته
... و سوف -
( لقد كان هذا ( بانـر -
... لقد
( كان ( بانـر
عليك أن تفسر هذه الإفادة , سيدي
كلا , ليس علي ذلك
لقد أبليت حسناً
احزم أغراضك و اجعل رجالنا يصعدوا الطائرة
سوف نعود للوطن
عدد الأيام من دون تحول : 1
انتظر
أرجوك
هل يمكنك مساعدتي ؟
أنا لا أتحدث البرتغالية
أين أنا ؟
" غواتيمالا "
أنا ذاهب للمدينة القادمة
هلا تساعدني ؟ -
اصعد -
تفضل , ارتدِ هذا
إلى أين أنت ذاهب ؟ -
إلى الوطن -
لقد مرت علي مواقف سيئة في مهام سيئة من قبل
... لقد رأيت جنود طيبين يموتون
... ببراءة لأن شخص ما لم يخبرنا
بما كنا نخوض فيه
... لقد انتقلت إلى المهمة التالية
لأن هذا هو ما نفعله , صحيح ؟
أقصد , هذا هو العمل
لكن هذا ؟
هذا مستوى جديد تماماً من الغرابة
و لا أشعر برغبة في الإبتعاد عن هذا
لهذا إذا كنت ستحاول مطاردته مجدداً
أريد الانضمام إليكم
... و مع احترامي , يجدر بك أن تبحث
... عن فريق مستعد و جاهز للقتال
... لأنه إذا ظهر هذا الشيء مجدداً
... سوف تحتاج إلى الكثير من
الرجال المحترفون الأقوياء الذين لا يخافون شيئاً
سيدي
" تشيابس , المكسيك "
هل يمكنكِ أن تعطيني شيئاً مطاطياً ؟
أجل , رائع
... دعني أؤكد لك
... أن ما أنا على وشك أن أتشاركه معك
حساس جداً
بالنسبة لي شخصياً و للجيش
... أنت على علم بأننا لدينا
برنامج تطوير أسلحة المشاة
... حسناً , في الحرب العالمية الثانية بدأوا برنامجاً ثانوياً
من أجل زيادة قوة التكنولوجيا البيولوجية
أجل , الجندي الخارق
نعم
هذا تفريط في التبسيط , لكن نعم
... و أغلقت هذا البرنامج , أردت منهم أن يقوموا
بعمل جاد مجدداً , عمل جريء
... بوجه عام
لقد كانوا يحاولون أن يسلحوكم بشكل أفضل
كنا نحاول أن نجعلكم أفضل
عمل ( بانـر ) كان مرحلة مبكرة جداً
لم يكن حتى تطبيق أسلحة
لقد اعتقد أنه كان يعمل على مقاومة الطاقة الاشعاعية
لم أكن لأخبره مطلقاً حقيقة هذا المشروع الذي كان يعمل عليه
... لكنه كان متأكداً تماماً مما كان يخوض فيه
لدرجة أنه اختبره على نفسه
... و حدث شيء سيء جداً
أو شيء جيد جداً
طالما أنا المعني
... جسم هذا الرجل
بأكمله ملك للجيش الأمريكي
لقد قلت أنه لم يكن يعمل على الأسلحة , صحيح ؟
لا
لكنك كنت تفعل هذا , كنت تفعل هذا , أليس كذلك ؟
لقد كنت تجرب أشياء أخرى
... مصل واحد قمنا بتطويره
كان واعداً جداً
لماذا هرب إذاً ؟ -
إنه عالم -
إنه ليس واحداً منا
بلونسكي ) , كم عمرك ؟ 45 ؟ )
تسعة و ثلاثون
يتطلب عملك الكثير من التضحية . أليس كذلك ؟ -
أجل , بالفعل -
اخرج من الخنادق إذاً
... ينبغي أن تكون " كولونيل " الآن
وفقاً للسجل الخاص بك
لا , أنا مقاتل
و سأظل مقاتلاً لأطول فترة ممكنة
... أتعلم , إذا كان يمكنني أخذ ما أعلمه و ما لدي من خبرة الآن
و أضعه في الجسم الذي كان لدي منذ 10 سنوات
سيكون لدي شخص لا أريد أن أقاتله
يمكنني ترتيب شيئاً كهذا لك
" جامعة كالفر , فيرجينيا "
عدد الأيام من دون تحول : 17
" مبنى العلوم البيولوجية , جامعة كالـفر "
د / إليزابيث روس    بيولوجية خلوية
" ( بيتزا ( ستانلي "
اعتنوا بأنفسكم , أيها الفتية
" مغلق "
... ستان ) , أؤكد لك )
... مهما كان ما سمعته عني
فهو ليس بصحيح
أعلم هذا , لطالما علمت هذا
أقصد , أنت تعلم ما هو شعوري تجاه كلاكما
هل تحدثت إليها ؟ -
لا -
لا تعلم أنني هنا
هل تواعد أحداً ؟ -
أجل , إنه طبيب نفسي -
يقولون أنه من أفضل الأطباء , و لكنه رجل لطيف جداً
جيد , هذا جيد
بروس ) , ما الذي يمكنني أن أساعدك به ؟ )
قد يفيدني أن أحصل على فراش حتى أنام عليه لليالٍ قليلة
يمكنك أن تحصل على الغرفة الإضافية في الطابق العلوي
سوف يكون هذا رائعاً
هنالك ... هنالك شيء آخر
المعذرة , المعذرة
اسمحوا لي بالمرور
مرحباً , صديقي , لدي طلب بيتزا للطابق الـ 5
لا أعتقد أن هنالك أحد في الأعلى هناك
... يا للهول , سأخسر عملي
إذا لم أوصل هذه الطلبية
عليك أن تسمح لي بالمحاولة
سوف أخبرك بشيء , لدي بيتزا إضافية متوسطة الحجم
خذها على حساب المتجر
أنت الأفضل -
بارك الله فيك , صديقي -
حسناً
( د / ( إليزابيث روس
: اسم المشروع
نبض أشعة جاما , بـحث
لم يتم إيجاد تطابق
( بانـر )
" شبكة التشفير "
تسجيل الدخول , محادثة بعيدة
( الإتصال بالسيد ( بلـو
سيد ( غرين ) , كيف يجري البحث ؟
المعلومات اختفت
... من دونها
لا يمكنني المساعدة
ماذا الآن إذاً ؟
علي أن أستمر في التنقل
لقد أغلقنا متجرنا هنا , يا جماعة
أنا آسف
هيا , ( ستان ) , إنها ليلة الجمعة
الشباب
ليس لدي سوى " مارينارا " الآن
علي أن أحصل على مشروب ( سيد بينك ) , من فضلك
لقد عملت لفترة طويلة مجدداً , بالطبع
ستان ) ؟ )
و قد ... إذاً , أجل ... أقصد , أين كنت ؟
( لا أستطيع ... لا أعلم أين كنت , ( سيسيل
و قال أنا لا أسألك أين كنت
. قلت في نفسي يا إلهي
لقد شعرت بشعور سيء جداً
بروس ) ؟ )
بيتي ) ؟ ماذا يحدث ؟ )
... ( بيتي )
أخبرني فحسب إن ما كان رأيته حقيقي
لا أعلم ماذا أقول
أرجوك , أخبرني بالحقيقة فحسب
لا ترحل , لا ترحل
أريدك أن تأتي معي الآن
أرجوك , تعال معي
أرجوك
إنها معلوماتنا
لقد أخذتها قبل أن أخذوا هم كل شيء
... تمنيت أن تفيدنا بشيء ما
بشيء ما في يوم ما
هل الجنرال يعلم أن لديكِ هذا ؟
لا , لا أعتقد هذا
لم أتحدث إليه منذ سنتين
عليكِ أن تكوني متأكدة
... بروس ) , لا أفهم , لمَ لا نستطيع أن )
نذهب معاً إلى هناك و نتحدث إليه فحسب ؟
لقد أخبرني بما يريد أن يفعله
يريد أن يُخرج ما بداخلي
يريد أن يحلله حتى يستطيع أن يصنع نسخة منه
يريد أن يجعله سلاحاً
مرحباً -
... اعتقدت أنك قد تريد
شكراً
اسمعي , علي الرحيل مبكراً قدر الإمكان
حقاً ؟ لا تستطيع البقاء مطلقاً ؟
... أريد هذا
لكن ليس من الآمن أن أكون هنا
... إذا كان يمكنني أن أستعير بعض المال
بالطبع
علي أن أستقل حافلة
حسناً , على الأقل دعني أقوم بتوصيلك إلى المحطة
حسناً
لديك كل ما تحتاج إليه ؟
أجل
... أنا
ماذا ؟
طابت ليلتك -
أتمنى أن تحصل على بعض الراحة
سوف نعطيك جرعة قليلة جداً فحسب
أريد منك أن تكون حاداً و منضبطاً هناك
... عند ظهور أول واردة تدل على أي أثر جانبي
سوف نوقفك و نخرجك من الفريق حتى تعود لطبيعتك
موافق ؟ -
موافق -
... سوف تحصل على نوعين منفصلين من الحقن
واحدة في العضلات العميقة
و واحدة في مراكز النخاع العظمي
حقنة مراكز النخاع العظمي سوف تؤلم
هل كل شيء بخير ؟
أعتقد هذا
تعال هنا
أريد فعل هذا فحسب
هكذا أفضل -
حقاً ؟ -
أشعر أنها ضيقة قليلاً , صحيح ؟
أجل , قليلاً -
حسناً -
ماذا ؟ -
إنهم هنا -
بيتي ) , انظري إلي , انظري إلي ) -
( بروس ) -
عليكِ أن تبتعدي عني قدر الإمكان
لا تتجادلي معي , اذهبي فحسب , اذهبي
... تباً , كان ينبغي بنا الهجوم على الهدف
بعد 3 دقائق أخرى
أريد أن أعلم من تعجل في الهجوم
إنه متجهاً نحو الوحدة 270
بلونسكي ) , ليس بعد )
سيدي
تـأهبوا
قد يصبح هذا مثيراً
وجدته
توقفوا , توقفوا
أعلم أنك في الداخل
أيها الجنرال , أرجوك
سيدي ؟
أبي
أبي , أرجوك لا تفعل هذا
لا تستطيعين أن تري هذا بشكل واضح , و الآن ادخلي
ها هو
الهدف في الممر العلوي
لدينا رؤية
لا تدعوه يفلت من أيديكما , أكرر , لا تدعوه يفلت من أيديكما
لقد حبسناه بالداخل
قوموا بإلقاء قنبلتين مسيلتين للدموع بالداخل هناك
أطلقوا النار
أعيدوها إلى هنا
الآن سوف ترى
فريق " ألـفا " ؟
أطلقوا عليه جميع ما لديكم
هيا , اجعلوه يشتعل
أين هي المدافع ؟
هيا تحركوا
يا إلهي
بلونسكي ) , حان دورك الآن )
سيدي ؟
قوموا بتغطيتي
تتذكرني ؟
يا إلهي , إنه يفعلها
صِله إلى المدافع
تحركوا
خذوا مواقعكم
قوموا بهذا الآن
أرجوك , أرجوك , أرجوك , كلا
أرجوك , أرجوك , أرجوك -
أبعدها -
أنت تقتله
توقف , ابتعدوا عني
( بروس )
( بروس ) , ( بروس )
أين هي المروحية المسلحة ؟
هل هذا كل شيء ؟
بلونسكي ) , تراجع الآن )
تراجـع
هل هذا كل ما لديك ؟
تراجعوا -
لنتراجع , هيا بنا , هيا بنا -
ابحثوا عن مكان آمن
( بيتي )
أطلقوا النار , اللعنة
بروس ) ؟ )
توقفوا عن إطلاق النار
لا
لقد قمت بالصواب , الإتصال بنا
أريد أن أعلم إلى أين هما ذاهبان
إنها في خطر كبير طالما هي معه
مِن مَن ؟
لقد قام بحمايتها , لقد كدت أن تقتلها
... أؤكد لك أن أمانها
أول اهتماماتي في هذه اللحظة
... أتعلم , من دواعي فخري أن يكون من أساسيات عملي
معرفة إذا كان الشخص الذي أمامي يكذب أم لا
و أنت تكذب
لا أعلم إلى أين هو ذاهب
أعلم أنها سوف تساعده إذا استطاعت
إنها تساعد هارباً إذاً
و لا أستطيع مساعدة أياً منهما
... لقد كنت أتساءل
لمَ لا تتحدث بشأنك قط ؟
الآن أعلم السبب
أين تقابل هؤلاء الرجال ؟
بروس ) ؟ )
( بروس )
لا بأس , لا بأس
تعال هنا , تعال من هنا
حاذر رأسك
حسناً
نحن بخير
لا بأس
إنه المطر فحسب
هل سيسير مجدداً ؟
... معظم العظام في جسمه
تبدو و كأنها حصباء محطمة الآن
سوف أقول هذا له
لديه قلب كآلة
لم أرَ مثله شيء ما عدا جواد السباق
ها أنت ذا
حسناً
بروس ) ؟ )
مرحباً
هل أنت بخير ؟
أجل
أجل , في الواقع , أشعر بتحسن كبير
جيد
لقد كان علي أن أسترجع معلوماتي فحسب
لقد أكلتها ؟
... حسناً , كما تعلمين . الظروف
دفعتني إلى القيام ببعض الارتجال
يا للروعة
... حسناً , إذاً لم يكن لديهم اختيارات رائعة
لكنني أحضرت لك بعض الخيارات
الأهم أولاً
أنتِ تمازحينني
ماذا ؟
لا
هذا أكثر بنطال قابل للتمدد كان لديهم
سوف أنتظر فرصي
... تستمر الشائعات
.. عن إشتباك عنيف
... بين القوات العسكرية الأمريكية
... و خصم غير معروف
... " في حرم جامعة " كالـفر
في وقت لاحق اليوم
... ( طالبا السنة الثانية الجامعية ( جاك ماكجي ) و ( جيم ويلسون
شاهدوا بعض المعركة
لقد كان كبيراً جداً
لقد كان ضخم ... كالعملاق الأخضر -
أجل -
... ماكجي ) الذي تصادف )
أنه صحفي في جريدة الجامعة
صوّر كل هذا على هاتفه الخلوي
... البحث عن الضخم الغامض
... تأجل بسبب عواصف رعدية شديدة
" في " غابة الجبل الدخاني الوطنية
" نـزل "
لا تقومي بتقصيره جداً من الخلف
لقد فعلت هذا مسبقاً , كما تعلم
... لا أعلم كيف فعلت هذا
بمفردك طوال تلك الفترة
بآلة حلق الشعر عادةً
انتظري , انتظري , انتظري -
ماذا ؟ ماذا ؟ -
لا يمكننا أن نفعل هذا
لا بأس , أنا أريد هذا -
لا -
لا
لا أستطيع
لا يمكنني أن أكون مُثاراً كثيراً ؟
ليس حتى مثاراً قليلاً ؟
لا بأس
( سيدي , إنه ( بلونسكي
... هل علم أحد
إذا كان له نسيب أو عائلة ؟
اسأله بنفسك
سيدي ؟
سعيد برؤيتك على ما يرام مجدداً , أيها الجندي
شكراً لك , سيدي
كيف تشعر ؟
غاضباً و مستعداً للجولة الثالثة
... في الأساس , نحن لا نستطيع أن نستعمل أياً من هذا
لأنهم يمكنهم تعقب كل هذا
حسناً , ملمع الشفاه الخاص بي ؟
هل يمكنهم تعقب هذا ؟
لا , يمكنكِ أن تأخذيه
شكراً
حسناً , أحتاج إلى نظارتي -
... حسناً , يمكنكِ أن تأخذي -
نظارتك و ساعتك , حسناً ؟
يمكننا أن نستعمل معظم هذه الأشياء
... لكن ما لا يمكننا أن نستعمله
هو بطاقة الائتمان , بطاقة الهوية , أو الهاتف
لا تقومي بتشغيل هذا حتى -
حسناً -
و من الواضح سوف نأخذ المال
... كيف سنذهب إلى المكان الذي نريد أن نذهب إليه
بـ 40 دولار و من دون بطاقات ائتمان ؟
حسناً , يمكننا أن نبيع هذه
لا , لا , هذا الشيء الوحيد الذي لديك و تبقى منها , لا
حسناً , سوف نحاول و نستعيدها
.. المباحث الفدرالية تراقب الهواتف
... ( و بطاقات الائتمان و حسابات إنترنت الدكتورة ( روس
و الشرطة المحلية على أهب الاستعداد
... سوف يظهرون في مكان ما
و عندما يفعلون , سوف نعرف هذا فوراً
لن يظهروا هكذا فحسب
... لقد نجح في الهروب لمدة 5 سنوات و عبر الحدود
من دون أن يقترف أي أخطاء
لن يستعمل بطاقة ائتمان الآن
إذا كان يحاول الهرب , لكان اختفى لوقت طويل
لكنه لا يحاول الهرب هذه المرة
... إنه يبحث عن مساعدة
و هكذا كيف سنتمكن من القبض عليه
... نعلم ما يسعون إليه و نعلم
أنه كان يتحدث لشخص ما
جميعكم لديكم نسخ من المراسلة
... ( الاسمان المستعاران سيد ( غـرين ) و سيد ( بـلو
" تم إضافتهما إلى قاعدة بيانات عمليات " شيلد
" سيد ( بلـو ) , ها هي البيانات , حان الوقت حتى نتقابل "
إذا قام بأي إتصال , سوف ننتظر
إذا أصدر أي صوت , سوف نسمعه
و عندما يقترف أي غلطة بسيطة , سوف نكون مستعدين
" جامعة " غرايبام
" قسم العلوم البيولوجية "
( د / ( سامويل ستيرنس
تم العثور على تطابق
د / ( سامويل ستيرنس ) , نيويورك
جامعة " غرايبام " , قسم العلوم البيولوجية
مرحباً
ابتسم
كيف يبدو الأمر ؟
ما الذي تمر به عندما يحدث هذا ؟
تتذكرين تلك التجارب التي قمنا بالتطوع
لقيامها في جامعة " هارفرد " ؟
تلك التي تحث على الهلوسة ؟
... إنها تشبه ما يحدث لي كثيراً
لكن بشكل أضخم 1000 مرة
و كأن شخصاً ما سكب لتراً من الحامض في دماغي
هل تتذكر أي شيء ؟ -
شظايا فحسب , صور -
هنالك الكثير من الضوضاء
لا يمكنني أن أستنتج أي شيء منها
لكنه ما يزال أنت من الداخل
لا , لا , لا , ليس كذلك
لا أعلم
في الكهف , شعرت حقاً بأنه يعرفني
ربما عقلك داخله
... لكنه مشحوناً أكثر من اللازم
و لا يستطيع أن يتحكم بما يحدث
لا أريد أن أتحكم به , أنا أريد أن أتخلص منه
هل أنت مستعد ؟
لنجعل طرفا المعركة متساويين
سادتي
بروس ) , استيقظ , هنالك شيء يحدث )
استعدوا للوقوف
هنالك منطقة عمل في الأمام
علينا الذهاب , لنسير نحو الخلف
لا تسيري بسرعة فحسب
حسناً , تعاليا
هذا طريقاً طويلاً حتى أعلى المدينة
أعتقد أن مترو الأنفاق أسرع على الأرجح
... أنا في أنبوب معدني , تحت الأرض
.. مع المئات من الناس
في أكثر مدن العالم عدوانية ؟
صحيح , لنستقل سيارة أجرة
هيا , الآن , هيا بنا
أنت بطيء جداً
أنت تقود كامرأة
رائعة جداً , هل رأيتها ؟ -
يا إلهي -
جميلة جداً , انتبه , أيها الأحمق
تنفسي , تنفسي , تنفسي , تنفسي
هل فقدت صوابك ؟
ما خطبك ؟ -
ما الخطب , عزيزتي ؟ -
لا تحبين توصيلة جيدة ؟
أيها الأحمق
... أتعلمين , أعلم بعض التقنيات التي قد تساعدك
في التحكم بهذا الغضب , مؤثرة جداً
أغلق فمك هذا , سوف نسير
حسناً
المعذرة , د / ( ستيرنس ) ؟
نعم
آسفة على إزعاجك
( أنا ( إليزابيث روس
( د / ( روس
معي شخصاً يود أن يقابلك
حسناً
سيد ( بلـو ) , أليس كذلك ؟
سيد ( غـرين ) ؟
... علي أن أخبرك
لقد كنت أتساءل إذا كنت حقيقياً حتى
و إذا كنت حقيقي , كيف ستبدو ؟
شخص مع كل هذه القوة التي تكمن داخله
... لم يكن ليدهشني أي شيء أكثر
من أن يصافحني ذاك الرجل المتواضع
... لكن , اسمع , نحن لا نتنزه
في حديقة هنا
... حتى إذا كان كل شيء يجري بشكل مثالي
... إذا قمنا بِحث حلقة
... إذا حصلنا على الجرعة الدقيقة تماماً
... هل ستكون علاج دائم
... أو بعض الترياق فحسب حتى يقوم بكبح جماح
هذا الاندلاع قليلاً فحسب ؟
لا أعلم
... ما أقوله هو أننا إذا أخطأنا و أعطيناك جرعة أكبر
... بأقل مقدار ممكن حتى
... سوف نتعامل مع تركيزات
ذات مستويات عالية جداً من السمية
تقصد أن هذا الشيء قد يقتله
يقتله ؟
نعم , يجدر بي قول هذا
يجدر بك أن تعلم أن هنالك جانباً آخر لهذا أيضاً
... إذا لم نخطئ في الجرعة و قمت بحثي و فشلنا أيضاً
سوف يكون هذا خطراً جداً بالنسبة لك
... اسمع , لطالما كنت فضولياً أكثر من حذراً
و هذا خدمني كثيراً جداً
إذاً , هل سنفعل هذا ؟
كيف تشعر يا رجل ؟
كوحش
حسناً , على الطاولة
... هذه ستحميك من نفسك
إذا كان لديك ردة فعل قوي
يمكنك أن تخبرني لا حقاً إذا اعتقدت أن ردة فعلي قوية
هيا , أيها الطلبة الخريجين الحمقى
... حسناً
أنت , أنت , أنت
سوف يكون هذا ... إحساساً غير مألوفاً
لقد بدأنا
... آلة غسيل الكلى سوف تمزج الترياق
مع دمك
... إلا أن الترياق سوف يعمل فحسب
عندما نصل لردة فعل كاملة
استرخِ فحسب
حسناً , نحن مستعدون
ها أنت ذا
حسناً , هلا نقوم بهذا ؟
أنصحكِ بأن تبعدي يديك عنه
يا إلهي
انتظر , انتظر , هنالك المزيد , انتظر
الآن , حسناً , الآن -
انتظري -
الآن , افعلها , افعلها
بروس ) , ( بروس ) , انظر إلي )
ابقَ معي , الترياق . الآن
ستيرنس ) , قم بهذا الآن )
بروس ) , انظر إلي )
انظر في عيني
أرجوك , انظر في عيني
لا بد من أنك تمازحني
( بروس )
يا إلهي
بروس ) , ( بروس ) , هل يمكنك سماعي ؟ )
بروس ) ؟ )
لا بأس , أنت بخير , أنت بخير
لقد فعلتها
إنه بخير , هذا رائع
لقد انتهى الأمر
مرحباً
... لقد كان هذا أكثر شيء رائع
رأيته في حياتي كلها
حسناً , أتعلم ماذا ؟ توقف , أرجوك
... علينا أن نعود و نتحدث
بشأن ما حدث هناك للتو
بالتأكيد . حسناً
... نبض أشعة جاما
يأتي من لوزة المخيخ
... ( أعتقد أن العقار الذي أعطته إياك د / ( روس -
هل أنت بخير ؟ -
... جعل الخلايا تمتص الطاقة
مؤقتاً , و بعد ذلك تخمد
... لهذا السبب لم تمت
من مرض الأشعة منذ سنوات
... الآن , ربما حايدنا تلك الخلايا بشكل دائم
أو ربما قمنا بكبح هذا التحول فحسب
... أميل إلى إفتراض كيف ستكون نهاية هذا الأمر
... لكن من الصعب أن نعلم هذا
لأنه لم ينجُ أياً من مواضع الاختبار
التي أجريت عليها تجاربي
و هذا بالطبع لأنهم لم يأخذوا العقار -
انتظر , انتظر , ماذا قلت للتو ؟ -
... لم يأخذوا
... العقار -
لا , لا , لا , مواضع اختبار ؟ -
أي مواضع اختبار ؟
تعال معي
ما الحالة ؟
" القناصون يغطون قطاع " ألـفا
... لقد بدأنا التجارب على فئران و جرذان
لكنهم احترقوا تماماً فحسب
لذا كان علينا فعل شيء أكبر من هذا
... ما زلنا لا نعلم ما الذي أكثر سمية
الجاما أم دمك
ماذا تقصد بدمي ؟ -
بروس ) , هذا كله دمك أنت ) -
... لم ترسل لي الكثير من الدم كي أعمل عليه
لذا كان علي تركيزه و صنع المزيد
... و بقليل من التجارب و الأخطاء الأخرى
لن يكون هنالك نهاية لما يمكننا فعله
هذا شيء خارج عن العادة
تكنولوجيا أشعة جاما لها تطبيقات ليس لها حدود
سوف نكتشف مئات العلاجات
سوف نجعل البشر محصنين ضد المرض
لا , لا , علينا أن ندمره
انتظر , ماذا ؟ -
كله -
الليلة , سوف نحول كل هذا إلى رماد
هل هذا كل ما لديك ؟ -
... ماذا -
يمكننا الحصول على جائزة " نوبل " من أجل هذا
أنت لا تعلم مدى قوة هذا الشيء
إنه خطر جداً , و لا يمكن التحكم به
في تقديرك , أيها القناص
ثلاثة منا
هذا شيء رائع جداً
... الأمر فحسب
لا فرصة
بلونسكي ) يدخل إلى هناك )
بلونسكي ) , توقف , ابنتي في الداخل )
لدينا الترياق الآن
إنهم لا يريدون الترياق
يريدون أن يجعلوا من هذا سلاحاً
و إذا فلت هذا من أيدينا , لن نستعيده أبداً
لا تعلم مدى قوة هذا الشيء
... أنا أكره الحكومة كما يفعل الجميع
... لكنك شديد الارتياب
ألا تعتقد هذا ؟
( بروس ) , ( بروس )
اخرجي
أين هو , هيا , أين هو ؟
أظهره لي
( بلونسكي )
أيتها الآنسة
خذي هذا
... إذا كنت قد أخذته مني , فسوف
أضعك في حفرة لبقية حياتك
( بيتي )
لن أنسَ أبداً ما فعلته به
إنه هارب
... لقد جعلته هارباً
حتى تغطي فشلك و تحمي حياتك المهنية
لا تتحدث معي كابنتك مجدداً أبداً
أنتِ لستِ مقيدة بالأصفاد لأنك ابنتي فحسب أيضاً
هل تقول لي أنه يمكنك صنع المزيد مثله ؟
لا , ليس بعد , لقد كونت بعض الأجزاء
... لكن الأمر ليس و كأنني أستطيع أن أجمعها
بنفس الشكل تماماً , إذا كنتِ هذا ما تسألين بشأنه
لقد كان حادثاً غريب الأطوار
الهدف هو أن أقوم بشيء أفضل
... إذاً ( بانـر ) هو الوحيد الذي
إنها عاهرة مزعجة
لمَ تضرب الناس دائماً ؟
... الآن ما الذي قد فعلته
و يستحق هذا العدوان ؟
ليس ما فعلته , بل ما ستفعله
( أريد ما أخرجته من ( بانـر
أريد هذا
... يبدو أن لديك
شيئاً في داخلك أصلاً , أليس كذلك ؟
أريد المزيد
لقد رأيت ما يصبح عليه , صحيح ؟
لقد رأيت
و هو جميل
عظيم
حسناً , أنا أريد هذا
أنا في حاجة إلى هذا , اجعلني هذا
لا أعلم ما الذي في داخلك
... المزج قد يُحدث
شيئاً بشعاً
لم أقل أنني غير موافق
أريد فحسب موافقتك بعد أن وضحت لك ما قد يحدث
و لقد أعطيتها لي
هذا ما كنت أحاول تفسيره
لا أعلم ما الذي كنت تضعه داخلك
لكن من الواضح أن مفعوله نجح
.... لنفترض أنك لا تفهم
كلمة واحدة مما أقولها
لكنك سوف تعود إلى الطاولة فحسب
يمكنني إصلاح هذا
أطلقوا النار عليه
لا
فريق " دلتا 4 " إلى القائد
لقد قتل إثنان من رجالنا
بلونسكي ) و الرائد ما زالا في الداخل )
هيا , تحركوا , تحركوا , تحركوا
إنه هناك
أسقطهم
ما هذا الشيء ؟
أطلقو النار عليه
حسناً , حسناً , أنت .. أنت قم بالقيادة
هيا , تحركوا , تحركوا
دلتا 4 " إلى القائد " -
هيا , هيا , هيا -
شيئاً كبيراً نزل إلى هنا فحسب
أيها الجنرال , يجدر بك أن تسمع هذا
الضخم في الشارع
أكرر , الضخم في الشارع
هذا مستحيل
اهدأ , أيها الشاب
تمالك نفسك
ما هو موقعك ؟
" شارع 121 , متجه نحو الشمال إلى " برودواي
عد بنا
نحن نعود , لماذا نحن نعود ؟
تباً , أرني ما الذي يحدث في الأسفل هناك
أجل , سيدي
ما كان هذا ؟
هيا , هيا , هيا
لا
واحد منكم ؟
يا إلهي , ماذا فعلت ؟
أطلق النار عليه , أطلق النار عليه
هل تعتقد أن بندقية ستؤثر في هذا ؟
هيا
رائع
إطلاق
ابتعد من هناك , أيها الجندي
( ستايسي )
أعطياني قتالاً حقيقياً
سيدي ؟
... أخبرهم أن يحضروا كل ما لديهم
" و يتجهوا نحو " هارلم
لا بد أنه يقصدني أنا
عليك أن تعيدني إلى هناك
ماذا تقول ؟
تعتقد أنه يمكنك التحكم بهذا الشيء ؟
لا , لا , لا , ليس التحكم به
لكن , لا أعلم , ربما استهدافه
و ماذا إذا كنت لا تستطيع ؟
لقد صنعنا هذا الشيء
جميعنا
أرجوك
اهبط بنا بقربه -
لا , لا , أبقنا عالياً -
افتح الباب الخلفي
بروس ) , ( بروس ) , توقف , ماذا تفعل ؟ )
فكر بشأن هذا
لا تعلم حتى إذا كنت ستتغير
ليس عليك أن تفعل هذا , أرجوك , هذا جنون
بيتي ) , علي المحاولة )
أنا آسف
تباً
عودي إلى الداخل -
هيا , أيتها الآنسة -
( هناك , ( بيتي
أيها الضخم
أجل
هيا
هل هذا كل ما لديك ؟
استعمل هذا الشيء , أيها الجندي
أعطه بعض المساعدة
أي واحد منهم ؟
ساعد الأخضر , تباً , من تعتقد برأيك ؟
اقطع الآخر نصفين
( روس )
استمر في إطلاق النار عليه
اسمعوا , علي أن أهبط بها -
تمسكوا -
أبي ؟
هل تأذيت ؟ دعني أساعدك
أنا بخير , جِدي مخرجاً فحسب
لا تستحق هذه القوة
شاهدها تموت الآن
احترس
أيها الجنرال ؟
أي كلمات أخيرة ؟
تحطيم الضخم
توقف
لا بأس
( بيتي )
" البطارية منخفضة "
" بيلاكولا , كولومبيا بريطانيا "
عدد الأيام من دون تحول : 31
املأ مجدداً
رائحة الجعة السيئة و الهزيمة
" أتعلم , أكره أن أقول : " أنني قلت لك هذا , أيها الجنرال
... لكن برنامج الجندي الخارق هذا
تم إغلاقه لسبب ما
لطالما اعتقدت أن الآلات يُعتمد عليها أكثر
( ستارك ) -
أيها الجنرال -
لطالما ترتدي بذلات جيدة
أنت محق
لقد سمعت أن لديك مشكلة غير عادية
يجدر بك التحدث
يجدر بك الاستماع
... ماذا إذا قلت لك
أن نشكل فريقاً معاً ؟
من " نحن " ؟
Translated And Timed By : Shimaa Adel
For your suggestions and opinions :
shimaa3adel@hotmail.com
Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com