|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
بعد كلّ ما شهدناه، لم يعُد ثمّة"
"شيء بوسعه قشعرة كلينا
"...لكن هذا الحدث"
"هذا الحدث ما زال يطاردني"
"إيميتيفيل)، (نيويورك)، 1976)"
قبل شهرين من تدخّلنا"
"فرّ آل (لوتز) من بيتهم في منتصف الليل
"زاعمين أن بيتهم مسكون"
"الكنيسة طلبت مساعدتنا"
ودّونا أن نتحقق من النشاط"
"(الذي بلّغ عنه آل (لوتز
هل نحن مستعدّون؟
.إذًا لنبدأ
.اجلسوا بهدوء وأغمضوا أعينكم
تخيّلوا أن هالة من الضيّ الأبيض
.النوّار تحيط بأجسادكم، فهذا سيحميكم
"قبل انتقال آل (لوتز) لهذا البيت"
(قتل شاب اسمه (روني دفيو"
"بوحشيّة أسرته بالكامل فيه
أملنا اكتشاف ما إذا كان الحافز"
"المحض للتقتيل هو الغضب
(أم كما أدلى (روني ديفيو"
"بشهادته في المحكمة
إذ قال إنّه كان"
"تحت تأثير كيان شيطانيّ"
"امكث هنا، امكث"
"اقتلها، اقتلها"
،أطلق عليهم النار"
"!أطلق عليهم النار
"!أطلق عليها النار"
ماذا فعلت؟
!أطلق عليها النار، اقتلها"
"!أطلق عليها النار
"!أطلق عليهم النار أجمعين"
"!أطلق النار"
"اقتلها، أطلق عليها النار"
حبيبي، أأنت بخير؟
ماذا ترين؟
!(لورين)
لورين)، ماذا يحدث؟)
.عليّ أن أرى -
.انتهينا، آن أوان العودة -
ماذا يجري؟
.إنّه يريد أن يريني
!(لورين)، (لورين)
!ويلاه، يا إلهي
.حبيبتي، حبيبتي
.هوّني عليك
...(إيد)
هذا أقرب شيء
.للجحيم على الأرض
تحقيق (إيد) و(لورين) في قضيّة"
"إيميتيفيل) جذب انتباه وسائل الإعلام)
"ما جعلهما محطّ أنظار عموم الناس"
حاليًا، ثمّة استحواذ يقارنه"
"(العديد بنظيره في (إيميتيفيل
والذي حدث بعيدًا عنه بآلاف"
"(الكيلومترات في (إنفيلد) بـ (إنجلترا
(هذا الحدث يشتمل آل (وارين"
"في أحد أخبث قضاياهما
"حدث بالفعل"
"الشعوذة الجـــ2ـــــزء"
.اطفال ملاعين -
.بالفعل -
.أجل
!رباه
كيت) وأنا سنتسلل)
.(للخارج مع صديقه (مايكل
.يريد مقابلتك بالمناسبة
،مُحال، إن علمت أمي
!فستعاقبني عقابًا شديدًا
.إذًا لا تُكشَفي أيّتها البارّة
.احملي هذه
سأعيد لك اللوحة الروحيّة
.التي صنعناها
أظنني سأسمح
.لـ (كيت فرينك) بتقبيلي
!ماذا؟ مُحال
ماذا تفعلان؟
!جانيت)، أعطني هذه)
!ولتدخل كلاكما، هيّا
.(ما... ما... ما... مارغريت)
!(مارغريت)، (جوني)
!(جانيت)، (بيلي)
مرحبًا، كيف كان يومك؟ -
.لم يكُن جيدًا -
لمَ؟ ماذا جرى؟ -
.القصّة يطول شرحها، سأخبرك لاحقًا -
.اتّفقنا
كـ...كـ... كيف الحال
يا (بـ... بـ... بـ... بيلي)؟
!(اخرس يا (بيتر -
.سحاقية -
ماذا؟ هل تقصد أمك؟
.(شكرًا لك يا (كميلا -
.لا شكر على واجب -
.إن هو إلّا تافه بغيض، تجاهله
.ا... ا... ا.. اتفقنا
"مدرسة (إنفيلد) الابتدائيّة"
"(غرين ستريت)"
.أمي ستعاقبني أشدّ العقاب -
ماذا فعلتِ؟ -
.(لم أكُن الفاعلة، بل (كاميلا
.القصّة يطول شرحها -
!حاذروا الطريق أيّها الفتية -
!(جانيت) -
.(اذهب يا (بيلي -
.هيّا
،)منزل (هادسون"
"إنفيلد)، (إنجلترا)، 1977)
.أعجز عن دفع إيجاري هذا الشهر -
"...عليك أن" -
كلّا، لقد حادثتهم
.فأحالوني إليك
"رجاء حافظي على هدوئك"
!إنّي هادئة
.أجهل سبب عجزك عن مساعدتي
كلّا، لم يدفع بنسًا البتّة
.في نفقة الأطفال منذ 3 أشهر
!عدنا للمنزل -
.فهمت، هذا عبقريّ جدًا -
!مرحبًا يا أمي -
.طاب مساؤك أيضًا -
جانيت)، هل وضعي ليس)
سيئًا بما يكفي
لهاتفتني مديرة المدرسة
لتقول إنّك ضُبطت تدخنين؟
.لم أدخن، لم أدخن، أؤكد لك -
هل اشتريت البسكويت؟ -
أما سمعتني؟
.حادثت توًّا السيّدة (مور) هاتفيًّا
كيف تجرؤين على الكذب عليّ؟ -
.لستُ بكاذبة -
!بلى، إنّها كاذبة
.الخبر يعمّ المدرسة
.(كانت تدخّن برفقة (كاميلا -
!(اخرس، إن أنت إلّا كاذب يا (جوني -
...أمي، إنّك قلت ستجلبي بعض
لا يا (بيلي)، لم أشتري
!البسكويت لأننا مفلسون
أمّنا قادمة، كفاك عبثًا
.بهذا وفرّش أسنانك
.اتّفقنا
يبدو أن المدينة قاطبة
.تحترق بالأسفل هنا
.انظر لما وجدت -
!بسكويت -
.لكنك قلت إننا مفلسون -
.أنوي الإقلاع عن التدخين بأي حال -
مارغريت)؟) -
نعم؟ -
هل حضرت زيّك المدرسيّ للغد؟ -
.أجل يا أمي، إنّي أحضّره -
.جوني)، فرّش أسنانك) -
.فرّشتها بالفعل -
.هيّا يا (بيلي)، حان موعد النوم
.إنّي قادم يا أماه
،)أنزل هذا يا (جوني
.هيّا، حان موعد النوم
أنّى لك هذا؟ -
.كاميلا) وأنا صنعناه في المدرسة) -
.لا يبدو مُصممًا بشكل صحيح
،أقسم لك أنّه فعّال
.سألناه فعليًّا كلّ سجايا الأسئلة
.تعالي، سأريك
اتّفقنا، ماذا أسأل؟
.لا أدري، أيّما تريدين -
.اتّفقنا -
أختي وأنا نودّ معرفة
هل مِن أرواح تودّ التواصل معنا؟
هل أبونا سيعود للبيت يومًا؟
أمن أرواح هنا بوسعها إجابة سؤالي؟
لا تعبأي بها، ما هي إلّا
.لعبة غبيّة وغير حقيقيّة
لمَ تطرقين الباب بعنف؟ -
.لم أفعل -
.أيّها المخبولة
إنّها تتجاوز الحدود، أليس كذلك؟
!قالت إنّها لم تدخّن
لا أنصحك بتحميل
.(الأمر فوق طاقته يا (بيغ
يعلم الله أنّي دخنت ما يكفي من
سجائر في المدرسة، ألم تفعلي؟
.دخنت كثيرًا
،فِعلتها ليس ما يزعجني
.(لم تعُد تطيعني يا (بيغز
إنّها مرحلة عمريّة، صحيح؟
،بوسعي معاقبتها
لكنّي سأشعر بالذنب عندئذٍ
.لأنّي أعلم أنّه ليس ذنبها
،إنّها تحبّ والدها
.وتحسّرت جدًّا لرحيله، المسكينة
لكن لا يمكنني التغاضي
عمّا جرى أيضًا، صحيح؟
،يؤسفني سؤالك
أأخبرت (ريتشارد) بالأمر؟
.لفعلت لو رأيته -
.الوغد -
قيامي الآن بدور الأب والأم
قلل كفائتي كأم للنصف
.(صرت فاشلة يا (بيغي -
.لستِ كذلك يا (بيغي)، فلا تقسي على نفسك -
!سحقًا لهذا البيت اللعين
عدنا مع صائديّ الأشباح
.(الحقيقيّين (إيد) و(لورين وارين
إذ سيتحدثان عن تجربتهما
.(في بيت (إيميتيفيل
والآن سنحادث ضيفي التالي
.(د.(ستيفن كابلان
القائل بأن التحقيقات التي أجراها
آل (وارنز) في بيت (إيميتيفيل) المسكون
،هراء محض
لمَ؟
تبيّن بوضوح أن أحدوثة
.إيميتيفيل) خدعة بيّنة)
...لكن هذا لم يردع -
!هذا لم ثتبُت -
.بل ثبت
آل (لوتز) اختلقوا كلّ شيء
.للتربّح من الشهرة
!هذا غير حقيقيّ
.أنصت، نشهد هذا دومًا
يسهل جدًّا المكوث خارج
.الأحدوثة والتشكيك في قصّتهم
لكنّه أمر مختلف تمامًا
.أن تعايشها بنفسك
لا أحتاج للذهاب للقمر لأعلم أنّه
.ليس صنيع الجبنة الخضراء
أنصتي، (إيد وارين) لم يرَ بيتًا
.إلّا واعتقد أنّه مسكونًا
لدى انتهاء زوجته من
حرق البخور وقرع الأجراس
جعلا الآخرين جميعًا
.يؤمنون بالأشباح مثلهما
في أي مجال الدكتوراه خاصّتك؟ -
بحقّك يا (وارين)، كُن راقيًا، اتّفقنا؟ -
لن أكون راقيًا مع شخص
.يقول كذبًا عنّي وزوجتي
!حذارٍ ممّن تنعته كاذبًا -
وماذا ستفعل حيال ذلك؟ -
نحضر تلك العروض لتوعية
الناس، وكلّما تكلّمت
فإذا بوغد أكاديميّ آخر -
!(إيد) -
.يجيئنا ويحاول إبطال كل ما فعلناه
هلّا أخذت نفسًا عميقًا؟ -
.أعلم، أعلم -
.أنا أعدّ لـ 10، أعدّ لـ 10
هيّا يا (بيلي)، مستعد لإلقاء خطبة؟
"الرجل المُحدودَب"
كان هناك رجل مُحدودَب مخبول*
*سار ميلًا معوجًا
*...وجد عملة 6 سنت معوجة*
.هوّن عليك، لنجرّب ثانيةً
مستعد؟
وجد عملة 6 سنت معوجة*
*على سُلَّم معوج
اشترى قطّة منحنية*
*والتي أمسكت فأرًا منحنيًا
*وعاشوا جميعًا في بيت صغير معوج*
"الرجل المُحدودَب"
!فتى رائع -
.أصبحت بارعًا جدًّا -
.الآن بوسعك أخذ هذه -
.بسكويت -
.هيّا اخلدا الآن للفراش
.تصبحين على خير يا أماه -
.تصبحين على خير يا حبيبتي -
لا تأكل الكثير من البسكويت
.وإلّا استيقظتَ ظمآنًا في منتصف الليل
اتّفقنا؟ -
.لن أفعل -
هل تعدني؟
.تصبحان على خير أيّها الولدان -
.تصبحين على خير يا أمي -
.لا
.النجدة
.توقف أرجوك
.لا
جانيت)؟) -
!أرجوك -
،)جانيت)، (جانيت)
.استيقظي، أنت تحلمين
.هذا بيتي
،كلّا، ليس بيتك
!ارحل
من تكون؟ ماذا تفعل هنا؟
.(ألعب لعبة مع (بيلي -
.دع (بيلي) وشأنه -
جانيت)، من تحادثين؟) -
!عليك الرحيل -
!أنت من تتعدين على بيتي -
!جانيت)، استيقظي) -
.سأخبر أمي ما لم تتوقّف
!سأكسر رقبتها -
!كلّا، أرجوك -
!(ستموت (بيلي -
!لا -
،جانيت)، هوني عليك)
.هوّني عليك
.عودي للنوم
!(ابتعد عن (بيلي
دعنا وشأننا، أتسمعني؟
اصمتي، ماذا تفعلين؟
!لا أحد سوانا هنا
"هذا بيتي"
!أمي، أمي
بيلي)، ما الخطب؟) -
!ثمّة أحد داخل خيمتي -
ماذا؟ -
.أمي
،أرأيت؟ لا شيء
.حضرك كابوس فحسب
.هذا كل ما بالأمر
.عُد لغرفتك
!ويلاه، يا إلهي
!(جانيت)
،كدت تصيبينني بسكتة قلبيّة
ماذا تفعلين هنا؟
.أظنني أسير أثناء نومي مجددًا -
ما قصدك بمجددًا؟ -
أأنت كما يرام؟
.حرارتك مرتفعة
.هيّا، هلمّي لأعيدك للأعلى
أعتقد أن الأفضل لك
.أن تتغيّبي عن المدرسة غدًا
.هيّا، دعيني أعيدك للفراش
.(منزل (هادسون
.مرحبًا يا أمي
.أجل، قليلًا
،تناولت القليل توًّا
.لستُ جائعة لذلك الحدّ
،أجل، ما زلت على الخطّ
متى ستعودين للمنزل؟
.مفهوم، وداعًا يا أمي
!بيتي
.استيقظتَ باكرًا
.أجل، جافاني النوم
هل أتاك إلهام؟ -
.لما دعوته إلهامًا -
،راودني حلم مجنون
رأيت هذا المخلوق، ولمّا صحوت
،عجزت عن نسيانه
.فتراءى لي أن هذا قد يفيدني
،)أعلم أنّي لست (بيكاسو
.لكنّي لم أتوقّع أنّي بهذا السوء
.علينا التوقُّف
لنستمر في إلقاء المحاضرات
.على ألّا نقبل قضايا جديدة
.أقلّه لفترة -
.اتّفقنا -
أيمكنني السؤال عن السبب؟
فلو أن السبب هو العروض التلفازيّة
.والشهرة، فلنتوقف عن ذلك
.صباح الخير -
.طاب صباحك
هل تثق بي؟ -
.تعلمين أنّي أثق بك -
.إذًا أرجوك ثق بي الآن
.اتّقفنا
لمَ تفعلين هذا؟ -
.تحسّبًا لسيري نائمةً ثانيةً -
أمي؟
جوني)؟)
جانيت)، ما الخطب؟ ماذا هناك؟) -
!ثمّة أحد في الغرفة -
،لا أحد سوانا
عمَّ تتكلّمين؟
.أمي -
.ثمّة أحد في غرفتنا -
ماذا؟ -
.سريرانا هُزّا للأعلى ولأسفل -
...جانيت)، تالله إن كنت تختلقين ذلك) -
!لقد عضّني، انظري -
!ويلاه، يا إلهي
هل تلعبان بهذه؟
تتناوبان في تخويف إحديكما الأخرى؟
لا عجب أنّي أعجز عن
!النوم قريرة العين
...لكن يا أمي
،كلّا، لن أسمع كلمة أخرى
!عودا للنوم فورًا
!ساعدونا
!أرجوكم ساعدونا -
!ساعدونا -
!بيغي)، فيك)، افتحا الباب)
"(منزل (نوتنغهام"
،رأيته بأم عيني
.الخزانة اللعينة تحرّكت بمفردها
ماذا؟ -
ما الأمر؟ -
الجوّ بارد، تفقّدت أرجاء المنزل
.من القمّة للقاع، لا أحد هنا
هل تفقدت غرفة (مارغريت) و(جانيت)؟ -
.أجل تفقدتها هي وكل الغرف -
،حتّى أنّي نزلت للقبو
.ولا أحد هناك
ماذا يفعل؟
علّمناه أن يقرع الجرس
.حين يودّ الخروج
هلّا أخرجته يا (بيلي)؟
.انظروا، الشرطة أمام بيتنا
ماذا جاء بهم؟ -
.أنا طلبتهم -
ماذا؟ -
حتمًا ثمّة أحد يمازحكم، صحيح؟ -
.هذا مؤكد، أجل
"الرجل المُحدودب"
إذًا يا سيّدتي لم تري الرجل فعليًّا؟ -
.كلّا -
،لكنّي لا أظنّها تختلق الأمر
.ليس بعد الآن
.أنصتوا، حتمًا هناك تفسير -
سيّدي، لهذا جئنا، اتّفقنا؟ -
.آتني كرسيًّا من المطبخ
.مصدر الصوت داخل الجدار
ما فاعله، ربّما فأر؟ -
.فأر ضخم لعين -
.لا حيلة بيدنا هنا
يمكننا تحرير تقرير حادث
.وسنكون متأهبين حال طلبتمونا
.لكن هذا كل ما بمقدورنا -
!تقرير؟ -
ونعم الحلّ، كلّما واجهت مشكلة
.في حياتي تعيّن تحريرها في نموذج
.كُرمى لله
.أنصتي، أعتقد أن مشكلتك تفوق طاقتنا
،قس كنيستنا صديق لأسرتنا
.سأطلب منه زيارتك
"لنا، أخبرنا بذلك"
"ما زال ثمّة أناس صادقين في العالم"
قالت إن ذلك حدث حين"
"كانت في متجر البقالة
"نسيت محفظتها في متجر البقالة"
"وقد كان فيها الكثير من المال"
"فسلَّمت في نفسها بأن نقودها ضاعت"
اعتقدت أن أحدًا سيلتقط"
"محفظتها وسيذهب
،هذا ما اعتقدته"
"لكن لنرَ ما فعلته
عادت لمتجر البقالة، فإذا بامرأة أمينة"
"التقطت المحفظة وسلمتها للمدير
استردت كل شيء، استردت مالها"
"وكل ما كان في محفظتها
جودي)؟)
حبيبتي؟
ما الخطب؟ -
أمي، من هذا؟ -
.ارجعي
من أنت؟
أخبرني من تكون؟
!أمي، أمي، استيقظي
!ما مرادك؟
.(آسف يا (لورين
أأنت بخير؟ -
.إنّي بخير -
سيّدة (هودسون)؟ -
نعم؟ -
اسمي (كِنت ألِن)، نحن برنامج
.(أخبار تلفازيّ اسمه (أفُق واسع
أملت محادثتك بشأن الإزعاج
.الذي وقع في بيتك الأسبوع الماضي
وما أدراك بذلك؟ -
.الشرطيان حررا تقرير حادث -
.وهو ما أثار تعجّب البعض
أحبّذ عدم نشر خصوصيتي
!على شاشات التلفاز ما لم تمانع
.طاب يومك -
أما زال الأمر يحدث؟ -
لأنّه طالما يحدث، فنشر قصّتك ربّما
.يكون فرصتك الفضلى لإيجاد العون
هل الكاميرا تعمل؟ -
.الآن تعمل -
(كال غرين)"
"(إنفيلد)، (لندن)
وراء بوابة هذا البيت الذي يبدو عاديًّا"
"(في (بوندرس إند) شمال (لندن
"تقطن عائلة تحيا كابوسًا"
"مدرسة (إنفيلد) الابتدائيّة"
نظرت للأعلى عبر الشرفة"
"(فرأيت بوضوح الفتاة الأصغر (جانيت
:(هازِل شورت)"
"منظمة مرور
"تطير في الهواء وكأنها طافية"
:(جراهام موريس)"
"مصوّر
،لذا هرولنا للداخل، وكما المتوقّع"
"وجدنا مكعّبات اللعب تطير في الغرفة
وإحداهم صدمتني في وجهي"
"بقسوة لحدّ أنّي نزفت
رأيت الكرسي ينزلق بمفرده"
"عبر الطابق، مسافة عدة أقدام
(الشرطيّة هيبس)                   (الشرطيّة بيترسون)
"تفقدت الكرسيّ بحثًا عن أسلاك"
"لكنّي لم أجد شيئًا يفسّر الأمر"
موريس جروس) مستشار هندسيّ)"
"وهو يحقق في هذه المزاعم
"لأجل مجتمع البحث النفسيّ"
:(موريس جروس)"
"مستشار هندسيّ
"لا أعتقد أن هناك مجالًا للشكّ البتّة"
عدد الحوادث الموثقة"
"في هذه القصية بالقطع مدهش
"(لكن (أنيتا غريغوري"
عالِمة التخاطِر والمُحاضِرة"
"(في جامعة (بوليتكنك) شمال (لندن
"ليست مقتنعة"
أنيتا غيرغوري)، عالمة)"
"تخاطر ومُحاضّرة ومُشككة
،كل شخصياتنا الرئيسية أطفال"
"والأطفال يمتازون بالخيال الواسع والخداع
في خضم هذه الأنشطة المخيفة"
"جانيت هودسون) البالغة 11 سنة)
حاورت مؤخرًا (جانيت) وأختها"
"(البالغة 14 سنة (مارغريت
"ما سيحدث تاليًا سيبهركم"
ما شعوركما بالعيش في بيت مسكون؟
،لستُ أدري
.فهذا وضع لا يمكنك الاعتياد عليه
كنّا أسرة عاديّة قبل كلّ هذا
الأمر راح يزداد سوءًا منذ بدأ
.السيّد (غروس) التحدث معه
كيف حادثه؟ -
.عبر طرح الأسئلة -
،الإيماء مرّتين يعني أجل
.ومرّة واحدة يعني لا
.حديث من هذا النوع
ماذا سيحدث يا تُرى
إذا حاولنا محادثته الآن؟
هل من أحد هنا؟
هل من أحد يودّ التواصل معنا؟
أكرر، هل من أحد هنا؟
لا شيء؟
هذا ليس صندوق موسيقى، صحيح؟
جانيت)، أأنت بخير؟)
جانيت)؟)
جانيت)، أأنت كما يرام؟)
!(كفّ عن مناداتي (جانيت -
أما هذا اسمك؟ -
،جانيت) نائمة)
.وأنا المُتحدّث
بمَ أدعوك إذًا؟
ما اسمك؟
.لا يفترض أن تكونوا هنا
،)اسمي (موريس غروس
فمَن تكون؟
.هذا بيتي، اخرجوا فورًا
،كلّا، هذا ليس بيتك
فما اسمك؟
.طق، طق
اتّفقنا، من الطارق؟
.(بيل)، (بيل)، (بيل)، (بيل)
من يكون (بيل)؟
(اسمي (بيل ويلكينيس
.وعمري 72 عامًا
من أين جئت؟
.جئت من القبر
كيف وافيت المنية؟
عُميتُ ونزفت، فغططت في نوم
.ومتُّ على كرسيّ في الركن
لمَ عدت لهنا؟
.أحبّ سماعهم يصرخون
!لمَ لا تتركنا لحالنا -
!اخرسي أيّتها البقرة العجوز -
جانيت) يا عزيزتي، أأنت بخير؟) -
.إنّي آسفة -
جانيت)؟)
"منزل الأحداث العجيبة"
بيغي)، ماذا سأفعل؟) -
لا داعٍ للتفكير في ذلك الليلة -
أنت وأطفالك بوسعكم
.الإقامة هنا قدرما تشاؤون
.أمي
بيلي)، ألا يفترض أن تتحضّر للنوم؟)
تراءى لي أنّك قد تحبّين
.تناول بعض البسكويت
.شكرًا لك
اشترى قطّة منحنية*
*والتي أمسكت فأرًا منحنيًا
بارون)؟)
*كان رجلًا محدودبًا*
*وسار ميلًا معوجًا*
!أمي، أمي
!أمي، أمي -
ماذا جرى؟ ما الأمر؟ -
!الرجل المحدودب -
من؟ عمَّ تتكلم يا عزيزي؟ -
.الرجل المحدودب -
.اهدأ وأنبئني بما جرى -
ماذا جرى؟ -
ما الأمر؟ -
...لا أدري، أظنّه كان يسير في الأنحاء
الرجل المحدودب تقدم*
*وقرع جرسًا محدودبًا
وهكذا أُصليَت روحه المحدودبة*
*جحيمًا محدودبًا
،إذ قتل أسرته المعوجّة*
*وضجّ بضحكته العوجاء
!(جانيت)
!ويلاه، يا إلهي
!كلّا، ليستدعِ أحد الإسعاف
"!هذا بيتي، فاخرجوا فورًا"
،كلّا، هذا ليس بيتك"
"فما اسمك؟
"طق، طق" -
"اتّفقنا، من الطارق؟" -
"(بيل)، (بيل)، (بيل)، (بيل)"
"من يكون (بيل)؟"
(اسمي (بيل ويلكينيس"
"وعمري 72 عامًا
ما رأيكما في ماهية هذا الصوت؟
،يبدو محيرًا
صوت امرئ عجوز؟
الصوت المسجّل على هذا الشريط
.نابع من صبيّة في الـ 11 عمرًا
هل أسرتها طلبت عون الكنيسة؟
.أجل، لكننا بصراحة أبينا التدخّل
،القضيّة تحوّلت لسيرك من وسائل الإعلام
."إذ يلقبونها بـ "(إيميتيفيل) الإنجليزيّة
.بديع -
تخشى أن تكون خدعة؟ -
قدرة الكنيسة على مساعدة
.الناس مرهونة بسمعتها
ماذا تودّنا أن نفعل؟ -
نودّكما أن تسافرا لـ (لندن) لـ 3 أيام -
.لتشكّلا استطلاعنا غير الرسميّ
،لستما مضطرّين لفعل شيء
.إن وجدتموها خدعة، عودا أدراجكما
...وإذ لم تكُن خدعة
(فإن ثمّة أسرة في (لندن
.بحاجة ماسّة لعوننا
.شكرًا على إيمانك بنا -
.أعلمني فحسب -
.اتّفقنا
.أخبرته أننا سنناقش قرارنا
.القرار محسوم سلفًا -
.إنّك سمعتِه يا عزيزتي -
،لا يودّونا أن نتدخّل
.بل أن نلاحظ ثم نبلّغهم
،لطالما رفضنا قضايا
.لكن ما مِن أسرة أبينا أن نساعدها
حضرتني رؤيا
.(إذ رأيتُني في (إيميتيفيل
كنت في نفس المكان
.الذي حضرتُه منذ 7 سنين
.جاءَني تحذير استباقيّ لموتك
لحظة، ألهذا حبستِ نفسك 8 أيام؟
رأيتِ موتي في رؤيا؟
،أنت أيضًا رأيته
.الشيطان الذي رسمتَه حقّ
.كلانا رأى الروح الشيطانيّة عينها
إنّه نذير، فإن واصلنا
.فعل ما نفعله، ستموت
.رؤاك هبة من الله
،وطالما يريك الله موتي
.فإنّه يريكه لحكمة
.ربّما لمنع وقوعه
.بربّك، لسنا نفرّ من القتالات
،إن ذهبنا وقبلنا تنفيذ المهمّة
.فعدني أن نذهب للملاحظة فقط
،إن طرأ على الوضع أيّة خطورة
.فسنبلّغ الكنيسة ونغادر
.عدني
.(عدني يا (إيد
.أعدك
،)السيّد والسيّدة (وارين"
"(أنا (موريس غروس
"جزيل الشكر على قدومكما"
أظنّكما ستمكثان
في بيت (هودسون)، صحيح؟
.يفضّل دومًا أن نكون في المعمعة -
.أجل، أوافقك الرأي -
،لم يكُن من اللازم أن تفعل هذا
.هذا لطف بليغ منك
...كانت مجرد هدية من
.وصلنا
"شكرًا جزيلًا"
"كيف حالك؟ أأنت بخير؟" -
"أجل، كيف حال الأطفال؟" -
"أجل، إنهم بخير" -
.ها نحن ذا -
،إيد)، نجحنا بتصوير بعض الروائع)
.أتوقّع أن تنبهر جدًّا بما ستراه
،بديع، أودّ سماع تلك الشرائط ثانيةً
.ثمّة أمور شيّقة جدًّا فيها
(فيك نوتنغهام)
.(مرحبًا يا (فيك
.(كيف حالك؟ أنا (إيد وارين -
.مرحبًا يا صاح -
كيف حالك؟
.(وهذه (بيغي)، (بيغي هودسون
.(تشرّفت، أنا (إيد وارين -
كيف حالك؟ -
.(أعرّفك بزوجتي (لورين -
.مرحبًا -
.(سأنصرف الآن يا (بيغ -
.بلّغ الأطفال سلامي -
.أجل، بالطبع
.تشرّفت بلقائكما -
.ونحن أيضًا يا عزيزي -
.(ها نحن أولاء يا (بيغي -
.تفضّلوا بالدخول -
،)لا يوجد هنا إلّا أنا و(جانيت
.بقيّة الأطفال يقطنون معهم
،هذه غرفة نوم الفتاتين
.لكننا لم نعُد نستخدمها
وما المانع؟
أغلب الأنشطة تمركزت في هذه الغرفة
.وخشينا أن يتأذى أحد، لهذا أغلقناها
،سمعت أن (جانيت) طفت في الهواء
هل حدث ذلك هنا أيضًا؟
.أجل -
.التقطنا صورًا لذلك أيضًا -
أودّ سماع القصّة من
.السيّدة (هودسون) إذا سمحت
.الجيران تبرّعوا بهم جميعًا لنا
فعلّقتهم آملةً أن يمنعوا
.تحرّك الأغراض بمفردها
وهل أفلح ذلك؟ -
.كلّا، نسمع تحرّكهم طيلة الليل -
.(مرحبًا، أنا (لورين
أتسمحين لي بالجلوس؟
أتعلمين سبب مجيئي؟
،أخبرتني أمك بما يجري
.وقد جئت لتقديم المساعدة إن أمكنني
أتودّين التحدث عن الأمر؟
حين كنت بمثل عمرك
كنت أزور أمي في المستشفى
.فإذا بي رأيتُ ملاكًا
.أجل
كان واقفًا لجوار فراش صبيّ
يتحسس وجنته برقّة
.فتوقّف ورمقني مباشرةً
،طبعًا أمي والممرضات لم يصدّقوني
.لكنّي أيقنت أن ما رأيته حقّ
.إنّي عليمة بشقائك
أعرف مرارة فقدان
.أصدقائك لكونك مختلفة
لكنّي أعرف أيضًا أن بوسع
.شخص واحد تغيير كلّ شيء
.فعليك أن تفتحي قلبك إليهم
كيف أفلحت في تمييز الناس
الجديرين بأن تفتحي قلبك إليهم؟
،لم أفلح في ذلك
.وأحيانًا كنت اُجرَح
،استغرقني الأمر طويلًا
.لكنّي أخيرًا وجدت أحدًا صدّقني
ماذا فعلتِ عندئذٍ؟
.تزوّجته
.إنّي منهكة جدًّا فحسب
.يتعذّر عليّ النوم
اعتدت الذهاب لعيادة المدرسة
.فيسمحون لي بالنوم هناك
.ذلك لكوني مُنهكة جدًّا
.والآن لا يمكنني فعل ذلك
.الجميع يخافونني
.ليس لديّ أصدقاء
.ولا ملاذ لأقصده
.هذا يشعرني بكوني غير طبيعيّة
،أيًّا يكُن ما يفعل هذا بك
.يودّ أن يشعرك بهذا الشعور
لكن لمَ؟ -
.لأن هذا ما يجعله أقوى -
(لدى بدء الأمر، صارت (جانيت
.تصعد لهنا في منتصف الليل
(قالت (جانيت) إن (بيل ويلكينز
.مات في هذه البقعة
أنّى لك هذا الكرسيّ؟
زوجي السابق اشترى البيت
.مع كامل أثاثه حين انتقلنا إليه
،إن سمحت بسؤالي
أما زال زوجك السابق على صلة بكم؟
.كلّا -
.يؤسفني سماع ذلك -
أمِن فرصة لعودة علاقتكما؟
أنجب طفلين توأم
.من امرأة في منطقة قريبة
.إذًا سأعتبرها إجابة بالنفي
،أجل، كان الوضع لا يطاق
.أخذ الموسيقى كاملة يوم رحيله
...يكون هذا الشعور الغالب أحيانًا
كلّا، أقصد أنّه أخذ كلّ
.التسجيلات الموسيقيّة معه
أبنائي أحبّوا سماع
.(مجموعة أغاني (ألفيس
،لقد كابدوا عناءً جمًّا
.والآن ابتيلنا بهذه المصيبة فوق عنائهم
.أجل، التوقيت ليس مصادفة
أحداث سلبيّة كهذه تتغذّى دومًا
.على الضائقة الانفعاليّة
.إذ يحبّون الإجهاز عليك حين تسقطين -
.هذا يبدو ظالمًا -
.بالفعل، هو ظلم حقًّا
أتعلمين متّى سيتحدث الصوت؟
.أحيانًا
وحين يتكلّم، أتشعرين وكأنّه
نابع من داخلك؟
.كلّا
،أشعر وكأنّه نابع من ورائي
.وكأنّما يتم استخدامي
هل يتفوّه بكلام لك وحدك
بحيث لا يسمعه سواك؟
ماذا يقول؟
.يقول إنّه يودّ أن يؤذيك
متى قال ذلك؟
.للتوّ
هل نحتاج لهذا حقًّا؟
نودّ أن نثبت للكنيسة
.أنّها لا تصطنع الصوت
لذا بإبقاء الماء في فمها سنبثت
.أنّها لا تفعل ما يشبه تحدثًا باطنيًّا
أيتحتَّم جلوسها على الكرسيّ؟
.تضايقني رؤيتها جالسة عليه هكذا
،نعي صعوبة ذلك عليك
.لكن الروح أبدَت ارتباطًا بهذا المكان
مما سيسهل على (إيد) التواصل
.معها طالما تجلس هناك
.ستكونين كما يرام
أأنت مستعدّة؟ -
.أعتقد ذلك -
"اليوم الـ 21 من ديسمبر عام 1977"
(هنا (إيد) و(لارين وارين
(نجالس (بيغي) و(جانيت هودسون
.وبرفقتنا (موريس غروس) أيضًا
.هيّا بنا لنبدأ
،إذا كان هنا مخلوق يودّ التواصل معنا
.فنحن منصتون، ارفع صوتك
ماذا تريد من هذه الفتاة وأسرتها؟
يقول إنّه لن يتحدّث طالما
.ترمقونني جميعًا هكذا
عجيب! ما السبب يا تُرى؟
.لم يخجَل من التحدّث قبل الآن
ماذا إن أدرنا ظهورنا؟
أتحسبينه سيتحدث إن فعلنا ذلك؟
.ربّما -
.اتّفقنا -
.لنجرّب ثانيةً
ما رأيك الآن يا (بيل)؟
،أعطيناك الخصوصية التي أردتها
.فاخرج وحادثنا الآن
"ها أنا قادم"
هل أتحدّث للروح
المضطهدة لهذه الأسرة؟
"هل ذلك أنا؟"
"هل ذلك ما أفعله؟"
.أجل، وقد جئت لردع اضطهادك
أتعرف من أكون؟
"(إيد)"
"(إيدي)"
"(إدوارد)"
.(لا بأس بمناداتي (إيد
"(والدك ناداك بـ (إدوارد"
غير صحيح، والدي ناداني
.إيد) كالجميع)
،بربّك يا (بيل)، لست طبيبًا نفسيًّا
.ولم أجئ للتحدث عن أبي
دعنا نتطرّق لموضوعنا، ما رأيك؟
لمَ لا تترك هذه الأسرة وشأنها؟
"لأن هذا بيتي" -
.ليس بيتك -
"بلى، إنّه بيتي"
،عُدت لرؤية أسرتي"
"لكنّهم ليسوا هنا الآن
.هذا لأنّك ميّت
،وإن كانت أسرتك عاشت هنا
.فقد رحلوا منذ ردح طويل
"...(إيد)"
"أين هم؟"
لستُ أدري، لو علمتُ
.لربّما أمكنني أن أساعدك
"لا أحتاج مساعدتك"
فلمَ لا تمضي لمثواك الكريم؟
"لا أؤمن بذلك"
وما المانع؟
ما عيب الذهاب للجنّة؟
"لستُ من أهل الجنّة"
،)لديّ نبأ لك يا (بيل
.لا أبالي بما تؤمن
أترى هذا؟
"...النجدة، أفلته"
أتستشعرين حضورًا؟ -
.كلّا، بالعكس، لا أستشعر شيئًا -
.لعلّنا بصدد حالة عُصاب هيستيريّ
.هذا سيفسّر تعدد شخصياتها وهلوساتها
.لا أستصوب هذا الاحتمال أيضًا
،أعجز عن تفسير الأمر
.فقلبي يستحثّني لتصديقهم
.سمعت ذاك الصوت بأذنيّ
،لكنّي لا أستشعر سوى خوفهم
.وأعجز عن تبصُّر شيء سواه
لا أعتقد أن بوسعي النوم
.بعيدًا جدًا عنك هكذا
.ستضطرّ لذلك
هذا سيجعلك تتشوّق لشيء ما
.حين نعود لبيتنا
!حبيبتي، ليتك لا تفعلين هذا
،هذا يساعدني على النوم
.أقلّه هكذا أوقن أنّي لن أبرح مكاني
.لم أدخّن يا أمي -
ماذا؟ -
(يومئذٍ في المدرسة مع (كاميلا
،كنت أحمل السيجارة
.لكنّي قسمًا ما كنت سأدخّنها
.وددت أن أبدو رائعة أمامها فحسب
!يا له من تفكير غبيّ
!حبيبتي، آسفة لأنّي لم أصدقك
!ويلاه، يا إلهي
!النجدة
جانيت)؟)
!ويلاه، يا إلهي
"!النجدة" -
!(جانيت) -
!(جانيت)
"!أرجوك ساعديني"
!أمي -
!(جانيت) -
،النجدة، أخرجيني
.يوجد أحد في الداخل
!أعجز عن فتح الباب -
!أمي، أنجديني -
!(جانيت)
!أمي، أمي -
!(جانيت) -
ماذا يجري؟ -
.(ثمّة أحد في الداخل مع (جانيت -
!أعجزن عن فتح الباب -
!أحضري المفتاح فورًا -
!اصمدي يا (جانيت)، نحن قادمون
!النجدة
!جلبت المفتاح، جلبته
!هيّا
.جانيت)، نحن قادمون)
.هوني عليك -
!(جانيت) -
،أزيلوها عنّي
!أرجوكم أزيلوها عنّي
!يا إلهي، ثمّة أحد كان هنا
،رأيته بأم عيني
.لقد فعل هذا بابنتي
هذه أوّل عضّة أصيبت بها
.جانيت) في ليلتها الأولى)
إنّها متلاشية قليلًا هنا
.لكنّها ما تزال واضحة
أجل، هذا مميّز جدًّا
.ثمّة سنّتان مفقودتان
بالفعل، اتّساع الفكّ أكبر بكثير
.من أن يكون لأحد الأطفال
أتعتقد أن هذه عضّة الروح؟
المدعوّ (بيل وليكينز)؟
تتبعت ملكيّة المنزل، اتّضح أن
والد المالك السابق عاش فيه
كان اسمه (ويليام ويلكينز)، وقد مات
.بنزيف في المخّ على هذا الكرسيّ
.كلّ ما قالَته حقّ -
.كلّها معلومات عامّة بالمناسبة -
ربّما سمعت القصّة
.كاملة من أحد الجيران
وماذا عن زعم تنقّل (جانيت) آنيًّا
في أرجاء المنزل أثناء نومها؟
زعم لا يزيد مصداقيّة
.عن زعم طفوها فوق السرير
هل حضر أحدكم حدوث ذلك؟ -
.كلّا، لكنّي أملك صورًا لذلك أيضًا -
.أجل، تفضّلا
وضعت كاميرا في غرفة الفتاتين
ثم نزلت ومعي جهاز تحكّم عن بعد
.ثم أخذت أصوّر كلّما سمعت جلبة
أقرّ بأن ركبتيها منثنيتين
والوضع القائم لجسدها
.يوحي بأنّها قفزت للتوّ
ماذا تقصد؟
إنّك كنت بالمنزل ليلة البارحة
.وشهدت ما حدث بأم عينك
بيغي) هي من رأت شخصًا)
.(يهاجم (جانيت
لكنّها انتقلت آنيًّا لغرفة
!موصدة من الخارج، كُرمى لله
وماذا عن تغيّر صوتها؟
كيف تفسّرونه؟
أعتقد أن أوَّل مرّة اختلَقَت ذلك
.الصوت كان أمام كاميرات التلفاز
وعجزت عن تكراره والماء
.في فمها حتّى أدرتُم أنظاركم
لذا تسنّى لها أن تلفُظ الماء
.وتأخذ رشفة أخرى قبلما تلتفتون
العام الماضي خدعتني أسرة ويلزيّة
.إذ ادّعوا أن شياطين تستحوذهم
بصراحة، أجهل من الأسوأ
الشياطين
أم الناس الذين يستغلّون تعاطفنا
.ليجعلونا نصدّقهم
.الشياطين أسوأ
لكن عليكم الاعتراف أن
.الموضوع مثير للريبة
أتعتقدون حقًّا أنّها تزيّف كلّ شيء؟
فماذا عن (بيغي)؟
تستغل الموضوع بأسره لنيل
.منزل أفضل من مجلس المدينة
!إنّها قدّمت طلبًا لذلك بالفعل -
.لا أقول إن الأمر خدعة -
أحيانًا يتطلّب عملنا نفحة إيمان
.لنصدّق ما لن يصدّقه سوانا
إذًا هل تصدّقهم حقًّا؟
.أجل، نصدّقهم
،لكن الكنيسة لن تتدخّل بدون دليل
.وهذا ما نحتاج لتحصيله
سأجري بعض المكالمات لأطلب
.بعض معدّات التسجيل المرئيّ
حاليًا (إيدي) وأنا يمكننا تمضية
.الوقت مع (بيغي) والأطفال
لأنّهم بحاجة ليشعروا
.أنّهم أسرة مجددًا
.مرحبًا يا أمي، لقد عدنا -
لمَ عدتم؟ -
ما كل هذا؟
السيّد والسيّد (وارين) ابتاعا
.لنا بعض الاسطوانات
!(جلبا تسجيلًا لـ (ألفيس -
!يا للهول، اسطوانة (هاواي) الزرقاء -
آمل ألّا تمانعي القليل
.من الثقافة الأمريكيّة
.كلّا البتّة
!بيلي)، اشتقت إليك)
.مرحبًا يا رفاق، اشتقت لكم
هل أزعج أحدكم شخص متنمّر قبلًا؟
بيت) دومًا ما يضايق)
.بيلي) في المدرسة)
،أخبرني يا عزيزي
ماذا يحدث حين يضايقك؟
.يدافعون عنّي
رائع، لأن الروح التي في هذا
.المنزل تماثل ذلك المتنمّر
.أجل -
.(إنّه يضايق (جانيت -
لذا عليكم الدفاع عنها
.كما يدافعون عنك
.ليتكاتف أفراد الأسرة معًا
،أما مشغّل الموسيقى هذا
.فلا أمل في تشغيله
،ويلاه، بحق جهنّم المستعرة
!كلّ الأجهزة تعطّلت بلا سبب البتّة
سنشغّل الموسيقى في هذا
.البيت بطريقة أو بأخرى
لمن هذه القيثارة؟ -
.كانت لأبي، وتركها لي -
أجل، أتمانعين؟ -
.كلّا -
،لم أعزف منذ فترة
.فعدوني ألّا تضحكوا
.خاصّة أنت
يقول الحُكماء*
*إنّه لا يندفع سوى الأحمق
.شكرًا لكم
.لا تضحكوا الآن
*لكنّي أُغرم بك رغمًا عنّي*
*هل أمكث؟*
*...هل ستكون خطيئة*
*أن أُغرَم بك رغمًا عنّي*
*كما نهر يتدفّق بثقة للبحر* -
.مرحبًا يا (بيغي)، لقد وصلنا -
،ومثله مسار حياتنا*
*فثمّة أمور من القدر محتومة
.غنّوا معي جميعًا الآن
،تناولي يدي*
*وخذي حياتي بأسرها أيضًا
*لأنّي مغرم بك رغمًا عنّي*
!شكرًا جزيلًا لكم
!ويلاه، يا إلهي
!إنّها صغيرة جدًا وخفيفة
لمَ تفعل هذا؟
لمَ تساعد أناسًا مثلنا؟
في صغرك، أما ظننت قط أن ربّما
ثمّة شيء يختبئ تحت سريرك ليلًا؟
أجل، صحيح؟
...حسنٌ
.سريري كان تحته شيء فعليًّا
أجل، شيء أمسك رأسي
.وأطاح بي أرضًا
كان المكان مظلمًا جدًّا
بحيث لم أرَ ما بالأسفل
،لكنّي هربت من هناك بسرعة بالغة
أتعلمين ما فعله أبي؟
جرّني لغرفتي وقال إن عليّ
.مواجهة مخاوفي
فكنت خائفًا لحد الموت
لكنّي عندئذٍ تذكّرت ما قالته لي
.الراهبة في جلسة التعليم الدينيّ
.الربّ يؤازر كلّ من يحتاجه
لذا أخرجت هذا الصليب
من خزانتي، اتّفقنا؟
:فقلت لما كان بالأسفل
.يحسُن بك الرحيل وإلّا دحرك الربّ
وذلك كان أفضل صنيع
.أسدانيه أبي
.بالطبع فعل ذلك لكونه لم يصدّقني
استغرقت سنينًا
.لأجد أخيرًا أحدًا يصدّقني
أتعلمين ما فعلته عندئذٍ؟ -
تزوجتها؟ -
.إذًا سمعت القصّة قبلًا
.حسنٌ
كيف الحال هنا؟ -
!مرحبًا -
،أنهينا عملنا هنا
.كما أصلحت باب الخزانة
.وإن أحببت، بوسعي فحص الغسالة
،كلّا، لا أجرؤ على أطلب منك ذلك
.الوضع جسيم بالأسفل
بالله عليك، لأي درجة قد يكون جسيمًا؟
!بحق جهنم المستعرة
.الوضع ما يزال هادئًا بالداخل -
.أجل، حمدًا لله، أجل -
سيكون حدثًا جللًا، صحيح؟
إن أمكننا الإثبات قطعًا ويقينًا
.أن هناك حياةً وراء عالمنا
.سيكون حدثًا تاريخيًا
ألهذا تفعل هذا؟
لأنّك تودّ الاشتراك في حدث تاريخيّ؟
،هذا ليس مختبر تجارب
.هذا بيت بشر من لحم ودم
وإنّي أعتقد أن مساعدة هذه
.الأسرة هو الشيء الوحيد يهمّ
.كلّا، إنّي آسف، لم أقصد ذلك
ماتت ابنتي في حادث
.سيّارة منذ عدّة سنين
،بعدئذٍ بدأت تحدث معي أشياء
.أظنّها أرادت التواصل معي
وأجل، سيرتاح قلبي إن
...علمت أنّها كانت
.لا أدري
.في مكان ما
.هذه ليست مصدر التسريب
!بديع
.أظنني وجدت المصدر
.مصدر التسريب هنا
"!(تعالي وخذيها يا (مارغريت" -
"جوني)، تعال وخذها)" -
.حسنٌ
!أظنني وصلت إليه
.لا بأس
.ها نحن أولاء
ما هذا؟
إيد)؟)
.ثمّة شيء وراؤك
ما الأمر؟
!ويلاه، بحق المسيح
!(بيغي)
.لقد أمسكني
،هو نفس الشخص
.لقد حاول إغراقي
!ويلاه، يا إلهي، انظر
.ويلاه يا إلهي، خُدشت يدك -
.ليس خدشًا -
،إنّها علامة عضّة
.(عضّني كما عضّ (جانيت
جانيت)، أيمكنك جلب واحدة أخرى؟) -
.أجل -
جانيت)؟ ما الخطب؟)
ألا ترينه؟ -
أرى ماذا؟ -
.في المطبخ
.أخبريني بما ترين
"إنّه يلعب بالسكاكين"
"يختبئ في الظلام"
جوني)؟)
جوني)، ماذا تفعل؟)
!(لا يا (جوني
!جوني)، إيّاك أن تدخل)
أتذكّرين ما قاله السيّد (وارين)؟
.لا يمكننا تركه يتنمّر علينا
.هذا بيتنا
!(جوني)
!جوني)، أرجوك عُد)
ما الأمر؟ ماذا جرى؟ -
!جانيت) اختفت، كانت هنا توًّا) -
!هيّا -
!كلّا -
!لا
!أمي -
!(جوني) -
إيد)، ماذا يجري؟) -
!أمي -
!جوني) بالداخل)
!لا -
!أمي -
!(جوني)
!(جوني) -
!تراجعي -
!هيّا
أين هما؟
أين هما؟ (جوني)؟
جوني)؟)
!عزيزي
!تعال هنا يا حبيبي -
!أمي -
أأنت بخير؟
"هوّني عليك يا حبيبي"
"هوني عليك"
أين (جانيت)؟
!(جانيت)
.يا رفاق، إنّي ألتقط صوتًا هنا
.(احذر يا (إيد
...أنا... إنه لن
...أنا... إنه لن... أنا
!(جانيت) -
.هوّني عليك، هوّني عليك، تعالي-
.تعالي
.تعالي الآن
.هوّني عليك، انتبهي، انتبهي
.بروية -
.حسنٌ -
.عزيزتي، هوني عليك
،هوني عليك، أمك معك
.أمك معك يا عزيزتي
كيف دخلت لهناك؟
.هوّني عليك يا حبيبتي
ما هذا؟
"هوّني عليك"
أتسمحوا لي؟
ما الأمر؟ -
.إنّها تزيف ما يحدث -
ماذا؟ -
.لديّ دليل -
.يا لخيبة نفحتك الإيمانيّة
ماذا؟
،ابنتي لم تصطنع ذلك
.لقد رأيت أشياء
.ضُبط متلبسة تزيّف حدثًا
،كلّا، هذا مُحال"
"أرأيت ما جرى بالداخل؟
أنّى لفتاة بالـ 12 عمرًا تلقي
طاولة للجهة الأخرى من الغرفة؟
قُضي الأمر، مفهوم؟
لأجل ابنتك لا تصعّبي
.الوضع أكثر مما هو عليه
.لما أمكنها إتمام ذلك بمفردها
!كيف تجرؤين؟
تظنينني حرضتها على اصطناع ذلك؟
ماذا عن الشرطة؟
هم أيضًا متواطئون؟
.لا بأس
ماذا عنكما؟
تصدقانا، أليس كذلك؟
.نود أن نساعدكم
لكن إن ألقت الكنيسة نظرة على
.هذا الفيديو، سينتهي كلّ شيء
يودّون الابتعاد عن أيّ شيء يُحتمل
.أن يكون خدعة ولو من بعيد
.أودّكم أن تغادروا من فضلكم
!اخرجوا فورًا، اخرجوا
!اخجروا جميعًا
!اخرج
ربّما يمكنك بطريقة ما استحضار
.الروح والتواصل معها بنفسك
،لا يمكنني، صدقني لقد حاولت
.آسفة، لا أستشعر شيئًا هنا
انتهى الأمر إذًا؟
تمدّونهم بطوق نجاة
ثم تحرمونهم منه ببساطة؟
،نمتعض انتهاء المطاف لهذا بقدرك
.سنخبر الكنيسة بكلّ ما شهدناه
لكن الدليل الصلب الوحيد الذي نملكه
.هو فيديو لـ (جانيت) تزيّف حادثًا
ألم تحدث العشرات من
الحوادث الحقيقيّة؟
.ربّما تريد هذا
...تزييفها هذا الحادث لا يغيّر واقع -
.كلّا، هذا يغيّر كل شيء -
.نحن عميلان من طرف الكنيسة
كانوا سيطلبون عودتنا
.(حتّى لو لم تطردنا (بيغي
،)إنّك أبدعت صنعًا هنا يا (موريس
.إنّك آزرتهم حين تخلّى عنهم الجميع
.شكرًا لك
لكن أحيانًا
يتحتّم أن تتحلّى بنفحة إيمانيّة
بحيث تصدّق
.حين يأبى الآخرون أن يصدّقوا
.لا أستصوب انسحابنا
.أعلم
هل فعلت ذلك حقًّا؟
تحطيم المطبخ وكل ذلك؟
لكن لمَ؟
قال إنّه سيقتلكم
.ما لم أجعلهم يغادرون
ألا تستغرب كونها زيّفت حادثًا
في الغرفة الوحيدة بالمنزل
التي تغطيها كاميرا فيديو؟ -
.بلى -
!اللعنة
لورين)؟)
.ساعديني لتنصيب شريطيّ التسجيل
.ركّبي الشريط، وابدئي من القمّة
.حسنٌ
أتذكرين الرسالتين المتقطعتين
الغريبتين التين تلقيناها من (جانيت)؟
كما تعلمين من (بيل)؟ -
.أجل -
كانا رسالتين، صحيح؟
.إليك الرسالة الأولى
...النجدة! إنه... سوف... يترك
"...النجدة! إنه... سوف... يترك"
ظنناه يقصد نفسه، صحيح؟ -
.أجل -
.أنصتي للثانية
"...أنا... لن... أنا"
...إن صحّ ظنّي حيال هذا
"!أنجدوني! إنّه لن يتركني"
.أجيء إلى هنا لرؤية أسرتي
.لكنّهم ليسوا هنا الآن
.أظنني أود الرحيل الآن
.لكن لا يمكنني -
وما المانع؟ -
.إنّه يريدها باستماتة
.إنّه يكاد يمتلكها -
.أخبرني كيف أمنعه -
،إنّي أُعطى وأُسحَب
.حضرت ولادتك للدنيا
،إنّك لم تختاريني
!لكنّي سأتبعك حتّى مماتك
.انتظر، لستُ أفهم
...أرجوك
،ويلاه يا إلهي
!إنّك تنزفين
ماذا يجري؟
.روح الرجل العجوز محض بيدق
.(إنّه مُستعبَد لإضعاف إرادة (جانيت
مُستعبَد؟ من يستعبده؟
كائن شيطانيّ يتّخذ هيئة
.كُفريّة لمهاجمة إيماني
.ثمّة حضور شيطانيّ في ذلك البيت
،عليك إعادة (فيك) قبل مغادرته
!يتعيّن أن نعود
.اتّفقنا
!أمي، أغيثيني أرجوك
!أرجوك يا أمي
!النجدة
!كُرمى لله، اتركنا وشأننا
مارغريت)؟)
!مارغريت)، لا)
مارغريت)، أأنت بخير؟)
.هيّا لنخرج من هنا -
أمي؟ -
.هيّا بنا لنخرج
!(اذهبوا لبيت (بيغي
ألن تأتي معنا؟ -
.(لا تمكنني مغادرة (جانيت -
!(لا، (جانيت -
!أمي -
!(جانيت)
لستُ أفهم، بالبداية تقول
إن الأمر غير حقيقيّ
.والآن تقول إنّه حقيقيّ -
.حجبت بصيرتها روح شيطانية -
روح العجوز عجزت عن الإفلات
.حتّى غادرنا ذلك البيت
كلّ ما يكابدونه هو استعلان
.من ذلك الكيان الشيطانيّ
العجوز والرجل المحدودب مجرّد واجهة
تحاول منعنا من رؤية
.الشرّ الحقّ في ذلك المنزل
،في رؤياي حاول مساعدتي
.لكنّه كان مرتعبًا أشدّ الرعب
.وراح يحدّثني بما يشبه أحجية
...شيء مثل
،إنّي أُعطى وأُسحَب"
"إنّي حضرت مولدك
"إنّك لم تختاريني"
"لكنّي سأتّبعك حتّى مماتك"
،اسمك، لم تختاريه
.وأُطلق عليك لدى مولدك
صحيح، معرفة اسم الشيطان تعطينا
.سلطانًا عليها وتمكننا من طرده
.أجل، بالطبع، لكننا نجهل اسمه -
.أو ربّما نعرفه -
فلمَ غير ذلك يعطينا هذا الدليل؟
.حتمًا يظننا نعرفه بطريقة ما
إذًا ماذا ستفعلان الآن؟
إن روحًا شيطانيّة تقوى على
تغميم بشر لورين
،وأقوى على تغميم بصيرتي
.علينا أخذ (جانيت) للكنيسة قبلما يقتلها
!(جانيت) -
ماذا جرى؟ -
"!(جانيت)"
!(جانيت)
،حمدًا لله على أنّكم هنا
.جانيت) بالداخل)
!هيّا
!اللعنة
إيد)، أأنت بخير؟) -
.أجل -
.سألتف من الخلف -
!لا يا (إيد)، لا -
.إيد)، لا، لا، لا) -
.سأجيء معكما -
.بيغي)، ابقي هنا) -
!(جانيت) -
.انتظري في السيارة مع الأطفال -
!(جانيت)
.ادخلوا السيارة
،ادخلوا، هيّا
!أنت أيضًا يا (بيغي)، هيّا
إيد)؟)
!لا، هيّا
!(إيد)
.لن ينفتح
.دعيني أحاول
!علينا كسره
.اتّفقنا، ابقي هنا -
!اكسره -
.إيد) يا عزيزي، انتظر عندك)
.انتظر، (فيك) سيعود سريعًا -
!لا يمكنني الانتظار -
.سأذهب إليها -
!لا يا (إيد)، إيّاك -
.توقّف، لا يمكنك قتاله بمفردك
.إنّها تحتاج عوننا
.إيد)، أتوسّل إليك أن تنتظرني فحسب)
.أرجوك انتظرني
،لا يمكنني أن أخسرك
.إنّي خائفة جدًّا
.أعلم
،أنا أيضًا خائف
.لكن عليّ مساعدتها
ماذا عن رؤياي؟
،أعلم أنّي قطعت لك وعدًا يا حبيبتي
.لكنّي مضطر لمساعدتها
.(أحبّك يا (لورين
!(لا يا (إيد
!لا، لا تدخل
!(إيد)
!لا
.لا، توقف
"!إيد)، لينجدني أي أحد)"
.تنحي
!ويلاه، يا إلهي
"جانيت)، أين أنت؟)"
!هيّا
!النجدة
!(جانيت)
"!أغثني" -
!(جانيت) -
.باسم الأب والابن والروح القدس
ما اسمك؟
ما... ما اسمك؟
،أعرف اسمك
.لقد سألتك
!أخبرني من تكون
.وإنّك أخبرتني
.أخبرتني باسمك
!ولقد كتبتُه
.أحتاج كتاب الأنجيل خاصّتي -
لمَ ماذا يحصل؟ ماذا؟ -
.اسم الشيطان يعطينا سلطانًا عليه
.ف ا ل ا ك
.(فالاك)
!(جانيت)
كان هناك رجل محدودب*
*مجنون سار ميلًا معوجًا
وجد عملة 6 سنت معوجة*
*على سُلّم معوج
اشترى قطّة منحنية*
*والتي أمسكت فأرًا منحنيًا
وعاشوا جميعًا*
*في بيت ضغير معوج
!(فيك)، (فيك)
!دعني أمر
!لا يا (لورين)، انتظري، دعيني أحاول -
.سأدخل، لا -
!(دعيني أدخل، (لورين
!(إيد)
!(لورين)
!(جانيت)
.لا
!لا يا (جانيت)، لا تفعلي
.أمسكتك
!هيا
!لا
!(جانيت) -
!(إيد) -
!(إيد)
!(لورين)
اسمك يعطيني سلطانًا
.عليك أيّها الشيطان
.وإنّي أعرف اسمك
.(أنت (فالاك
،النجس
.المُدنَّس، مركيز الثعابين
.باسم الأب والابن والروح القدس
!أحكُم عليك بالعودة للجحيم
!لا -
!(إيد) -
!هيّا
!(يا إلهي العزيز، (جانيت -
.لقد نجونا
إيد)، أأنت بخير؟) -
.لا، اطمئني عليها -
جانيت)؟)
،ويلاه، يا إلهي
هل هي بخير؟
.سأطلب الإسعاف
.جانيت)، قومي يا عزيزتي، قومي)
.أحسنت، خذي نفسًا عميقًا
.خذي نفسًا عميقًا، أحسنت
أأنت بخير؟
.سيكون بخير
هل تبدو كما يرام؟ -
.أجل، تبدو بخير -
.إنّك أنقذتها -
.كلّا -
.أنت أنقذت كلينا
ألم أخبرك أن هذا قدر محتوم؟
.لكنّك وثقت بي
.لما تسنّى لي فعلها بدونك
.شكرًا على العودة لأجلنا
.اجلسي هنا، اجلسي
...لعلمك
.هذا حماني منذ طفولتي
.أودّك أن تأخذيه
وحين تكبرين، جدي أحدًا
.يحتاجه وأعطيه إياه
اتّفقنا؟
.إنّي محظوظة جدًا
قلت إن شخصًا واحدًا
بوسعه تغيير كلّ شيء
.لكنّي نعمت بشخصين
صار استحواذ (إنفيلد) أحد أكثر القضايا"
"توثيقًا في تاريخ الحوادث فوق الطبيعية
عاشت (بيغي هادسون) بقيّة"
"(حياتها في منزل (غرين ستريت
عام 2003، رحلت عن عالمنا بهدوء"
"جالسةً على كرسيّ في غرفة القعود
في المكان عينه حيث مات"
"بيل ويكينز) قبلئذٍ بـ 40 سنة)
.حسنٌ
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
،أخبريني عن البداية"
"أوّل ليلة جرت لك الأحداث
"ماذا كان يفعل أخوك؟" -
"أخواي كانا يلعبان ويلهوان" -
"لم أكُن موقنة، لا"
"هل كانا خائفين؟" -
"أجل، ارتعبا" -
"جانيت)؟ ماذا عن (جانيت)؟)"
،)حين يتكلّم عبرك يا (جانيت"
"فهل تشعرين بشيء في حلقك؟
"كلّا" -
"لا تشعرين بشيء مطلقًا؟" -
"(الآن أنظر لـ (جانيت"
"لا تتشاجر هنا"
والصوت نبع منها، لكن فمها"
"لا يتحرك لا هو ولا أيّ شيء
"!أوقف التسجيل"
"...أعلم"
جانيت)، أتشعرين متى نوى)"
"الصوت التحدث عبرك؟
"كلّا، لا أشعر به البتة"
أتعرف من أكون؟"
"أتعرف اسمي؟
"!(أجل، (إيد)، (إيد"
"هل كنت مسيحيًّا؟" -
"!كلّا، إنّك تعرف ذلك" -
"في أيّ عام فارقت الحياة؟ أتذكر؟"
"أجل، فارقت الحياة عام 61"
"عام 1961"
"عائلة (إنفيلد) مُبتلاة بروح شريرة"
"الشعوذة الجــ2ــزء"
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"