AsiaWorldTeam الترجمة مُقدمة لكم منْ فريق
SOMA ::تدقيق    CAPA ::ترجمة
.هل تستمتع بطعامك، أخبرني
هل تُحب هذا السمك؟
.لا أشبع منه
.أُحبهُ نيء
.مقلي، وبجميع أشكاله في الواقع
.أنا لا أتناوله
لماذا؟
،المشكلة في السمك نفسه
.إنهم يموتون وأعينهم مفتوحة تمامًا
.أشعر وكأنهم يُبحلقون بيّ ويتحدثون بالهُراء
.لا يُمكنني تحمّلهم
ماذا عن سمك الأنشوفة؟
.أعلم بأنكَ تتناوله
.لا بأس بسمك الأنشوفة
.إنها أيضًا سمك ولديها أعيُن
.لا بأس بها، لديها أعين صغيرة
.لا أخشاها
.بالنسبة ليّ، لا يُمكنني النظر في العيون
.ولكن جاي هوو، نقيضي تمامًا
.يُمكنه القتل أثناء النظر للعين مُباشرة
.بالإضافة لذلك، إنهُ يُحب السمك
.يتناول هذا
.إنكَ كالطفل عندما تتحدث عن جاي هوو
.تبدو مُتحمسًا جدًا
.أعتقد بأنهُ لا يشعُر بأيّ تأنيب ضمير
.لكن تأنيبُ الضمير قدْ يكون مُفيدًا بعض الأحيان
،بفضل تأنيب الضمير
.تطوّرت تجارتنا كثيرًا
،في العصر الحَجري
.كانوا الناس يستخدمون الحجارةَ للقتل
،في العصر البرونزي والحديدي
.كانوا يقتلون بواسطة السكاكين والفؤوس
.أما الآن، بالمسدسات
.المُسدسات تُقلل من الشعور بتأنيبْ الضمير
.رُبما لأنهُ يُمكن إطلاق النار من مسافة بعيدة
اللعنة، ما هذا الهُراء؟
.لا يُمكنني النظر إلى عينيه
.أحسنتَ عملًا، نيكولاي
بــلا رحمـــــة
اليوم الأول من الإفراج
.هذا مُبتذل جدًا
،احضارُ الحرّاس مُبتذل
.ولون السيارة مبتذلُ أيضًا
.والأسوأ حقًا، تقاليد التوفو
.إنهُ ليّ
ماذا عني؟
أنت؟
!ناتاشا
،المرأة الوحيدة التي أحترمُها وأقدّرها فعلاً
.هيَ أنتِ، حضرة المُحققة تشون
.أُحب مُثابرتكِ
مُحامين شركتي يُريدون سؤالكِ عن
التعويضات والفوائد
.لكنني قمت بتهدئتهم فورًا
،أولًا وقبلَ كُلّ شيء عليكِ إحترامُ الآخرين
.لتَحظي بالإحترام
.يوجد الكثير من الرؤساء التنفيذين في هذا البلد الصغير
،شخصيًا
.ليسَ لديّ أي شيء ضدك
.وظيفتي هيَ أنْ أضعَ مُهربي المُخدرات خلف القضبان
.هذا هُو طريقي لأصل إلى الترقية
.مُدّ لي يد المُساعدة
!يد المُساعدة في مؤخرتكِ
هل لديكِ أيّ دليل؟
.إنهُ كافيار روسي
.إنهُ يكلّف مقدار ما تتقاضينه في شهر كامل
أتُريدين تذوقه؟
هل فعلتَ ذلكَ بأصابعك؟
لديكَ عصابةٌ كبيرة، صحيح؟
ومنذُ وقت طويل؟
.تبًا، لا يُمكنني تصديق هذا
.قولي شُكرًا وتناوليه
!لقد مضى وقتٌ طويل، حضرةَ المُحققة
!لازلتِ جميلة
مُبتدئ؟
من أنت؟
أجوما، هل نعرف بعضنا البعض؟
لماذا تتحدثين معي؟
.لا يُمكنني تصديق هذا
!حسنًا
،قوموا بإلتهام وليمة جيدة
.واستمتعوا مع الفتيات
سوف ينتهي بكم الأمر في السجن
.حيث تقومون بالإستمناء أمامَ الجدار
أليسَ هذا صحيح، سيد هان؟
قبل ثلاث سنوات
سجن قيونغجي
!حجرة، ورقة، مقص
التالي! لا أحد؟
!هيّا، لا تفزعوا
!هُناك، متطوّع
.إنني مُتردد بصفعه
.نفخة هواء كفيلة بإفقاده لوعيه
!مُستعد
!حجرة، ورقة، مقص
،يا فتى
،قمْ بالرّص على أسنانك
.لكي لا ينقطع لسانك
!ابن العاهرة
!لقد كانت لكمة، أيها الوغد اللعين
!تُريد مُلاكمتي الآن
.اهدأ قليلاً
.هذا مُخزي
.لقد كانت لكمة، أيها الغشاش القذر
.بلْ كانت صفعة، أيها الأصلع اللعين
!أيها الوغد اللعين
!اللعنة
!أمسكوه
!آسف
!أيها الحقير
!ابن العاهرة
!هكذا هي صفعتي
!هكذا، أيها الوغد
!هكذا هي اللكمة
!إنهُ مُحتال كبير
لماذا أنتَ هُنا؟
.هُناك نوعين فقط من الرجال محبوسونَ هُنا
،الذينَ يُمكنكَ العبث معهم
.والنوع الآخر، هُم الأوغاد الحقيقيين
لكن، الأشخاص الذين ضربتهم
.هُم من النوع الأول
إذًا، أنتَ من أيّ نوع؟
من أيّ نوع برأيك؟
.أعتقد بأنكَ تنتمي للأوغاد الحقيقيين
.كلا
.أنا الشخص الحاكم هُنا
.أنصحكَ بأنْ تبتعد عن الأضواء
.لديك أعيُن جميلة
.لقد حصلتَ على العفو والمحبة من الله
.إنهم ليسوا من الأشخاص الذين يتغاضون عن الأمر
.لكنْ يبدو وكأنهم قرروا إغماض أعينهم
،بصفتكَ شابًا مباركًا من الله
.دعنا نُصبح أصدقاء
.لستُ مؤمنًا
،إذا كنتُ معك
.هؤلاء الشياطين سوف يمنحوني السلام
،بعد مُبارزة الصفع
.صنعتَ اسمًا لنفسك
هل هُو صديق مع الحُراس؟
.إنهُ يُدير الضرائب على السجائر
السجائر؟
،لا تستنفذها كُلها
.بسرعة قياسية كالمرة الماضية
.سوف تستلم النقود للصناديق الثلاثة غدًا
،لتنظيم الطلب المُتزايد على السجائر
.فإنهُم يدفعونَ أموالاً طائلة له
!إنها بمثابة الحرب لاحتكار السِلعة
،والوحيد الذي يضع حدًا لهذه الحرب
.هُوَ هان جاي هوو
!هللويا
.هان جاي هوو كانَ يتناول الميث مُنذ مُراهقته
الميث: دواء منشط غير قانوني
،إنهُ ليسَ بزعيم حقيقي
..لكن حتى الزُعماء الآخرون
.يبتعدون عنه كبُعد البحر الأحمر
.الجميع يعرف بأنّ لديه هاتفًا محمولاً
.كأنهُ اليسوع المسيح في السجن
.يحظى بالعشاء كُل ليلة في المطبخ مع أتباعه
!املئوا كوؤسكم
.لنشرب نُخبًا
...نحنُ
!عائلة
!أيها الرئيس! نُحبك
13يوم بعد الإفراج
...هان جاي هوو أخبرني بفائدتكَ العظيمة
.لديكَ عقلٌ ذكي ولَكمة رائعة
،بالنسبة للعقل، لا أعلم
...لكن اللكمة
إذًا ماذا، أتُريد أنْ تتحقق؟
ماذا تقصد؟
.يُريد أنْ يقدّم لكَ مساجًا رائعًا
.ولكنني لا أريدُ تلويثَ سُمعة أحدهم مجددًا
.توقف
.جاي هوو
سُمعة منْ التي ستتلوث؟
.كلا، كنتُ أقصدُ نفسي
.أيها المغرور المُبتدئ
،إذا فُزتَ عليّ
.سأُغني النشيد الوطني وأنا ألعق جسدك
.ولكنكَ لستَ نوعي المُفضل
!أيها اللعين
هيونغ، أهذا مُسدس حقيقي؟
!تبًا
.تعال إلى هُنا
،ابن أخي العزيز
...يجب عليكَ
.التفريق بين العمل والمُتعة
.لا تكُن غبيًا كأبيك
حسنًا؟
...اللعنة
!تبًا
هل أنتَ بخير؟
لماذا غادرتَ مُبكرًا جدًا؟
تبكي؟
هل أنا أبكي؟
ماذا؟
هل بكيت، أيها الوغد؟
.نعم، إنكَ تبكي
أيها الوغد اللعين، أخبرني متى بكيت؟
!انزل
كيف كانَ جاي هوو في السجن؟
،بدوني
.إنهُ يتصرّف كـ الملك
.ليسَ كالملك، بلْ كـ الرئيس
وما هُو الفرق بين الرئيس والملك؟
.الرئيس لديه فترة ولاية محدودة
.عندما تنتهي فترته، يتّم استبداله
!أيها الربّ العظيم
.لقد حان الوقت
ما الأمر؟
.كيم سونغ هان
.لابُد أنكَ سمعتَ عنه بكُل تأكيد
.إنهُ السمكة الكبيرة هُنا
.سنرى الآن
.حانَ وقتُ الحملة الإنتخابية
.أعلم بشأن سُمعتك
.هذا شرف ليّ
.أنا هان جاي هوو
.أنتَ الزعيم هُنا، على ما يبدو
.أنا لا أحُبّ اللف والدوران
.سأختصر الموضوع
.لنتشارك تجارة السجائر، النصف بالنصف
بلا أيّ تغيير
...في الجودة أو السعر
.اسمع
.أنا كيم سونغ هان
هل أبدو لكَ كشخصٍ يرضى بالقليل من التبغ؟
لابُد أنكَ كُنت تكسب عيشك
.بالمُتاجرة بالميث
،إذا أُعلنت الحرب
سنرى من سينتصر حينها؟
،إذا لمْ تنجح
هل ستبدأ بعمل المَساج ليّ؟
.أيها الزعيم، الحُراس أخذوا هوو يول
حسنًا، أيُمكننا التحدث؟
!أيها المأمور
ما هذا الذي يحدث؟
سيكون هُنالك تفتيش عام، ألا تعلم؟
هل هذه مُزحة؟
ماذا؟
..هل كيم سونغ هان الوغد
أعطاكم أكثر مما أعطيتكم؟
!ابن العاهرة
!كررّ ما قُلته
!أيها الوغد الكريه
.اللعنة
...يا لهُ من حُثالة
!توقفوا. هذا يكفي
.توقفوا، ستقتلونه
.خُذوه بعيدًا
.أرسلوه إلى الحجز الإنفرادي -
.حاضر، سيدي -
.انتهت الإنتخابات
.كيم سونغ هان وَ المأمور أصبحوا في طرفٍ واحد
.سجين رقم 631، اُخرج
.هان جاي هوو قادم، أيها الزعيم
،المُدير قام بتفريق السُجناء
.لذا فإنهُ معزولٌ في الوقت الحالي
بالرُغم من أنهُ أقوى شخص هُنا
.ولكن لنْ يتمكّن من النجاة لوحده
.لنشرب -
!الجميع -
!أيها الحارس
!هذا الوغد لديه سكين
أهذا لك؟
!كلا، ليست ليّ
.لقد أخرجها من قميصه
.لقد رأيتهُ بعيني
أيُمكنك إثبات ذلك؟
كيف؟
هل تتوقع مني التقاط صورة؟
،علبة سجائر فحسبْ
مُقابل حياتك؟
.التحقيقات ستبدأ غدًا
.إنها بلا فائدة
.لابُد أنّ كيم سونغ هان وَ المأمور تآمرا عليّ
.لكن هُناك شيء لمْ أفهمه
.هذه الحرب خاسرة تمامًا بالنسبة ليّ
فلماذا يُريدون قتلي؟
لماذا فعلوا ذلك، برأيك؟
أمي تقول دائمًا، الذين يعجزون
.عن تقديم المُساعدة هم الذينَ يُعانون
.حسنًا، أراكَ غدًا
.نعم
تحملُ هاتفك المحمول دائمًا، صحيح؟
هل لديكم شيئًا للتبليغ عنه؟
.لقد وَجدته على الأرض
.يجبُ أن تُلقي نظرة عليه
.إنهُ يحتوي على صورٍ مُثيرة للإهتمام
.أُريدُ الإبلاغ عن هذا الأجاشي لتهريبه السجائر
هذا الأجاشي"؟"
.نادني بـ هيونغ
.هذا الهيونغ
هل تقومون بتهديدي؟
كيف نجرؤ على تهديد رئيس الحُراس؟
،بهذه الصور
.سيكونُ من السهل إثبات البلاغ
!اللعنة عليكم
!أيها الأوغاد اللعينين
.أبناء العاهرة، اللعنة عليكم
أيها الأوغاد القذرين، هل تحاولون العبث معي؟
.كلا على الإطلاق
.وأيضًا، هذه حيازة غير قانونية للهاتف
!أيها الوغد اللعين
!أيها الحقير
ألم تُمسك به؟
في الواقع، لقد قمنا بإرسال هذه الصور
.لأصدقاء هذا الأجاشي
،إذا لمْ يتمكنوا من التواصل معنا أو زيارتنا
.سيتم إرسال الصور إلى المُدعي العام
.أيها المأمور
،إنني أخوضُ مَخاطر السنة الأخيرة
برأيك، منْ الشخص الذي
سأنقض عليه أولًا بعد خروجي؟
،عندما كُنتُ طفلاً
أتذكر بأنني قمتُ بقراءة مذكراتكَ
.وتركتْ أثرًا عميقًا
."عنوانها "كُل ليلة تبكي قبضي بالدماء
.قلتَ بأنكَ قضيتَ على 30 رجُلاً في آنٍ واحد
أهذا صحيح؟
.لقد اعتقدتُ بأنّ لديكَ قوى خارقة
.هيونغنيم، إنهُ جاهز
.لحظة واحدة
!إنهُ ساخن
.يُمكنك الخروج
!أيها اللعين
،أنت رجُل عصابة حقيقي
.سنبانيم
.يوجد شيءٌ آخر أثار فضولي
بما أنهُ لا توجد أيّ فرصة
،لأنْ نتقابل في الخارج
فلماذا أردتَ قتلي؟
.لديّ صعوبة في ربط الأمور
.أنا أعتذر
.أوقف الأمرَ حالًا
!إجابة خاطئة
!كوو بيونغ تشول
!إنهُ السيد كوو
!أغلق فمك
!إنهُ رئيسكَ الحقير الذي أَمَرنا بذلك
أيها اللعين، هل تعيْ ما تقوله؟
،البضاعة ذات 5 كيلوجرام
،رئيسك وعدنا بـ 30% لعصابتنا
!إذا نجحنا في قتلك
!ابن العاهرة
!هذا يكفي
...هذه المرة
.أصبتَ بالإجابة
أليسَ كذلك؟
.أنا كيم سونغ هان
...سأُحاسبُكَ غدًا
.الغد غير موجود بالنسبة لنا
.لا جدوى من تهديدي
...يوجد الكثير من الحوادث هُنا
.هُنا
.اُنظر إليّ
.هيّا، اُنظر إليّ
،إذا لم تنظر إليّ
.لنْ ينتهي الأمر أبدًا
.أحسنت
!هَجمة
بعد 32 يوم من الإفراج
!رمية ناجحة
!خروج
هل أنتَ مُتأكد بأنّ كيم سونغ هان
أُصيب بأزمة قلبية؟
وأنّ جاي هوو غيرُ مشتبهٍ به في ذلك؟
.ها أنتَ تبدأ مُجددًا
.عمي، لقد تحققت من الأمر بالفعل
.كيم سونغ هان كانَ يُعاني منْ التوتر العصبي
،كُلما كبرت في العُمر
.كُلما أُصبت بجنون العظمة
...وأصبحتَ حساسًا أكثر
.شُكرًا لك
.لكن، عمي
ما الذي ستفعله مع جاي هوو؟
.لا يزال مُفيدًا لنا
،صداقة اليتيمين
.تستمرّ مدى الحياة
.ليسَ بالضرورة
.أنا وأنتَ من نفس الدم
.إنهُ شأن عائلي
.حسنًا
.لديّ سؤال لأطرحهُ عليك
تقوم بإلتقاط كلبٍ ضال منْ الشارع
.وتطعمهُ وتُؤويه بشكلٍ جيد
..حتى أصبحَ سمينًا وشعرهُ لامع
،وبمُجرد أن تتقدموا بالسنّ
.لم يعُد يُحرك ذيله
.بدلاً من ذلك، ينبح ويُظهر أنيابه أحيانًا
،الأمر المُضحك هُوَ
.أنّ وجودَ ذلك الكلب ضروريّ بالنسبة لك
...هذا الكلب
...بيونغ قاب
ما الذي يجبُ على سيد الكلب فعلُه؟
...لو كُنتَ في مكاني
هل أنتم حمقى أم ماذا؟
!أيها الوغد
!لقد كُدتَ تُصيب السيد كوو
.مضى وقتٌ طويل منذُ أنْ سيطرتُ على قوّتي
!آسف، أيها الرئيس
!كُن لطيفًا
.يا لهُ من وغد
،إذا لم أفعل أيّ شيء
.سيقوم بعضّي في النهاية
.إذًا يجبُ عليك ردعه
.بالطبع
،لقد انتهينا تقريبًا منْ الصفقة مع الروسيين
.بعدها سنهتمّ به
واردات المُحيط
موطن السمك الطازج
700صنف من ملذات البحر
انتظرنا فحسب
واردات المُحيط
!للتوصيل إلى المنزل
!مكالمة هاتفية واحدة. وسنصل إليك
قبل 3 سنوات و 4 أشهر
.الإدارة العامة. شُرطة بوسان
لماذا نُشاهد هذا؟
أليسَ هذا هُو هدفنا الرئيسي؟
.اسمهُ كوو بيونغ تشول، 52 عامًا
الرئيس التنفيذي لشركة واردات المُحيط
.ورئيس اتحاد صائدي السمك
الرئيس التنفيذي"؟"
.يقوم بتوصيل راقصات التعري لنادي ليلي روسي
.بهذه الطريقة تعرّف على جيجارد فلاديفوستوك
،فيتالي جيجارد يُسيطر على أكثر من 80 سفينة شحن
.ترسو على ميناء بوسان
.أكملي
في عام 2008، انتقلَ السيد كوو إلى بوسان
.وأسس شركة واردات المُحيط
.هذه الشركة عبارة عن تغطية لعمليات تهريب المُخدرات
ميث، حشيش، كوكائين
.يتم نقلها بواسطة المُبردّات
.استوردَ أكثر من 15 كيلوجرام العام الماضي
!إذًا.. كان عليكِم إيقافه حينها
.لا فائدة من البُكاء على اللبن المسكوبْ الآن
..دَعكم من هذا
.واعثروا على صفقة تُثير اهتمام الصحافة
.شخصية شهيرة تتعاطى المُخدرات، مثلاً
لنستغل هذه الفرصة ونقوم
بشحذ جميع قوى الشرطة لهذه القضية؟
!يُمكننا أنْ نعملَ على مستوى عالٍ
.لنجعل الناس سُعداء لو لمرة واحدة
!اخرسي -
ماذا؟ -
أيها القائد؟
ما الأمر حقًا؟
.إنها مُشكلة إقتصادية
.حصص الواردات الروسية تنخفض كُل سنة
،إذا تمّ حَظرُ شُحنات المافيا أيضًا
.سوف تحلّ علينا كارثة
هل نتجاهل قضية المُخدرات بسبب السمك؟
.كوني هادئة وافعلي ما طلبتهُ منكِ
إذا جلستَ هادئًا
!لنْ تتم مُكافأتك بوسام شرف
.هان جاي هوو سيخرُج من السجن خلال سنتين أو ثلاث
.يُمكننا قتل عصفورين بحجرٍ واحد حينها
ما هِي خُطتكِ؟
.نجعل رجالنا يتسللون إليهم
هل أنتَ بخير؟
.إنها مُهمة مدتها ثلاث سنوات
.طويلة جدًا
مع منْ؟ -
.لا أحد -
....الشُرطة، الجمارك
.لا أحد يعلمُ عنها
هل نتسلل إلى كوريا الشمالية؟
.أحدُكما مُبتدئ والأخر لص
!أنا هُو المُبتدئ
.أنزل يدك، أيها الوغد
.لاتزال عازبًا
.أنا لديّ زوجة وابن
.أيتها المُحققة
.لقد نطقَ ابني أول كلماته للتّو
أتعلمين ماذا قال؟
!خمّني
هل نستعطف بعائلاتنا الآن؟
.أمي مريضة جدًا
تعلمين ذلك، أليسَ كذلك؟
."كلمته الأولى كانت "أبي
،مُنذ أن كان في رحم والدته
.كان يستمع لأغاني باللغة الإنجليزية
!أهذا الوقت المُناسب لإرسال والده إلى السجن؟
،جوو هيون سوو
.أعتمد عليكَ في الذهاب للسجن
،لهذه المُهمة الصعبة
لماذا تأخذين مُبتدئًا مثلي؟
.التواضع لا يُناسبكَ على الإطلاق
.لقد كُنت الأول على صفك
.لا يُمكنني
.لا أُريد ذلك
!إنني أُحذركِ من الآن
.قومي بأخذ سنباي
.إنهُ دائمًا يقوم بمُهمات خفيّة
!لقد قُمتُ بالكثير من العمل القذر
،إذا كنتَ لا تريدُ العمل القذر
فهل أقومُ به أنا؟
!ستجعلُني أقوم بمهمةٍ أنا أيضًا
،أيتها المُحققة، مهمة السجن له
و مُهمة العصابة ليّ، حسنًا؟
.سأعثُر على كِلية لوالدتك
سيتم تغطية تكاليف غسيل الكِلى
.قبل العملية
ما رأيك؟
سفينة النقل أتتْ من هونغ كونغ
.واتجهت إلى انتشون
كانت تحمل 20 ألف من سيقان البامبو
...وعُشبة
.عشبة الإيفيدرا التي يُصنع منها الإيفيدرين
- يُستخدم كمُنبه ومُسكن للألم -
.لكن تم تسريبُ وقت إرساء السفينة -
...الآن -
هل تقرأ عرضًا تقديميًا؟
.تحدّث وكأنها مغامرتك
.أنا الأفضل في هذا الأمر
أليسَ ذلك رائعًا؟
.سنبانيم
!نحنُ نعمل هُنا
.جوو هيون سوو، ألفاظك ستكون أكثر قيمة من لَكماتك
.كُن أكثر إقناعًا
وصلنا إلى انتشون
..عند الساعة الثانية صباحًا تمامًا
.لكن تمّ تسريب وقت إرساء السفينة
.والميناء مُمتلئ بالشُرطة
ما الذي يجبُ علينا فعلُه؟
بحثوا عنْ شُحنة البامبو
.التي خبّأناها منذُ أسابيع في المستودعات
.اتسخوا كثيرًا كالجرذان الميتة
.لكن عثروا على الفياقرا الصينية فقط
:الكوريين-الصينين قالوا بأنفسهم
".سنرى إذا كان الأمر سينجح"
.النتيجة، الفياقرا ساعدتهم على الإنتصاب كالغزلان
!إذًا، لقد كانت فعّالةً جدًا
.نعم، فعّالة
في نهاية المطاف
.نزلوا من القارب وأُلقي القبض عليهم
.لقد كانت فرصة بالنسبة لنا
،استدعينا الشاحنات وفرّغنا الشحنة
.واختفت جميعُها في ثانية
و الكوريين-الصينين؟
.تم إفراغُ الشحنة بالكامل
،وَبدون وجود أدلة
.الشُرطة أطلقت سراحهم
!هللويا
.الفياقرا أنقذت الجميع
.الفياقرا أنقذت كُلّ ما كان ميتًا
!كلا، ليسَ ذلك
.تمنى أُمنية
...أنا
.أُريد زنزانة جديدة
!أكبر زنزانة
.إنها مُلكي
...ليس من السهل خِداع هان جاي هوو
إذًا؟ هل التهمَ الطُعم؟
...نعم، قليلًا
،سنرى قريبًا
لا مزيد من الأخبار؟
.تهانينا، حصلنا على كِلية
.ستُجرى عملية والدتك قريبًا
أهذا صحيح؟
!نعم
أخبار جيدة؟
.نعم أمي، سأتصل بكِ قريبًا
.أخبرني
،في مثل عُمرك هذا
ولا زلت تفرح عندَ سماع صوت والدتك؟
.إنكَ تُبالغ
ألا تعرف ما يُسمى بالحُب العائلي؟
.ليسَ لديّ عائلة
.لذا لا يُمكنني أن أعرف
،لكن عصابتكَ في الخارج
.إنهم بمثابة عائلتك
وأنا سأكونُ من عائلتكَ أيضًا
.إذا انضممتُ لعصابتك بعد إطلاق سراحي
ما رأيك، هيونغ؟
.إنها مزحة
!إنها مزحة، لا تُبالي كثيرًا
كيم سونغ هان هُنا، صحيح؟
لا توجد أية أخبار؟
.لقد أُصيبَ بأزمة قلبية عند وصوله
أزمة قلبية؟
!إنها أخبار جيدة
،وفقًا لمصادري
.هذا الوغد جاء هُنا فقط من أجلك
أتعرف من قامَ بإرساله؟
.إنهُ السيد كوو اللعين
!وغد
!أيّ أزمة قلبية فجأة
ما الذي ستفعله؟
سنهتم بأمر السيد كوو عندما تخرج من هُنا؟
.لقد أعددتُ لكلّ شيء
.إنكَ وغد بلا رحمة
!إنكَ تتحدث بشأن قتل أحد أفراد عائلتك
!عائلة في مؤخرتي
،عندما ماتَ والدي
.قامَ بإلقائي في ملجأ الأيتام
!اُنظر
!اُنظر لهذا
،طلبتُ الراميون الحار بدلًا من الراميون العادي
.فقام بضربي بمنفضة السجائر
.تستحق ذلك إذًا
،أعلمُ بأنني أخطأت
.فالراميون العادي أفضل بكثير
،لو تمّ إعلان الحرب
.الرجال سيقفون بصفّ منْ يملك المال
.لننتظر حتى اللحظة المُناسبة
.لا أستطيع التحمل أكثر
كوني خادمًا لذلك العجوز اللعين
.يُصيبني بالغثيان
،بالمُناسبة
هل استعلمتَ عن الأمر؟
بشأن جوو هيون سوو؟
لقد قامَ بعمل جيد مع
.عصابة الرافعة الذهبية
!اُخرجوا
...لديهم الشجاعة الكافية
،قمْ بتنظيف ملفه
.قبل أنْ تُرسله للإدّعاء العام
وَ هيون سوو، هل سينجح؟
.إنهُ لايزال على قيد الحياة
.في مكانه الحالي، سيكون من الصعب كشف أمره
.من الأفضل ألا نقوم بإبلاغه
.إذا عَلِم، فقد يُفسد الخطة
ما رأيكَ بالانتظار حتى إنتهاء جراحة والدته؟
.نعم، سأذهب إلى المشفى اليوم
.شُكرًا كثيرًا، أيتها السيدة
.نعم
هل ابني هيون سوو بخير؟
هل تتشمس للحصول على بشرة سمراء؟
...الطقس جميل جدًا
.نعم، يا لهُ منْ جو رائع
!هل تمزحونَ معي؟ أيها المَلاعين
!اهدأ -
!أوغاد -
لماذا ماتت؟
.اهدأ
!لا يُمكن أن تموت
!أيها الوغد الكاذب
...أُريد رؤية أمي
.أُريد رؤيتها
!اهدأ، جوو
!اللعنة، أُريد رؤيتها
!اجلس
- رقم محجوب -
،أخرجيني من هُنا
.فقط ليومٍ واحد
،باستثنائي
.لنْ يتواجد أيّ شخص في جنازتها
.لستَ حتى بسجين نموذجي
.سيكون الأمرَ صعبًا
وبسبب منْ أنا هُنا؟
.أتوسلّ إليكِ
.لقد فعلت كُل ما طلبتيه مني
.لا يُمكنني مُساعدتك حاليًا
- عميل سري -
.افعلي شيئًا، أرجوكِ
،إنني عالقٌ هُنا لمدة سنتين
ولا يُمكنني دفن أمي؟
،إذا لم تقومي بإخراجي
.سأقوم بكشف كُل شيء
،إذا قمتُ بتدمير ملفك
.ستكون مسجونًا للأبد
هل هذا ما تُريده؟
...كيف يُمكنكِ
كيف يُمكنكِ فعل هذا بيّ؟
.هيون سوو
.هذا ليسَ بالوقت المُناسب لتتصرف كالأطفال
.لا تلمسني
...حسنًا
.أفهمُ شعورك
تفهم؟
ما الذي تفهمه؟
هاه؟
!لن تفهمني أبدًا، أيها الوغد اللعين
.توقف وإلا ستندم
ما الذي تُحاول فعله؟
!أيها اللعين
.توقف الآن
!أيها الوغد
!توقف -
!اتركني -
.توقف
.كم هذا غريب
..بَدا ليّ الأمر وكأنهُ الأمس
.عندما جئتَ مع هان لتهديدي
.اشرب
.لديكَ تصريح خروج
.سيرافقك الحُراس وأنتَ مُكبل اليدين
.هذا عنوان دار الجنازة
.هان جاي هوو قامَ بدفع تكاليف الجنازة
.لقد هَدّدني بمنحك بضعة أيام
،لكن هذه منْ صلاحيات المُدير
،بضع ساعات
ليست بسيئة، صحيح؟
.لا أتذكر حتى وجه والدي
.لقد كانت تعني ليّ كُل شيء في حياتي
.الآن أشعُر بالهُجران تمامًا
.انسَ الأمر
.لا تستطيع فهم الأمر
هل تعرف منْ الشخص الذي أرادَ قتلي
لأول مرة في حياتي؟
.إنها المرأة التي أدعوها بـ أمي
،عندما يُصبح أبي مخمورًا يقوم بضربنا
.أنا وأمي
،عندما يكون في وعيه، فالوضع طبيعي
.لكن المُشكلة، أنهُ يشرب يوميًا
،عندما كان عُمري 12 سنة
،في يومٍ ما أثناء تناولنا الطعام
.شعرتُ بشيءٍ غريب
.مذاق الأرُز كانَ غريبًا
.أمي تجنبت النظر في عيني
لذا هَمَمتُ بالركض إلى المرحاض
.وأجبرتُ نفسي على التقيؤ بإصبعي
،عندما عُدت
..والدايّ كانوا على الأرض
.والرغوة تخرج من أفواههم
...أنا آسف
.أنا أيضًا أعرف شعور كونكَ مهجورًا
:على أية حال، المغزى من هذه القصة
،لا تثق بأيّ شخص
.ثق بالظروف دائمًا
،عندما تخرُج من هُنا
هل تُريد العمل معي فعلًا؟
،اللعنة، إذا وافقت
لنفعلها معًا، حسنًا؟
.لابُد للمهجورينْ أنْ يتحدّوا ليكونوا أقوياء
،كما تعلم
.سيكون من الرائع جدًا العمل معك
.هذا لا يعني بأنكَ ستكون خادمي، لا تخف
ما رأيك؟ هل تودّ ذلك؟
...في المُقابل -
...هيونغ -
.أنا شُرطي
بعد 127 يوم من الإفراج
ما الذي يحدُث؟
.لقد فقدنا الإشارة -
ماذا؟ -
هل تم الإمساك به؟
.لا أعتقد ذلك
.لابُد أن ساعتهُ كُسرت
.شغّل الملف
..لا أعرف شيئًا عمّا تقوله
.لكنني قمتُ فقط بتفريغ 20 صندوق من السلطعون
،على الرغم من أنني أتّفقُ دائمًا مع السيد كوو
.لكن، لنْ أُقدِم أبدًا على فعل شيءٍ كهذا
أيُمكنني إجراء مُكالمة؟
.تفضل
.نحنُ في دولة حُرة
من يكون؟
،تشوي داي هيون، 45 عامًا
...لديه 12 جريمة عُنف وَ
القائد تشوي؟
...إذًا
.إنهُ مُجرم مُحترف
.إنهُ بمثابة سمكة كبيرة جدًا على هيون سوو
ما هِيَ قصتهم؟
السيد كوو قامَ بالعبث مع أختام رسمية
.من أجل وثائق التصدير
.لكن تشوي قام باعتراضهم
أية أختام؟
أختامٌ خاصة بجمارك منطقة بوسان
.والموانئ الحكومية
.موظفي الجمارك سيقومون بهجومٍ شرس
أيجبُ علينا عدم التدخّل؟
أنت، ونفسد 3 سنوات من التخفي؟
.هذا عَرض السيد كوو الأخير
.أوقف أوهامك، رجاءً
.لم أرى تلك الأختام أبدًا
،اُنظر إلى الأرقام
.ستُحبها بالتأكيد
.إنكَ مُهرج، ذو وجهٍ جميل
هل أبدو لكَ بأنني أمزح؟
.لنذهب الآن
لماذا أنتَ في عجلة من أمرك؟
.عليكَ أن تتبوّل أيضًا
.لابُد أنهُ أنهى أمرهم بالفعل
هل أنتَ خائف على فتاكَ الصغير؟
!ليسَ هُنا
.لا تقتربوا من هُنا
ما الذي تنتظرونه، يا أوغاد؟
!اقتلوه
.إنهم قادمين
ما الأمر؟
أتُريد الدخول هُناك؟
.سأُرخي عضلاتي
!أنت
هل الجميع سيذهب؟
.حظًا موفق
!أحبابي، إنهُ أنا
.تعالَ إلى هُنا
!ماذا؟ لا تفعل ذلك
!تبًا
.لقد كدتُ أتأذى
.وأنا كدتُ أموت
.تخلّص من ذلك
.ساعدني على النهوض
...أبعده أولًا
،إذا لم تُساعدني
.فلن أستطيع التحرُّك
...توقف
!ابقَ بعيدًا! لا تقترب مني
..لا تؤذيني
لقد تمّ العثور على الأختام
.واعتنينا بأمر تشوي
.عمل جيد، هيون سوو
.لقد كان مُمتعًا بالنسبة ليّ أيضًا
مُمتع؟
هل سمعت ما قاله؟
!لقد قال بأنهُ كان مُمتعًا
.لقد مضى وقتٌ طويل
هل المُتعة متوفرة هُنا؟
.مرحبًا
.السيد جيجارد ينتظرك
.نُخبك
.ابقَ هُنا
.لقد مضى وقتٌ طويل، سيد جيجارد
.سُررت بلقائك، السيد هان
هل جُننت؟
ما الذي تفعلهُ هُنا؟
!تبدو رائعًا
.انتبه للساعة هذه المرة
.لقد سئمت، أيها اللعين
هل أنا تحتُ المُراقبة أم ماذا؟
.أنت، بسببك تشوي لايزال فاقدًا للوعي
!هل تعرف صعوبة أنْ نكون مُتخفيين
.أعيدوني إلى السجن، إذًا
!ابن العاهرة اللعين
!جوو هيون سوو -
!اللعنة -
!أيها الوغد المجنون
ما الذي تفعله هُنا؟
،المرحاض كان مكسور
.لذا ذهبت للخارج لكي أتبول
...لكن هذا المُنحرف قام باستدراجي
...يا إلهي
.مهما بلغتْ العلاقة، هناك حدود
.هذا سوء فهم
...كلّ ما في الأمر
.مُنحرف قذر
!لقد جئتَ للشخص الخطأ
!هيونغ
.هذا يكفي
.اختلس النظر على نفسك
!حسنًا؟ يا ابن العاهرة
هل رأيتَ كيف كان يرتعد ذلكَ الشُرطي؟
!لقد تبّول على نفسه
.ركلكَ لذلك المُنحرف كان مُبالغًا فيه
لماذا قامَ بالظهور فجأة؟
.بسبب الساعة
ماذا بك؟ -
!لا تتحرك -
!لا تتحرك
!ارفع يديك
هل أنتَ راضٍ الآن؟
!اللعنة
.في عُمرك، كُنتُ في هذا المجال بالفعل
..منذُ ذلك الحين
هل يمكنكَ أنْ تخمّن عدد
الأشخاص الذين خانوني؟
،حتى السيد كوو
...الذي كرّست 20 سنة من حياتي له
.طَعنني في ظهري وهُو مبتسم
،إذا كنتَ في مكاني
هل ستثق بأحد؟
.حسنًا، فهمت
.لن أجبركَ أبدًا على الوثوق بيّ
.لكنني أثق بك، هيونغ
.الجو غريب هُنا
،لكن أتعلم
!أصبحتَ شخصًا ذو شأن الآن
شخص ذو شأن؟
.هذه العينة الجديدة
،بتركيبة مُحسنة
.90%نقية وبنصف السعر
،لو لم تكنْ غير قانونية
.لاستحقّت جائزة نوبل
.هُناك الكثيرُ جدًا من هذه العينة، عمّي
.لنُجري صفقة كبيرة هذه المرة
كم العدد؟
.نُفكر بـ 50 كيلوجرام
50؟
نحنُ نقوم بتوسيع نطاق شبكتنا
.ونغطي البلاد بأكملها
.سوف يستغرق الأمرَ شهر لتدبير المال
،هيّا يا عمي
.الربّ خلق العالم في ستة أيام
تلك المُحققة تشون اللعينة
.سوف تأتي لتعقّب مؤخراتنا
.توجد طريقة
ما هِيَ خُطتك؟
،ذلكَ الشُرطي المُخادع
ما الذي ستفعلهُ معه؟
.أخفض صوتك
!يا فتيات
!هذا الرجُل يتسكع مع شُرطي
.لازلت لم تُخبرني كيف ستفعلها
أفعل ماذا؟
شُرطيك المُخادع، كيف ستُنهي أمره؟
جوو هيون سوو؟
.لقد كان جيدًا مع عصابة الرافعة الذهبية
...لكن المشكلة هيَ
.لقد انزعجتُ من هذا
اُنظر، أُريد مُضاجعة
...هذه اللعينة تشون، أترى
!اُنظر
.لقد حصلتُ على هذه الصورة، اُنظر
.المُحققة تشون
.لقد اهتممتُ بأمر هذا الوغد
.وهذا ما عليكَ الإهتمام به
.الأمر بهذه البساطة
.الشُرطة لايزالون أكثر مهارة ودهاءً منا
ماذا؟
.إنهُ جيدٌ جدًا على أنْ نتخلّى عنه
ما هذا؟ هل جعلكَ تغيّر موقفك؟
.سأجعلهُ إلى جانبنا
!إنهُ شُرطي
كيف تنوي فعل ذلك؟
.لا تُزعج نفسك بهذا
،أولًا سأُحاول
..وإذا لمْ ينجح الأمر
.سأقتله
...هيونغ
.أنا شُرطي
.أعلم بأنّ الأمر جنوني لقول هذا منْ جانبي
.يُمكنك كسر رقبتي في لحظة واحدة فحسبْ
.لكنني لا أُريد الكذبَ عليك
.أنا آسف حقًا
إذًا ذلك الأحمق اعترفَ بنفسه؟
كيف فعلتها؟
.أخبرني هيّا
.إنهُ رائعٌ جدًا
،أنا وأنت
.لنْ نفهم ذلك أبدًا
جونغ كيونغ هيي
1962 - 2014
من أنتم؟
اللعنة، من أنتم؟
.أنت، أيها الوغد الخنزير
خنزير؟
ما الذي تتحدث عنه؟
.هان جاي هوو كشفَ كُل شيء
ماذا؟
برأيك، من أرسلنا؟
.أحضروا البنزين
.اسكبه عليه
هل لديكَ أُمنية أخيرة؟
.سأمنحك خمس ثواني
...5 -
!انتظر -
... 4 ... 3
كيفَ عرفَ ذلك؟
كيف عرفَ هان جاي هوو بذلك؟ -
...1...2 -
ماذا؟ اختبار؟
هل كان هذا اختبار؟
ألم تضعوني في السجن؟
والآن تُريدون حرقي؟
.أنت، أيها المُنحرف
هل أخذتَ انتقامك الآن؟
،هيون سوو
.إنكَ حقًا تتحدث كرجُل عصابة
،تعفّن في السجن 3 سنوات مثلي
!وسنتحدث حينها
.أيها الوغد اللعين -
.أنت. توقف -
هل وقت العملية تحدّد؟
.هان جاي هوو يُحاول إقناع السيد كوو
،بمُجرد أن يوافق على ذلك
.الروسيين سيقومون بتحديد الموعد
الكمية؟
.حوالي 50 كجم
ألم تعرفي بعد منْ الذي قتلَ أُمي؟
.قضايا حوادث الإصطدام والهروب تبقى مُعلقة دائمًا
،لقد زدنا الضغط على المُحققيين
.تحلّ بالصبر أكثر
قبل سنة
يوم الحادث
.يجب أن نُخبر هيون سوو بالحقيقة
،إذا أخبرناه
هل ستعود والدته إلى الحياة؟
،حتى إذا عملنا مُتخفيين
.الأمور بدأت تنفلت كثيرًا
!هُراء
.اسمعني جيدًا
،مادامَ الخطأ لم يُكشف
.فلا أحد مُذنب
.الجاني هو الشخص الذي يقف شوكةً في أعناقنا
.لن تضع مشاعركَ الشخصية في التحقيق
.و إلا ستسيرُ مسرعًا نحو نهايتك
ما الذي تفعله؟
هل ستُكرر دورك أم ماذا؟
ما الذي حدث لك؟
.إنها قصة طويلة
.دعنا نخرُج
.جاي هوو
ألم تسأم من العيش هكذا؟
كيف؟
.أحيانًا طريقة عيشكَ لحياتك تُشعرني بالأسف
،أنا لا أعيش هكذا لكي أعيش فحسب
.بل أعيش لكي أنجو
،الأمور التي تقلب حياتكَ رأسًا على عقب
.دائمًا تأتي من خلفك
.وليسَ من أمامك أبدًا
...لهذا يجبْ
.أنْ تنتبه لما يدورُ خلفك دائمًا
...هذا صحيح
.لم أفكّر أبدًا بأنّ أمي سترحل بتلك الطريقة
،لو لمْ يحدث ذلك لها
.لما كُنتَ بجانبي
،نظرًا لكمية بضاعة المُخدرات
.سوف يسير الأمر بشكل سريع جدًا
.أمامكم فرصة واحدة فحسب
هل أنتَ مُتأكد بشأن المعلومة؟
.سيكونُ من الصعب الوصول للتيارات المائية
،الشُرطة، خفر السواحل
...الجمارك وقوات التدخل السريع
.الأمر سيكون أشبه بفيلم ناجح
.إذًا اجعليه يكسّر شُباك التذاكر
بعد 150 يوم من الإفراج
يوم المُهمة
!لنذهب
!شُكرًا جزيلًا لك
!مرحبًا، يا رِفاق
.ليسَ سيئًا
!لقد مضى وقتٌ طويل، سيد كوو
ما الذي تنتظرونه؟
!اجثوا على ركبكم، أيها الأوغاد
!أوقفوا الأوغاد
!لقد وصلنا إلى الصناديق
سيد كوو، كيف حال الروماتيزم لديك؟
.افتحهُ لي
.إنني أُحبّ ذلك
أتُريدين استخدامه معي؟
.لابُد أن البحّارة شعروا بالوحدة
.مع كامل إحترامي، مُحققة تشون
!سيد جيجارد
.تبًا
،كل ما نحتاجهُ هو ساعتين لذوبان الملح
أليسَ كذلك؟
.لقد حان الوقت تقريبًا
.حسنًا
.هيون سوو ذكي جدًا
.رُبما لأنهُ شاب يافع
...لكنْ العَبقري الذي نقلَ المعلومة للمُحققة تشون
...أيُعقل
.الفضول أمرٌ سيء، عمّي
.نعم، إنهُ أنا
.لقد تأكدت من المبلغ
.الآن تحققوا من البضاعة
.تم التحقق منها
.حسنًا
.لنقرع الكؤوس، سيد كوو
!بالطبع، شُكرًا لك
.عمل رائع، جاي هوو
.دعونا نخرُج رابحينَ من هُنا الليلة
!نُخبك
.أيها الرئيس
.أنا لا أشربُ مع الجثث
ما العمل؟
...هان جاي هوو
.أعتذر
....أيها الخَونة
.اهتّم بشأن البضاعة
.وأنت، اهتّم بشأن تابعك قليلاً
!يا فتى
.هذا لم يمُت
!أحسنتم عملًا
هل هُو من عصابتنا؟
هل أنتَ بخير؟
!إنهُ يؤلم
!اللعنة! اللعنة
هل يجبُ علينا الذهاب إلى هذا الحد؟
مُجددًا؟
!إنكَ شخص مجنون حقًا
.لقد أُصبتُ أثناء المُداهمة
!لكن قائدة الفريق لم تكترث على الإطلاق
.أحضر ليّ هيون سوو
.لقد تعرض لطلقتين
.قد يحتاج لتقطيب الجرح مُجددًا
وماذا إذًا؟
!لمْ يتعرض لطلقة في رأسه
ما هذا؟
هل تعرفت عليه؟
...لماذا
لماذا لمْ تُخبريني؟
لماذا؟
.لكي لا تُفسد المُهمة
.لقد فسُدَتْ على أية حال
لماذا تفعلين هذا بيّ؟
.اهدأ
!اللعنة عليك
لماذا تفعلين هذا بيّ؟
.تعلم الأمرَ جيدًا
ما الذي ستفعلُه مع الوغد الذي قتلَ والدتك؟
.اهدأ
،لو لمْ يحدث ذلك لها
.لما كُنتَ بجانبي
!توقف
!كلا
:المغزى من هذه القصة
،لا تثق بأحد أبدًا
.ثق بالظروف دائمًا
.الظروف
...نحنُ
!عائلة
!أصبحتُ نائب الزعيم الآن
!لنشرب
.شُكرًا، أيها الرئيس
صديقي، منصبُ نائب الزعيم
.ليسَ أمرًا غريبًا هذه الأيام
.لكنهُ ليسَ من أسلوبنا
...نحنُ -
!عائلة -
ماذا؟ هل توجد مُشكلة؟
.هيونغ
.سنقوم بالتحقيق
.أنتَ في خطر
ما الذي تقوله؟
.أعتقد بأنهم باعوني
شخصٌ آخر يعرف هويتي الحقيقية؟
.ستُصدر مُذكرة غدًا للبحث والمُصادرة
.تخلّص من كافّة المخدرات التي معك
.أراكَ لاحقًا، في نفس المكان الذي تعرفه
.حسنًا، أراكَ لاحقًا
هل سنطلب الدعم؟
،إذا علِمت القيادة العُليا
.سنكون في مأزق كبير
.هدفُنا هُوَ هان جاي هوو
كم عدد الرجال الذين نعتمد عليهم؟
.حوالي ثلاثة
هل سيأتون حقًا؟
ما الأمر؟
لقد استدعاني لكنهُ غير متواجد؟
.الرئيس التنفيذي
.إنهُ رائع. رائع حقًا
.أعطني ذلك
!جاي هوو
...جو هيون سوو، ذلكَ الوغد
...سأقتله
...جاي هوو
.لا تفعل ذلك
.لقد أُعمي بصرك، أيها الوغد
...صديقي
!عُد إلى رُشدك
.تبًا
.أنتَ لستَ بصديقي
!أيها اللعين
....جاي هوو
..إنكَ تُخطئ
!توقف، أتوسلّ إليك
.يونغ قيون
ألمْ تسأم من العيش هكذا؟
.يُمكنك الذهاب
ما الذي يفعله بحق الجحيم؟
هل انتظرت لوقتٍ طويل؟
.لقد تأخرتُ قليلًا
.لقد وصلت
هل رأيتَ المطر؟
!إنهُ غزير
هل أنتَ بحالٍ أحسن؟
.هيونغ، أنتَ منْ أطلقتَ النار عليّ
.لابُد أنكَ تعرف حَالي
.نعم، لقد دفعتَ الثمن باهظًا
،في طريقي إلى هُنا
.رأيتُ شاحنة صهريج في منتصف السيارات
.تبًا
هل نوافذ شاحنات الصهريج
أصبحت مُظللة هذه الأيام؟
ألا زلت تشتبه بيّ؟
.فتشني
...لقد سئمت حقًا
.من العيش هكذا
!هيون سوو
سأقومُ ببيع البضاعة بأكملها
.وأتركُ مجال العملِ هذا
.كلا
هيونغ، من أفضلُ منك في هذا العمل؟
،تقتل الخونة
،وتقتل المُنافسين
...وتقتل جميع الناس الذين لا يُعجبونك
،بشأن ذلك
هل بيونغ غاب لايزال حيًا؟
.لقد أخبروني بأنكَ قتلتَ والدتي حتّى
.هذا صحيح
.لقد عُمِيت بسببك
.نعم
.كان يجبُ عليّ قتلك من البداية
.كان يجبُ عليّ ذلك
...أيها اللعين
...لكن
..كان سيكونُ من الأفضل
.أنْ لا تكتشف الحقيقة حتى النهاية
ماذا؟
هل يُعقل أنكَ تشعر بتأنيب الضمير؟
.إذا أردتَ إطلاق النار، فأسرع
.الشُرطة ستُداهم المكان قريبًا
،الخطة
،كانت بأنْ ننزل للأسفلْ للتحقق من البضائع
.وهُناك يُلقون القبضَ عليك
.لقد أفسدتُ الأمر بالكامل
.اللعنة
أين هان جاي هوو؟
أين هُوَ؟
!أظهر نفسك
،أعطني سلاحك
.إنها الطريقة الوحيدة للخروج
أيها الوغد، أتُريد أن تموت؟
.إنهُ ليسَ مجرمًا بسيطًا لتقبض عليه
هل أنتَ خائف؟
...أغلق فمك
!توقف عن التصرُّف بغباء
.إذا لم تقتلني، سيُقضى عليك
.في عُمرك، كُنت في هذا المجال بالفعل
منذُ البداية، هل يمكنكَ أنْ تخمّن
عدد الذين خانوني؟
.حسنًا، فهمت
.لن أجبرك أبدًا على الوثوق بي
.لكنني أثق بكَ، هيونغ
.هيونغ
!هيونغ، أصبحتَ ذو شأنٍ الآن
ذو شأن؟
.هان جاي هوو
أين البضاعة؟
.جيد
.جوو هيون سوو
...هيون سوو، انتظر
...هيون سوو
...لا
.لا ترتكبْ نفس الأخطاء التي ارتكبتُها
بــلا رحمـــــة
AsiaWorldTeam الترجمة مُقدمة لكم منْ فريق
SOMA ::تدقيق    CAPA ::ترجمة