ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||
،الآليون
هم بشر مصممين بالهندسة الحيوية
"من قبل شركة "تيريل
.للاستخدام في العالم الخارجي
.قوتهم المطورّة جعلتهم عمال مثاليين
،بعد سلسلة من التمرّدات العنيفة
،أصبحت عملية تصنيعهم محظورة
.التي عرضت شركة "تيريل" للافلاس
انهيار النظم الإيكولوجية في
منتصف 2020
أدى إلى ظهور منتج صناعي
(يدعى (نايندر والاس
الذي أتقانه في الزراعة الاصطناعية
.تفادى أضرار المجاعة
"أستحوذ (والاس) على بقايا شركة "تيريل
.وأنتج منتج جديد من الآليين المطيعين
العديد من الآليين النماذج القديمة
.نكسوس - 8" بفترات حياة محددة، نجوا"
."أنهم مطاردون و"متقاعدون - هالكون
الذين يطاردوهم ما زالوا
.. يعرفون باسم
"بليد رانر"
"كاليفورنيا - عام 2049"
"شرطة لوس أنجلوس"
"(المحقق : (كاي دي 6-3.7"
"الوضع الحالي : نشط"
آمل أنّك لا تمانع في أخذ حريتي
.في الدخول إلى هنا
كنت حذرًا إلّا أتسبب بتوسيخ
.المكان بالتراب
.لا أمانع بالأوساخ
.بل أمانع في الزيارات المفاجئة
أأنت شرطي؟
أأنت (سابر مورتون)؟
الرقم المدني : ان كاي 68514؟
ـ أنا مزارع
ـ لاحظت ذلك
ماذا تزرع؟
.أنها مزرعة بروتينات
.(تصميم (والاس
هل هذه الرائحة التي أشمّها؟
.أنّي ازرع هذا لأجلي فقط
ـ الثوم
.هيّا، يمكنك أن تجرب بعض منه
.لا، شكرًا لك
أنّي أفضل أن ابقي معدتي فارغة
.إلى أن أنجز الجزء الأصعب من اليوم
منذ متى أنت هنا؟
.منذ عام 2020
لكنك لم تكن دومًا مزارع، صحيح؟
.حقيبتك
أنها للاستخدامات الطبية في
.المستعمرات
.معدات عسكرية
أين كنت تخدم؟ في "كالانثا"؟
.لا بد أن كان مكان قاسي
هل تنوي تسليمي؟
تدعهم يفحصون ما في داخلي؟
.. (سيّد (مورتون
،إذا تسليمك يعتبر خيارًا
.لفضلت كثيرًا أن يكون هذا البديل
واثق من أنّك تدرك سيأتي
.أحدهم في وقت ما
.آسف لأنه وقع الأمر عليّ
.لا يهم مَن يكون
.. الآن، إن كنت لا تمانع
إن كان بوسعك أن تنظر للاعلى
.وإلى اليسار، من فضلك
.أرجوك، لا تنهض
كيف يكون شعور أن تقتل
أحد من جنسك؟
أنا لا أقتل بني جنسي
.لأننا ببساطة لا نهرب
.فقط النماذج القديمة تهرب
ولابد أنتم النماذج الجديدة سعداء
.. في عمليات التطهير
.لأنّكم لم ترّوا معجزة أبدًا
.فقط صوري كل شيء
.سيدتي، من فضلكِ
ثمة رسالة مشفرة من قسم
."شرطة "لوس أنجلوس
.أنّك مصاب
.لن أدفع نفقات هذه
ـ سأضع الغراء
ـ و؟
."أنه أحد آخر نماذج "نكسوس - 8
ـ يبدو أنه كان قريبًا من قتلك
ـ لقد حاول
"أنه أختفى بعد مستعمرة "كالانثا
،مع القليل من أقرانه النماذج
.فلا أمانع في إغلاق القضية
ـ فقط هو؟
ـ أجل
.عد من أجل الاختبار الاساسي
.لحظة واحدة، سيّدتي
.أفحصي إلى عمق ثلاثون مترًا
"دليل"
ما هذا؟
.سأرسل فريق الحفر
.هيّا، عد قبل العاصفة
"قسم شرطة لوس أنجلوس"
.(أيّها الضابط (كاي دي 6-3.7
ـ لنبدأ، أأنت جاهز؟
ـ أجل، سيّدي
.إعادة تعين اختبارك الاساسي
.بدأ فراغ اسود داكن في الدوران
نظام الخلايا مترابط داخل الخلايا
،داخل الخلايا مترابط
.مترابط داخل محور واحد
.أغرب، أيها الآلي
،خائفة للغاية في مواجهة الظلام
... نافورة بيضاء طويلة
ـ خلايا
ـ هل سبق أن كنت في المؤسسة؟ خلايا
الاختبار الاساسي بعد الصدمة
(الضابط (كاي دي 6-3.7
الـ 30 من يونيو، 2049
ـ هل يبقوك في الخلية؟ خلايا
ـ خلايا
،عندما لا تؤدي واجباتك
هل يبقوك في صندوق صغير؟
ـ خلايا
ـ مترابط
ما هو الشعور عند أمساك
يد شخص تحبه؟
ـ مترابط
هل علموك شعور لمس الاصابع؟
هل أنت متلهف لترابط قلبك؟
ـ مترابط
ـ هل تحلم بأن تكون مترابط؟ مترابط
ـ ما هو شعور أن تحضن طفلك؟ مترابط
ـ مترابط
ـ هل تشعر أن هناك جزء منك مفقود؟ مترابط
ـ داخل الخلايا مترابط
لمَ لا تقول هذا ثلاثة مرات؟
.داخل الخلايا مترابط
.لقد أنتهينا
.(نتائجك ثابتة، (كاي
.يمكنك أن تأخذ مكافأتك
.شكرًا لك، سيّدي
.أنتباه، لا تقترب
تواصل مع العالم الخارجي
.في أيّ وقت، وفي أيّ مكان
.الحزم ستبدأ خلال 20 دقيقة
.هناك العديد من الخيارات المتاحة
.بوسع (جوي) أن تأخذك لأيّ مكان تريده
تواصل مع العالم الخارجي
.في أيّ وقت، وفي أيّ مكان
.الحزم ستبدأ خلال 20 دقيقة
ما خطبك، أيها الجندي الصفيح الجميل؟
هل عدت للمنزل الآن، أيها الأحمق؟
مَن الذي ينتظرك هنا بحق الجحيم؟
!سأبرحك ضربًا، أيها الوغد
"ارحل من هنا، أيها الآلي"
كاي)؟)
.لم أسمعك، عدت باكرًا
هل تريديني أن أعود لاحقًا؟
ـ فقط اذهب واستحم
ـ أجل، سيّدتي
كيف كان أجتماعك؟
.كالمعتاد
كيف كان يومكِ؟
.أشعر بالملل بسبب الوحدة
.%المياه نقية بنسبة 99.9
.تعرضت لحادثة في العمل
.أظن أنّي أفسدت قميصي
.واثقة أنه يمكنني إصلاحه لك
.دعني ألقي نظرة عليه
.أريد شيئًا لأشربه
ـ هل تريدين شرابًا أولاً؟
ـ هلا تصب ليّ واحد؟
.أنّي أجرب وصفة جديدة
.بحاجة لمزيد من التمرين
.لا تزعجي نفسكِ
.كان يجب أن أنقعّه لفترة أطول
.آمل أنه ليس جافًا
هل تعرف أن هذه الأغنية صدرت في
عام 1966 بواسطة تسجيلات "ريبريز"؟
.أنها أحتلت المركز الأول
.لن يستغرق طويلاً
.أنّي فقط اضع اللمسات الاخيرة
.حسنًا، أنه جاهز
.آمل أنّك ستحبه
.أخبرتك إلّا تزعجين نفسكِ
.. مع ذلك
!تفضل
!شهية طيبة
.أشتقت إليك، يا عزيزي
.أنه جميل، يا عزيزتي
.فقط ارفع قدميك
.استرخي
كان يومًا حافلاً؟
.كان يومًا حافلاً
هلا تقرأ ليّ شيئًا؟
.سيجعلك تشعر بالتحسن
ـ أنّكِ تكرهين هذا الكتاب
ـ لا أريد القراءة ايضًا
.لنرقص
هل تريدين أن ترقصي أم تفتحي هديتكِ؟
أيّ هدية؟
ـ هذه
ـ ما هي المناسبة؟
.. لنقول
ـ أنها ذكرى زواجنا
ـ حقًا؟
.لا، لكن لنقل أنها كذلك
إتفقنا؟
.عيد زواج سعيد
."منبعث"
"تم التعرف على المنبعث - اتصال"
.شكرًا لك
عزيزتي، يمكنكِ الذهاب لأيّ
.مكان تريديه في العالم الآن
أين تودين الذهاب أولاً؟
.سعيدة جدًا عندما أكون معك
.لا يجب عليكِ أن تقولي هذا
رسالة صوتية إلى الضابط
(كاي دي 6-3.7)
"هناك تجاوز في نظام (جوي) الآلي"
الملازم (جوشي)
"شرطة "لوس أنجلوس
.قسم التقاعد
.فريق الحفر وصل
.لدينا أثر جديد
.تعال إلى هنا بسرعة
.قراءة الكربون : 14.6 غالون بالساعة
الصندوق هو خزانة عسكرية شخصية
.. (تعود إلى (سابر مورتون
أعيد تصميمه بشكل إبداعي
.كتابوت، صندوق عظام
.لا يوجد فيه أيّ شيء عدا شعر
تشير عينات التربة إلى أنها
.كانت مدفونة لـ 30 عامًا
العظام جميعها مفككة ومنظفة
.بالكامل ودفنت بدقة شديدة
هي"؟"
ما سبب الوفاة، (كوكو)؟
لا كسور، لا علامات ضرب، عدا
.كسر في عظم الحرقفة
.أنها قناة ولادة ضيقة
.لا بد أن الطفل كان عالقًا فيها
هل كانت حامل؟
إذًا، أنه لم يقتلها؟
.أنها ماتت أثناء الولادة
ما هذا؟
.عد
.كبر الصورة
.كبرها أكثر
ما هذا؟
.حز في العُرف الحرقفي
.أنه أثر رفيع، كالمشرط
.يبدو كأنها ولادة قيصيرة طارئة
.الجروح نظيفة
.لا علامة تدل على الصراع
أنه كان كان مسعف عسكري، ربما
.كان يحاول إنقاذها لكنه لم ينجح
.أنه لا يبدو من النوع المنقذ
.أنه واجهة صعوبات في دفنها
.آلي عاطفي
.آسف
إذًا، أين الطفل؟
هل مسحت الحقل كله؟
.مجرد أتربة وديدان
.لم تكن هناك جثث آخرى
.ربما أنه أكله
.هذا ليس ممكنًا
.أنها كانت آلية
.حامل
العالم شُيّد على جدار الذي
.يفصل الأنواع عن بعضها الآخر
إذا اخبرت كِلا الجانبي أن ليس
.هناك جدار، سوف تتسبب بالحرب
.أو مذبحة
.. إذًا، ما رأيته
.لم يحدث
.أجل، سيّدتي
.عملي هو الحفاظ على النظام
.هذا ما نفعله هنا
.نحافظ على النظام
هل تريدين التخلص من الادلة؟
.تخلص من كل شيء
ـ حتى الطفل؟
ـ تخلص من كل أثر
هل لديك شيء آخر لتقوله؟
لم يسبق أن تخلصت من
.شيء ولد من قبل
وما الفرق؟
،أن يكون الشيء مولدًا
.يعني لديه روح، على ما أظن
هل ترفض أوامري؟
.لم أكن أعلم أن هذا خيار، سيّدتي
.أحسنت
مهلاً، ستكون بخير لو لم
.يكن لديك واحدة
ماذا تقصدين، سيّدتي؟
.روح
ولابد أنتم النماذج الجديدة سعداء
.. في عمليات التطهير
.لأنّكم لم ترّوا معجزة أبدًا
"شركة (والاس) - مقر الأرض"
.أنّي فقط أتفقد رقم تسلسلي قديم
هل لديك تأكيد الحمض النووي؟
.لديّ شعر
"العينة : "45 - 27
"الرقم التسلسلي : "ان 7 أف أيه أيه 52318
"الدرج : "أيه 5 - 869
.أنه قديم
."قبل كارثة "إنقطاع الكهرباء
.هذا سيكون صعبًا
.لم يتبقى الكثير وقتها
.. وما تبقى
.شيء قليل جدًا
.بوسعكِ تخصيصهم بقدر ما تريدين
.لتحوليهم بشر كما تريدين
لكن شركتكِ مختصة في الحفر
فقط، أليس كذلك؟
لن أضيع نقودكِ على الذكاء
.أو المودة أو الإغراء
إلّا إذا كنتِ تودين إضافة بعض
.نماذج المتعة في طلبكِ
هل سيكون من الممكن إعادة
جدولة هذا الاتصال، من فضلكِ؟
الجميع يتذكّر أين كانوا في
كارثة "إنقطاع الكهرباء"، ماذا عنك؟
.أنها حدثت قبل وقتي بقليل
،لقد كنت في المنزل مع أهلي
.ثم عشرة أيام من الظلام
.كل آلة توقفت عن العمل
،وعندما عادت الكهرباء
.تم محو كل شيء
.الصور والملفان والبيانات حذفت
.السجلات المصرفية أختفت
.لكني لم أهتم لذلك
الشيء الغريب لم يحدث
.أيّ شيء للأوراق
اعني، كنا نخزن كل شيء
.على أقراص صلبة، كل شيء
ما زالت أمي تبكي على
.صور طفلها المفقودة
.حسنًا، هذا محزن
.لا بد أنّك كنت رائعًا
.مكسورة تمامًا
.لا يوجد الكثير عليها
.أنها أحد النماذج الأخيرة قبل الحظر
.أنه نموذج قياسي
"ـ مصنوع من قبل شركة "تيريل
ـ و؟
.لا شيء مميز
لا شيء مميز"؟"
لا بد أن هناك شيء آخر
.يمكننا أن نجده له
.استعادة رقم تسلسلي عشري آخر
واخيرًا أغلقت قضية كانت
.مفتوحة لـ 30 عامًا
.شكرًا لك، أيها الضابط
.(أنا هنا بالنيابة عن السيّد (والاس
.(أنا (لوف
.هو أعطاك هذا الاسم
.لا بد أنّكِ مميزة
.(أنا هنا بالنيابة عن السيّد (والاس
.اتبعني
النماذج القديمة سببت سمعة
.سيئة للشركة كلها
يا لها من هدية من السيّد (والاس)
إلى العالم، إلّا تظن ذلك؟
المستعمرات الخارجية لم تزدهر أبدًا
.. "لو لم (والاس) يشتري "تيريل
.وإعادة تنشيط التكنولوجيا
.لنقل هذا أقل ما نفعله
"نكسوس - 8"
"نموذج ألفا - 1"
.أرى أنّك زبون ايضًا
هل تشعر بالرضى عن منتجاتنا؟
.جوي) واقعية جدًا)
.شكرًا لكِ
.جميع الخردة توجد هنا
لحسن حظك، السيّد (والاس)
.يحتفظ بجميع البيانات
لم يأتي أيّ أحد إلى هنا
.منذ وقت طويل جدًا
.آسفة بشأن هذا
جميع ذكّرياتنا كانت تُحتفظ دومًا لكن
."كل شيء تدمر اثناء "إنقطاع الكهرباء
.لكن هناك بقايا بعض الأحيان
"أرشيف تيريل"
لديكِ طفل صغير، أنه يريكِ مجموعة
الفراشات الخاصة بهِ
ـ بالإضافة جرّة قتل الفراشات
ـ سأخذه إلى الطبيب
ـ هناك دبور يزحف على ذراعكِ
ـ سأقتله
أنّكِ تقرأين المجلة وتجدين
.صفحة مليئة بصور فتاة عارية
هل هذا أختبار ما إذا كنت آلية
أم سحاقية، سيّد (ديكارد)؟
.فقط اجيبي عن السؤال، من فضلكِ
،أنها لم تكن واضحة ما كانت عليه
.على الأقل لأحدهم
.كان هذا مجرد أختبار
.واجهنا صعوبة في تحليله وقتها
هل كان هناك أيّ شيء غير
عادي حول كيف وجدتها؟
لتبرير إجراء تحقيق رسمي؟
تعرفين شعور الناس حول
.أرقام التسلسلية القديمة
الجميع ينامون بشكل أفضل عندما
.يعرفون إلى أين يذهبون
.أنها معجبة به
مَن؟
.(هذا الضابط (ديكارد
.أنها تحاول إغوائه
.يبدو جيّدًا أن تُطرح أسئلة شخصية
.. تجعل الواحد يشعر
.بالرغبة ..
هل تستمتع بعملك، أيها الضابط؟
أرجوكِ، أشكري السيّد (والاس)
.على وقتكِ
.أنّك عملت مع الضابط (ديكارد) في الماضي
ماذا يمكنك أن تخبرني عنه؟
.كان يحب العمل بمفرده
.وأنا كذلك
لذا، كنا نعمل معًا لنبقي
.عملنا على هذا النحو
.هذا كان كل شيء
هل هناك أيّ شيء آخر
يمكنك أخباري به؟
.أنه لم يكن تواقًا لهذا العالم
كيف ذلك؟
.ثمة شيء ما في عينيه
هل تعرف كيف يمكنني التواصل معه؟
.لا أعرف
.أنه متقاعد
.متقاعد
ماذا حصل؟
.ربما حصل على ما كان يريده
.ليكون بمفرده
.مرحبًا بك مجددًا، سيّدي
هل أردت مراجعة النموذج الجديد
قبل عملية الشحن، سيّدي؟
لا يجب على الملاك أن يدخل
.. مملكة النعيم
.بدون هدية ...
،هل يمكنكِ على الأقل نطق
الطفل يولد"؟"
.نموذج جديد
.حسنًا، دعينا نراها إذًا
،أول ما يراود بال أحد
.. هو الميول إلى الخوف
.ليحافظ على وضعه
.هذا رائع
،قبل أن نعرف ما نحن حتى
.نخشى أن نفقده
.عيد ميلاد سعيد
.الآن، دعينا نلقي نظرة عليكِ
.. أننا نصنع الملائكة
.لخدمة الحضارة ..
.أجل، كانت هناك ملائكة سيئة ذات مرة
.أنا أصنع ملائكة جيّدة الآن
هكذا أخذت عالمنا إلى
.تسعة عوالم جديدة
.تسعة
لكن بوسع الطفل أن يعد تسعة
.على أصابعة
.لذا، يجب أن نستحوذ على النجوام
.أجل، سيّدي
كل مرحلة من حضارة شيّدت
.على يد القوى العاملة المتاحة
.. لقد فقدنا مصدارنا للعبيد
.عدا الخاضعين للهندسة الحيوية
.لكن بوسعي صنع الكثير
.. هذا المرعى القاحل
،فارغ
،ومالح
.هنا ..
.الفضاء الميت بين النجوم
وهذا هو المعقد الذي يجب
.علينا تغيره لأجل السماء
.لا أستطيع أكثارهم
.لذا ساعديني، لقد حاولت
أننا بحاجة لآليين أكثر مما
.يمكن تجميعهم على الإطلاق
.الملايين، حتي يمكننا ان نصبح تريليونات
.يمكننا أن نهز العدن ونستعديها
"آخر خدعة لـ "تيريل
.الإنجاب
.مثالية، ثم ضاعت
.لكن هناك طفل
.أجلبيه إليّ
.سيّدي
.أفضل ملاك من بين جميع الملائكة
أليس كذلك، (لوف)؟
.الرجل صاحب السنرة الخضراء
.(هو الذي قتل (سابر
.اعرفوا ما الذي يعرفه
.مرحبًا
.مرحبًا، أيها الوسيم
أأنت بمفردك؟
.انه "بليد رانر" لعين
.أنّي أعرفه
هذا الرجل خطير .. هل تأتين؟
.لا بأس
هل تود أن تشري سجائر للسيّدة؟
.أنّك لا تبتسم حتى
ألمَ تسمعي صديقاتكِ؟
ألّا تعرفين مَن أكون؟
.أجل
.رجل يأكل الأرز
ما هذا؟
.إنها شجرة
.لم أرّ شجرة من قبل
.أنها جميلة
.أنها ميتة
الآن، مَن يحتفظ بشجرة ميتة؟
أنّك لن تقتلني، صحيح؟
.هذا يعتمد
ما رقم نموذجكِ؟
لمَ لا تنظر في عيني وتكتشف هذا؟
.أنّك لا تحب الفتيات الحقيقيات
.حسنًا، أنّي أتواجد هنا دومًا
"6/10/2021"
.مرحبًا
.لا يمكنكِ أن تأخذي هذا
بالطبع لا. الإجراءات المناسبة
.والأوراق، كل شيء هنا
.أمسك هذا لأجلي
.أجل، تفضل
.كوكو) مات)
.العظام أختفت
.لقد تسرب هذا فعلاً
كم من الوقت استغرق هذا؟
إذًا، ماذا لديك لأجلي؟
.ولا تقل أنه ليس لديك
.لقد وجدت هذا
جورب؟
ـ أين وجدته؟
(ـ في مزرعة (سابر
أيّ شيء آخر؟
.لقد أحرقت كل شيء
إذًا، ما هذا؟ ما هذا التاريخ؟
هل هذا عيد ميلاد؟ تاريخ وفاة؟
.لا أعرف بعد
هل أنا الوحيدة هنا يمكنها
أن تفكر بشكل عقلاني؟
.(هذا يمكن أن يهز العالم، يا (كاي
.أتعرف، لقد عرفت الكثير من جنسك
،جميعهم مفيدون لكن معك
.أحيانًا أنسى
لم يكن لدينا أيّ من جنسك
.عندما كنت طفلة
هل تتذكّر أيّ شيء؟
قبل أن تعمل لصالحي، هل
لديك أيّ ذكّريات عن الماضي؟
.. لديّ ذكّريات لكنها
.ليست حقيقية
.أنها مجرد ذكريات مزروعة
.أخبرني واحدة
.عندما كنت طفلاً
أشعر بالغرابة في مشاركة قصة
.طفولتي نظرًا لكوني لم أكن طفلاً
إذا أخبرتك أن هذا أمر، هل
سيساعدك في مشاركة ذكرى؟
.لديّ ذكرى عن لعبة كانت لديّ
.حصان خشبي
.مع نقش تحته
كل ما أتذكّر أن هناك مجموعة
.من الأولاد يحاولون أخذه مني
.لذا، ركضت
،كنت أبحث عن مكان لأخبئه
.والمكان الوحيد كان فرن مظلم
.. أنه مظلم جدًا، وأنا خائف جدًا لكن
،هذا الحصان كان كل ما أملكه
.لذا دخلت للفرن، على أيّ حال
.. بعد ذلك، هؤلاء الأطفال وجدوني
وضربوني لأخبرهم بمكانه
.لكني لم أخبرهم
.هذا كل شيء
.كاي) الصغير يحارب لأجل ما يملكه)
.أنها ذكرى جيّدة
.أنظر إليّ
.جميعنا نبحث عن شيء حقيقي
ماذا يحدث إذا أنهيت هذا؟
ألّا يجب عليّ العودة
إلى العمل، سيّدتي؟
تفقد الأمر مجددًا بعد
.مراجعة الحمض النووي
"أرشيف الحمض النووي"
"ممنوع الدخول بدون الضابط المرافق"
.(الضابط (كاي دي 6-3.7
.طلب
سجلات الحمض النووي لطفل
.مولود بتاريخ 6/10/2021
.أبحث عن أيّ شذوذ
،لا توجد أيّ بيانات
.لا يمكنني المواصلة
هل لديك نسخ "ساتركريستال" الاحتياطية؟
،جميع البيانات التفسيرية متضررة
.لا يمكنني المواصلة
.حسنًا
.شغل النسخة الموجودة
.البيانات المجردة تصنع البشر
.أيه وسي وتي وجي
.أنها أبجدية بني جنسك
.جميعها من أربعة رموز
،أنا لديّ رمزين فقط
.واحد وصفر
بالرغم أنها نصف رموزي لكنكِ
.أكثر أناقة مني بمرتين، عزيزتي
ألّا تفضل سيّدتك في العمل؟
.كنتِ تتصنتين علينا
.ربما
أنّك لم تحبها بما يكفي
.لتخبرها الحقيقة
.21 ،10 ،6
.ليس هناك شيء لأخبره
كم مرة رويت ليّ هذه القصة؟
ذاكرتك؟
.التاريح منحوت أسفله
.21 ،10 ،6
هل تعتبرها صدفة؟
.أنها صدفة خطيرة
.طالما عرفت أنّك كنت مميزًا
.ربما هذا هو السبب لأنّك مميز
.. طفل
.مولود من امرأة
.دفعته إلى العالم
.مطلوب
.محبوب
،حسنًا، لو كان هذا حقيقيًا
لكنت مطاردًا لبقية حياتي
.من قبل أشخاص مثلي
.لا بأس أن تحلم قليلاً
ـ أليس كذلك؟
ـ إلّا إذا كنتِ مثلنا
.توقف
.ضع 4847 و2181 جنبًا إلى جنب
.أنهما متطابقان
.ترجم
.فتى وفتاة
ـ هذا مستحيل
ـ لماذا؟
لا يمكن لشخصين أن يحملان
.حمض نووي متطابق
.أحدهما غير حقيقي
.أنها نسخة
."تم أرسالهما إلى دار الايتام "موريل كول
.مكتوب أن الفتاة ماتت هناك
.بسبب مرض جيني
."متلازمة "غالاشينز
.. والفتى
.أختفى
أين دار الايتام؟
هل تودين الذهاب في نزهة؟
"الآن تغادر لوس أنجلوس العظيمة"
.حسنًا، لقد وصلنا
.اربطي حزام الأمان
كاي)؟)
كاي)؟ (كاي)؟)
.تراجعوا
.أطلق النار مجددًا
.أطلق النار
.مائتان قدم إلى الشرق
.اذهب إلى الشمال
.أطلق النار
.توقف، 20 درجة شرقًا
.توقف
.تكبير
.أكثر
.بحقك
.انهض
.انجز عملك اللعين
.اعثر على الطفل
راقب السيارة
انتم هنا للعمل
وان لم تعملوا، فلا أحتاجكم
.. لا أحتاج أياً منكم
مرحباً
معدن النيكل نستخدمهُ لسفُن الإستعمار
أقرب واحدٍ منهم أو منّا سيتحصل
...على حياةٍ عظيمة في العالم الخارجي
وانا أدعم هذهِ اللعبة حقاً، فهي تُبقيهم مشغولين
وتُنمي عقولهم، أليس كذلك؟
لكن الامر ينجح
إنهُ العمل من يجعل الاطفل يستحقون الحياة
هيّا، الان
مالغرض الذي تريدهُ؟
لأن لديَّ كل شيء
كلا-
انا لا أشتري-
كلا، هذهِ لعبتي وأنا ألعبُ بأنصاف
... أعني أشخاصٌ أهم منك
اشخاص أهم منك حاولوا ان يغلقوا عملي
وكانوا بشريين، حينها
فتىً صغير آتى لهنا مُنذ 30 عاماً
اريد رؤية سجلاتك
الاستثمارات، المبيعات الخاصة، كل شيء تقريباً
لا أحتفظ بسجلات تلك الفترة
حقاً؟-
اجل-
أعتذر
لايمكنني مساعدتك
لايمكنك؟-
اجل-
أعتقد إنهُ بأمكانكَ مساعدتي
أعتقد إن شخصاً مثلك يحتفظ بذاكرة طويلة
..الان يُمكنك أن تخبرني بما تتذكرهُ
أو يمكنني أن أفتح دماغك وأرى بنفسي
كانوا يضحكون عليّ؟ مالذي كُنتَ تقولهُ؟
هل ستأتي؟
لقد إختفت
السنة بأكملها
لم أفعل ذلك
لم أكُن انا
لطالما أخبرتك
انت مُميز
فِطّرياً.
ولستَ صناعياً
أُخفيتَ بعناية
فتىً حقيقي الأن
فتىً حقيقي بحاجة لأسمٍ
(جو)
(جو)؟
انت اكثر من مهم لتحصل على إسم (كاي)
والدتك كادت لتُسميك
(جو)
(جو)-
توقفي-
كيف أعرف إن كانت الذاكرة مزروعة أم لا؟
من يصنع الذكريات؟
الطبيبة (آنا ستيلين)؟
زائر
هل هذا مناسب؟
أجل
إنهُ فقط من غير المعتاد إن يأتيني زائر
سررتُ لمقابلتك، ايها ضابط
(كاي دي 6-3.7)
أسفة، انها نظام المناعة من خطر
حياةٌ حرة، لكن من خلف الزجاج حتى الان
ألهذا لستِ في العالم الخارجي؟-
نعم-
والدّاي كانا معهما جوازات
المرور ولكنني تمرضتُ
لذا كانت حياة جديدة عليّ
ووضعاني في قفصي
ليُبقياني سعيدة ووضعا بهِ
كل شيء بأستطاعتهما وضعهُ
،إلا أن يتواجدا بجواري بالطبع
فأنا أعتدتُ على التواجد بينهما
بماذا يُمكنني مساعدتك؟
أعتقدتُ إنهُ بأمكانكِ مساعدتي بقضيةٍ ما
هذهِ أكثر الامور المثيرة التي
عُرضت عليَّ للمساعدة منذ فترة
أتمانع أن عملتُ ونحن نتحدث؟
كلا بالطبع
أعدك إنني أسمع كل كلمة
يقولون إنكِ أفضل صانعة ذكريات في الوجود
حسناً، إذاً إنهم لطيفين
أُحب حفلات أعياد الميلاد
تعملين لدى (والاس)؟
من العُمقِ، أنا واحدة من مورّدينهُ
عُرض عليَّ شرائي، لكنني أحتفظ بحريتي تامة
لماذا انتِ بارعة جداً؟
ما الذي يجعل ذكرياتك حقيقية جدا؟
حسناً، هناك القليل من ذكريات
الفنانين في عملهم
ولكن تم وضعي في الغرفة هذهِ
في عمر الثامنة
لذا، إن أردتُ رؤية العالم فعليَّ تخيلهُ
وأصبحتُ مُمتازة في التّخيّلْ
أحتاج (والاس) لموهبتي للحفاظ
على إستقرار منتوجهُ
أعتقد إن هذا عطفٌ منهُ
الآليون يعيشون حياة قاسية، صُنعوا
ليفعلوا ما لا نقدر على فعلهِ
لايُمكنني المساعدة في التحكم بمستقبلك
لكن بأمكاني أن أعطيك ذكرياتٍ جيدة لتُفكر بها وتبتسم
هذا جميل
إنها أفضل من هذا، تُعطيك شعوراً وكأنها حقيقية
وإن كان لديك ذكريات حقيقية فسيكون
لديك إستجابات بشرية حقيقية
ألا تتفق؟
أجميعها تخيلية أم إستخدمتِ واحدة حقيقية؟
من الممنوع إستخدام ذكرياتٍ حقيقية أيها الضابط
كيف يُمكنكِ معرفة الفرق؟
أيمكنكِ معرفة أن وقع شيئاً
حقيقياً؟
جميعهم يعتقدون إن ألامر متعلق بالتفاصيل
لكن الذاكرة لا تعمل بهذا الأسلوب
ونحن نتذكر بمشاعرنا
أي شيء حقيقي يجب أن يكون فوضوياً
بأمكاني أن أُريك
أجلس
الآن، فكر بالذكرى التي تُريد مني رؤيتها
لا تحاول بجهدٍ، تصورها فحسب
دعها تأتي
أحداً عاش هذهِ الذكرى
هذا حدث
أعرف إنها حقيقية
تباً
الضابط
(كاي دي 6-3.7)
السيدة تتصل بك
أنت رهن الاعتقال
ألقي سلاحك وضع يديك حيثُ بأمكاني رؤيتهما
هل سبق وإن زرت هذهِ المؤسسة؟
عندما لا تؤدي واجبك، هل يُبقوك في صندوقٍ صغير؟
مترابط
ماهو شعورك وانت تُمسك يد من تحب؟
داخل الخلايا مترابط
ما شعور أن تُملئ بالرهبة؟
أتحب أن تنفصل عن الاخرين؟-
مستقل-
مُستقل بشكلٍ مُذهل-
مُظلم-
داخل الخلايا المترابطة
داخل نظام واحد
ومستقل بشكل مدهش
ضد الظلام
نافورة بيضاء طويلة بدأت باللعب
انت لست قريباً حتى من المؤشر الاساسي
أخرجوا وأغلقوا الباب
ما خطبك؟
وضعتك في قضية
وأخبرتك بأهمية القضية
ومن ثم نأخذك وانت تلهو في مركز الترقيه؟...
المسح قال إنكَ لا تبدو بخير
أتعرف ما يعنيهِ هذا؟-
وجدتُ الطفل-
تم إعدادهُ ليكون نسخة مُماثلة
للآليين، ووضِعَ على الخدمة
!حتى إنهُ لم يكن يعرف من هو
وبعد؟-
تم إكمال المهمة-
مالذي تعنيهِ بهذا؟-
ما سألتهُ؟-
إنتهى
تباً
انت أوقفت القنبلة للتو من الانفجار
أبليتَ حسناً
يُمكنني مساعدتك للخروج من الموقف هذا حياً
ولكن لديك 48 ساعة لتعود لوضعكِ الطبيعي
وتسلم سلاحك وشارتك
واختبارك القادم خارج عن إدارتي
شكراً لكِ
كنتِ محقة
كنتِ محقة بشأن كل شيء
أعتقدتُ إنك لستَ مهتماً ايها العامل
أعجبت بها ، أستطيع رؤية ذلك
لابأس.
إنها حقيقية
أريد أن أكون حقيقية بالنسبة لك
أنتِ حقيقية بالنسبة لي
لديك سيدة مُميزة هنا
حسناً
لنفعل ذلك
إنظري إليكِ
أخرسي، عليَّ التزامن الان.
يا (جو) هي يُمكن أن تكون أي شيء تريدهُ
هذهِ من شجرة حقيقية
إنتهيت منكِ
يُمكنكِ الذهاب الان
أهدأي الان
كُنتُ بداخلكِ
لا يوجد الكثير هناك كما تعتقدين
قهوة؟
سيُطاردونني قريباً
سآتي معك
لكن ليس كهذا
،ان جاؤوا الى هنا من أجلك
فسيمكنهم الوصول لذاكرتي
عليك مسحي من وحدة التحكم
هديتي
ضعني هناك
لا يُمكنني فعل ذلك
فكري بهذا
ان حدث شيئاً لهذهِ، فستكون نهايتكِ
ستختفين
اجل
مثل فتاة حقيقية
أرجوك
يا (جو) أرجوك
أريد هذا
لكن لا يُمكنني فعلها بنفسي
أكسر الهوائي
خشب حقيقي، أنت غني يا صديقي
يُمكنني أن أحضر لك حصاناً حقيقياً
أتريد ذلك؟
كلا
لا اريد حصاناً حقيقياً، بل أريد معرفة
من اين مصدر هذا الخشب فحسب؟
الإشعاع من المُفاعل؟
يُطابق قنبلة نيتروجينيه
هناك مكان واحد حيث كان يوجد
نشاط إشعاعي بهذهِ القوة
هناك مكانٌ واحد فيهِ إشعاع
لا أحد يعيش هناك
كبّر خمس مرات
أبعد أربعة، 30 درجة الى اليسار
للأعلى
إرتفع 400 قدم
تحليل الاشعاع
للأمام
للأعلى
توقف
للأمام
كَبّر خمس مرات
كبر سبع مرات، إتجه للأمام
ستة مرات كَبّر
توقف
سبعة مرات كَبّر
ثمانية مرات كَبّر
تسعة مرات كَبّر
تحليل الحرارة
حياة
ما هذهِ؟
أعتقد إننا على وشك معرفة ذلك
مظلم جداً المكان هنا
أحببتهُ
إنهُ فتىً مطيع
أين هو؟
ليس لدي علم بهذا، إنهُ خارج اخدمة
تحققي من الامر
لقد تحققت
أي مكانٍ قد يذهب إليهِ فتىً مطيع
انتِ متأخرة
أختفى
لقد دمرهُ
كل شيء حوله
كل شيء بأستثناء صندوق العظام
الذي أخذتيهِ بالفعل
والذي اعتقد إنهُ لم يُكن كافياً لكِ، فها أنتِ أمامي
ايتها الصغيرة
في مواجهة الشبح لم تُفكري سوى بقتلهِ؟
خوفاً من التغيير؟
لا يمكنك إيقاف المد بالمكنسة
بأستثناء إني فعلت ذلك؟
أين هو؟
أنتِ متأكدة تماماً
لأنهُ أخبرك
لأننا لا نكذبُ أبداً
سأخبر السيد (والاس) إنكِ حاولتي
ان تطلقي النار عليَّ أولاً
لذا أضطررتُ لقتلكِ
أفعلي ما عليكِ فعلهُ
سيدتي
: مكان الضابط
(كاي دي 6-3.7)
هل من الممكن ان تملك قطعة جِبّنْ الان؟
أيمكن ذلك ، أيها الفتى؟
رواية "جزيرة الكنز"؟
إنهُ يقرأها
هذا جيد
انا ايضاً
ليس هناك الكثير لفعلهِ في اللّيل بعد الان
في ليالٍ كثيرة حلمتُ بالجِبن
الخُبزَ على الاغلب
مالذي تفعلهُ هنا؟
سمعت البيانو
لا تكذُب
إنهُ أمرٌ وقح
انت شرطي
لستُ هنا لأحتجزك-
حقاً؟-
ماذا إذا؟
لدي بعض الاسئلة فحسب
أية أسئلة؟
إبقَ
لا اريد أذيتك
لكن لا تجعل الامر هيناً
أحب هذه الاغنية
يمكننا الاستمرار بهذا الوضع أو
يمكننا الحصول على بعض الشراب
سأتناول الشراب
رائع
المدينة كاملةً كانت رائعة
ذات مرة
تنسى مشاكلك
تشاهد عرضاً
تُقامر قليلاً
تربح بعض المال وتخسر البعض الاخر
جعلوا المال وكأنهُ حلوى
أتحب الويسكي؟
لديَّ الملايّين
من زجاجات الويسكي
خذ
انت تنزف
أهذا حقيقي؟
لا أعلم
أسألهُ؟
أتملك اسماً؟
الضابط
(كاي دي 6 -3.7)
هذا ليس اسماً، بل اسماً تسلسليلاً
حسناً
(جو)
مالذي تريديهُ يا (جو)؟
أريد أن أسألك بضعة أسئلة-
مثل ماذا؟-
مثل، ماكانت اسم والدة طفلك؟
كيف كانت تبدو؟
هل عشتما انتما سويةً؟-
الكثير من الاسئلة-
كانت لدي وضيفتك وكنت بارعاً بها
كان الامر بسيطاً وقتها-
لماذا تعقد الامر؟-
لماذا لا تجيب عن الاسئلة؟-
أي سؤال؟-
لم اعتقد إنك تتكلم كثيراً
ما اسمها؟
(رايتشل)
اسمها كان (رايتشل)
مالذي حدث للطفل؟
من الذي وضعهُ في دور الأيتام، أكان أنت؟
كنت قد غادرت ذلك منذ زمنٍ طويل
لم تقابل طفلك حتى؟
لماذا؟
لأنها كانت الخطة هكذا
علّمتهم كيف يقوموا بتشفير
سجلاتهم ويغطون على مسارهم
لكل واحدٍ مهمتهُ، ومهمتي هي المغادرة
ثم إنقطعت الكهرباء وتم مسح كل شيء
لم أكن لأجد الطفل حتى وإن حاولت فعل ذلك
أكنت ترغب في إيجادهِ؟-
ليس تماماً-
لماذا؟-
لأننا كنا مُطاردين-
لم أرغب بأن يعرف إبني
يُأخذ بعيداً، ويُشرّح
احياناً، عندما تحب أحداً
عليك ان تكون غريباً
نُخب الغرباء
ماذا فعلت؟
مالذي جلبتهُ؟
لا احد-
حقاً؟-
تم تعيّن الهدف
يعلمون إنك هنا
آتيت لوحدي
كلب سيء
توقفي
أتمنى إنكِ كنتِ راضية عن منتجاتنا
...أحب
هناك شخصٌ يريد لقائك
يُمكنك الوثوق بنا
لا بد أنّك تريد منّي النظر للأعلى ثم لليسار
هذه (فريزا)
"حاربت مع (سابر) في "كلانثا
أعرفكِ
هل ساعدتيه في اخفاء الطفل؟
كنت هناك
.رأيت المعجزة تحدث
وجه صغير مثالي يبكي أمامي
مجنون كالرعد
أكنتِ معها؟
(رايتشل)؟
كنت أحتضنها عندما ماتت
أخفينا الطفل وأقسمنا على الحفاظ على سرّنا
لهذا تركك (سابر) لتقتله
عرفت أن هذا الطفل كان يعني
أننا أكثر من مجرّد عبيد
إن كان بالأمكان أن نلد
فنحن أسياد أنفسنا
"أكثر بشرًا من البشر"
ثورة ستأتي.
ونحن نبني جيشًا
اريد الحرية لشعبنا
إن كنت تريد أن تكون حرًا
انضم إلينا
(ديكارد)، (سابر)، أنت وأنا
فحياتنا لا تعني شيئًا أمام العاصفة الآتية
الموت من أجل القضية الصحيحة
هي اكثر الاشياء البشرية التي يُمكننا فعلها
أنت قِدّتَ (والاس) إلى (ديكارد)
لا يمكنك أن تسمح أن يقود (ديكارد) (والاس) إليّ
عليك قتل (ديكارد)
لا يريد (ديكارد) فقط أن يكون طفلتهُ أمنةً
وهي بأمان
عندما يحين الوقت، سأظهرها للعالم
وستقود جيشنا
هي"؟"
بالطبع
(رايتشل) أنجبت طفلة
بأُم عيناي، رأيتها تأتي لهذا العالم
ألبستها ثوباً أزرق عندما حان وقت رحيلها
كان صبيًا الذي أخفيتيه
هذه مجرّد قطعة من اللغز
تصوّرت أنّه أنت؟
فعلت ذلك
تصورت ذلك
تمنينا جميعًا أن نكون نحن
.لهذا نؤمن
أحدٌ ما عاش هذهِ الذكرى بالطبع
علّمتهم كيف يقوموا بتشفير
سجلاتهم ويغطون على مسارهم
بأُم عيناي، رأيتها تأتي لهذا العالم
ألبستها ثوباً أزرق عندما حان وقت رحيلها
هناك القليل من ذكريات الفنانين بعملهم
دائماً ما يقفز هذا
لم يخطر على بالهِ ابداً مالذي
سيفعلهُ إن هبط على الارض
كل الشجاعة في العالم لا يمكنها تغيير الواقع
أردت لقاؤك منذ زمن بعيد
أنت أعجوبة بالنسبة لي، سيّد (ديكارد)
كان معي القفل
ووجدت المفتاح
ولكن ما زال المفتاح لا يعمل ،الباب ما زال مغلقًا
أنا بحاجة إلى عينة لأصل للهدف سيّد (ديكارد)
الطفل
أنا بحاجة للطفل
لأعلّمهم جميعًا كيفية الطيران
تذكّر الرب (رايتشل)
استجاب لها وفتحت رحمها
أتحب بومتنا؟
صناعية؟
بالطبع هي كذلك
لا بد أنها غالية جداً
أنا (رايتشل)
(ديكارد)
أتبدو نفسها
..الآن مثل الماضي
اللحظة التي قابلتها فيها؟
طوال هذه السنوات وأنت تتذكّر هذا اليوم
...في حالة سكر على ذكرى الكمال
كيف كانت شفتيها لامعتان
كيف كان أرتباطك بها
ألم يخطر في بالك  لِمَ تم
استدعاؤك في المقام الأول؟
خُلقتَ حتى تقع بحبها وتتراوح بين أحضانها
حتى تقومان بخلق تلك العينة المثالية
هذا هو المطلوب، إذا كنت قد صُنعت
.. الحُب
.أم الدقة الرياضية
نعم
كلا
اعرف ماهو الحقيقي
من الذكاء جداً ان لا يكون لديك أية معلومات
وثمن هذا كلهِ ، كل شيء
لكن لا زال بأمكانك مساعدتي
ساعدت في إختباءهِ
اين ذهبوا؟
اعرف إنك تعرف شيئاً
ساعدني
...واشياءاً جيدة ستحصل لك
ليس لديك أطفال
أليس كذلك؟
لديّ الملايين
أتعتقد إنه لايُمكنني أن اعرض عليك سوى الالم؟
أعرف فحسب
إنكَ تُحب ألألم
إن الألم يُذكركَ بالبهجةِ إنها حقيقية
المزيد من البهجة إذاً
لا تخف
ملاك
...صُنع مجدداً
لأجلك
هل إشتقت إلي؟
ألا تحبّني؟
.عيناها كانت خضراء
خارج العالم...
لدي كل شيء بحاجة إليه لأجعلك تتحدّث
أنت لا تعرف ما هو الألم بعد
ستتعلم
مرحبًا أيّها الوسيم
يا لهُ من يوم
تبدو وحيدًا
بأمكاني إصلاح هذا
تبدو كشخصٍ طيب
الموت من أجل قضية سامية هي
أكثر الاشياء البشرية التي يُمكننا فعلها
لأنّك لم تر معجزة أبداً
"أنت تدخل مطار "لوس أنجلوس
مجال جوي محظور
قم بتأكيد هويتك
طائرة نقل "إس-14 دي" تم التأكيد
القاعدة، هذه هي 0-6 القادمة
المغادرة، الطريق 0-3-0.
أين نحن ذاهبون؟
الوطن
المحرّك الثاني تم تدميرهُ
تشغيل النسخة الاحتياطية
تحذير
أيمكننا فعلها؟-
نحن بطيئين جداً-
قم بأعادتنا
إرفعنا
افتح الباب
أنا افضل شخصٍ
العالم الخارجي ينتظر
(جو). (جو)
!(جو)
كان عليك أن تدعني أموت هناك
فعلت ذلك
أنت غرقت هناك
أنت حرٌ لتقابل إبنتك الآن
كل الذكريات الجميلة لها
لماذا؟
من أنا بالنسبة إليك؟
قابل إبنتك
هل أنت بخير؟
لحظة واحدة
رائع، أليس كذلك؟
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||