لذا قررت أن تصنع حظك الخاص
يمكنني فهم هذا
(لقد جعلت (هاينيكن
أحد أفخم الماركات
.فعلتها بنفسي
.إنها تقدر بمليارات الآن
لقد فعلت هذا وليس
.. بالجلوس بدون حراك
وانتظر جنية النقود كي
.تضربني في رأسي الغبي
تعرف تماماً أن ما
تفعله غبي للغاية
إلا لو قمت بسحبه بالطبع والذي
سيكون تصرفاً عبقرياً وقتها
،أجل، أفترض لو كنت مكانك
.كنت سأفعل المثل
"مبني على قصة حقيقية"
|| اختطاف السيد هاينيكن ||
"أمستردام 1982"
.ها هو
ماذا تفعل؟
لا يمكنك إحضار رضيع في هذا -
(يمكنه الانتظار في الخارج مع (بريكس -
هذه فوضى
اسمع، لم يحدث
شيء. لا بأس
كات)، هل يمكنك)
وصع الفتى من فضلك؟
أعطه لأخي الصغير فحسب
حسنا، هل الجميع
مستعد الآن؟
هل الجميع مستعد؟ -
أجل -
حسنٌ، لنفعل هذا
من دواعي سروري أن
أقابل السيد (أيفرسون) أخيراً
(أدعى (كور فان هوت
(وهذا السيد (هوليدير
(السيد (بولراد) وسيدد (ماير
نحن هنا اليوم وعلى أمل
.أن نحصل على قرض منك
قرض؟ -
أجل -
إنه قرض عمل
وأي نوع بالضبط من .؟ -
المعمار -
أجل، نحن نبلي حسنٌ -
أجل، لا بأس بنا -
هل كنت تُدير شركة
بها 100 موظف؟
،أجل، نحن جميعاً شركاء متساون
أجل، في ذلك المكان بالضبط
السيد (بولراد) هنا
نجار محترف جداً
.. والسيد (ماير) لديه خبرة -
،لو هذه الأرقام حقيقية -
.فلا بأس بكما ..
وبالتأكيد لو كنتم تجنون
،هذا القدر من المال
لابد أن لديكما استثمارات
قد تكون ضماناً لكم؟
.. حسنٌ، لدينا
كما تعلم، سيارات
ولدينا قارب
.. ولدينا بعض خيول سباق ولكن
،أسهم وسندات
صناديق تقاعد؟
،عندما جاء الركود
حصلنا على المال نقداً
السيارات، القوارب والخيول؟
،إنها مجرد رواتب -
لأشخاص يجنون
،رزقهم أسبوعياً
أعتقد أنك تفهم بأن أولادهم
لا يمكنهم العيش أو الأكل من سندات الديون
،أعتقد أنها ربما ما لم تسمعه
.. أيها السيد المدير الكبير أن
.. أن هناك عالم من الآذى الآن -
صدقني، أعرف هذا -
.لازال لدينا مبنى
عظيم، ما العنوان؟ -
(إنه في (ليدسغارت -
"رقم "ستة ستة ثلاثة
مهلاً، (ليدسغارت)؟ا
البلدية؟
البلدية؟ إنهم مجرد بضعة
أوغاد لا يدفعون الإيجار
إنه بالكاد مبنى بلدية لعينة -
أجل، واضعي يد -
نحن صدد عملية إخلاء
تقول الحكومة أنه
،بمجرد تغيير الأقفال
،سيكون لديهم حق
هذا يعني محاميين
،أنا أعي مشكلتكم
ولكن مُرحب بكم عندما
.تحلون هذه المشكلة
أشخاص مثله لا يقرضون
أشخاص مثلنا
سوف نخرج أولئك
الأوغاد من المبنى
أجل ، وكيف ستفعل هذا؟
أجل، لدي فكرة. اسمعوا
سوف تُحبون هذا
!حان وقت الرحيل يا فتية -
ماذا يحدث هنا؟ -
!حان وقت الرحيل
!افتحوا
كات)، ادخل من نافذة)
!وليس من الباب الأمامي
!افتحوا
!انزلوا
!أنت لا تخفيني -
!أيتها القذرة -
سوف أعود لك -
!أخرج -
!قادم
!تباً -
!اخرجوا من هنا -
تباً
!اللعنة
.أخرج من هنا
.تباً
هل سترحل؟
!هيّا، ارحل من هنا
ارحل من هنا -
هيّا -
!أنتم في مشكلة الآن
!اذهبوا، ليخرج الجميع
اذهبوا، اذهبوا
!أنت، هذا مبنانا
نحن نملك هذا المكان
!أوغاد
!الشرطة
!ليذهب الجميع
أتريد فعل هذا؟
كلا، أعتقد أنني سأدعها
جبان
!أنتم
!اهجموا
.أبعد يديك عني
أتمنى .. تباً لهذا
أجل، حسنٌ
حسنٌ. شكراً لك
وداعاً
ماذا يقول؟
يقول لو كنا نعيش في
.تكساس) سيقيمون لنا عرضاً تشريفي)
ولكن هنا، تعرف ماذا يحدث
أجل -
على أي حال، ثمة أخبار جيدة -
.واضعي اليد لن يوجهوا اتهامات
كم هذا كريم منهم؟
إنها أيام سعيدة  -
(كورنيليوس فان هوت) -
.نعم
شكراً لك
.فان هوت) فقط)
!أنت
أخبار سيئة، أنتم
يا رفاق قاومتم الإعتقال
وليس فقط
،سيجلسون في المبنى
ولكن علينا دفع
،ثمن ما حطمناه
!بما فيهم السمك
!سحقاً للسمك
سونيا)؟)
مرحبا
كلا، كلا. اسمعي
يمكنني أن أشرح
(أنا .. (سونيا
.. أرجوكِ
سونيا)، ماذا تفعلين؟)
هل أنتِ بخير؟
ماذا يحدث؟
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل في مطبخي؟
مهلاً، من أنت؟
من أنت؟
أجل، أعرف من تكون
لقد عرفت هذا
أجل، هذا صحيح، أتعرف؟
أنت جميل للغاية بأن
تكون ابن (كارين)، صحيح؟
يا (كارين)، مرحبا
.. كيف حالك؟ كنت فقط
لو كان لديك أدنى فكرة عما يحدث
.مع (سونيا)، ما كنت تفعل ما تفعله
ماذا تقصدين بـ"يحدث"؟
سونيا)، أرجوكِ)
ماذا يحدث؟
.أنا حامل
ماذا؟
يا للروعة
.. هذا
حقاً؟ هذا لا يُعقل
هل أنتِ حامل؟ -
أجل -
سأتركما بمفردكما -
!وداعاً -
!(أراكِ لاحقاً يا (كارين
!تعالي
!عام سعيد
مرحبا -
مرحبا يا أمي -
،انظري لشعرك وفُستانك
تُشبهين عارضات الأزياء -
شكراً لك -
أنت، كن حذراً
أجل، أختك حامل -
أجل، أعرف, هذا رائع -
... لم يلقي السلام على والده حتى
.أو يشرب معه جعة حتى ..
تعرف أنني لا أشرب
(خاصة خمرة (هاينكين -
أنظر إلي عندما تُحدثني -
.. جعة (هاينكين) ومالها
.هي ما دفعت لهذا المنزل وتربيتك
أترى هذا؟
.هذا الرجل صديقي
ولكنه طردك، ولا أعتقد
أنه يتذكر اسمك
.أنت مدين له بالإحترام
!حسنٌ، لنذهب
أجل، أجل
وداعاً يا عزيزتي -
عام سعيد يا أمي. وداعاً -
وداعاً، اعتني بها -
شكراً لك، حسنٌ -
قم بدغوته هنا
في المرة القادمة يا أبي
.سوف نُقبل خاتمه جميعاً
!كان هذا احتفالياً
بحقك، لنحظى ببعض المرح
(لنذهب إلى منزل (كارين
(بحقك يا (سونيا -
تعرفين ما يجب أن نفعل -
أنت؟ بحقك
سوف أعتني به, هيّا
بحقك، إنها عادات، حسنٌ؟
أجل، اذهب -
لا تمانعين؟ -
كلا -
لا؟ -
حسنٌ، أحبك -
وأنا أيضاً -
اذهب -
!استمتعي -
،نخب نجاح هذا العام
وإستعادة حياتنا القديمة
.أجل، عام جديد لعين
ليس لدينا مال، الشركة مُفلسة
.ولا أحد سيعطينا قرضاً ..
إذن كيف سنستعيد
حياتنا القديمة؟
قد نحصل على وظائف -
هذا من مفعول الكحول -
.لن أحصل على وظيفة جديدة
كلا، لن أجهد نفسي كل
يوم كي لا أصل إلى شيء
أنا أرفض بأن أكون
بائساً هذا العام
.. في الواقع، هذا
لهذا السبب أود التحدث
معكم يا رفاق عن عمل ما
كور)، خرجنا للتو من السجن) -
لن أتحدث عن ذلك النوع من العمل -
أتحدث عن عملِ ذكي -
ما نوع العمل الذي تخطط له؟ -
.أخطط لشيء مُنظم وكيبر
ما مدى هذا الكِبّر؟
كبير بما يكفي كي
لا تذهب إلى مصرفي بعد ذلك
أجل، صحيح يا رجل -
هل تُراهن؟ -
أم تتحدث عن جريمة؟ -
هذا هو معنى الجريمة، إنها رهان -
أليس كذلك؟ فكروا في الأمر
.تراهن بحريتك مقابل المال
ما علي سوى الرهان
كل ما تبقى لي هو حريتي
وهذا كل ما لديكم يار فاق
.وهي كل ما تبقى لتراهنوا به ...
،لذا لو كنتم ستراهنوا
أعتقد أن عليكم
الرهان على شيء كبير
ما حجمه؟
.ستين مليون
تباً -
ستون؟ -
من الذي سنخطفه؟ -
نخطف؟ بحقك يا صاح -
يا صاح، ظننتك جاداً -
أحمق، أنت أحمق -
إنه جاد -
أنا جاد -
إنه يتحدث عن هذا
!منذ كنا صغار
إحضار أي أحد
ليس بالأمر السهل
أخذ الفدية والهروب
بها أمر مستحيل
،ليس كذلك
ليس مستحيلاً
من الذي تريد خطفه؟ -
لابد أن يكون من السكان -
يجب أن يكون رجلاً، فلن
أعبث مع امرأة أو طفل
.لابد أن يكون غني للغاية
.لقد فقدت صوابك
.. كما قلت
.لنجعل هذا العام ناجحاً ..
!عام سعيد
!مرحبا
انظروا ماذا أحضرت يا رفاق
(هذا لك خصيصاً يا (كات
ماذا نفعل بهذا؟
من الذي أشبهه؟
ما رأيكم؟
لا أعرف لو كنت
سأحب هذه أو أكرهها
إنها مخيفة، صحيح؟
(أنا أشبه (ويليم
كلا، أنت تشبه منحرف لعين
أين (ويليم) على أي حال؟
لن أرتدي شعر مستعار
علينا أن نجد مكان كي
نختبئ حيث لا يبحث أحد عنا
ورشتي ستكون ممتازة، ولكن هناك
مكتب مملوء بالمحاسبين بجوارنا
لا يمكننا رميه في
الورشة هكذا فحسب
كلا، ولكن بوسعنا بناء
غرفة داخل الورشة
هذا جيد -
ممتاز -
لقد وجدت قارباً كي نسرقه
إنه سريع للغاية -
هل كان القارب في القائمة؟ -
كلا - لماذا نتحدث عنه إذن؟ -
أحاول التفكير خارج الصورة, هيّا -
أجل، لا تفعل -
هل الأسلحة في القائمة؟ -
أجل -
حسنٌ -
قد يكون صدأ قليلاً، كن
حذراً مع هذا من فضلك
من الحرب العالمية الثانية؟ -
زر الآمان متوتر لديك -
!(تباً يا (سبايك
.. يا رجل
ماذا؟
أتسمعون هذا؟
تباً
هل نحن بخير؟ -
أجل -
ها أنا ذاهب
ماذا؟
لا بأس -
ما كان هذا؟ -
(أجل، كانت هذه حماسة (رامبو
اسمع يا رجل, أين كنت؟
(كنت أفكر بأمر خطف (هايني -
أجل، حقاً؟ -
كنا نحاول إيجاد
بعض الأفكار أيضاً
ماذا لديك؟
لو كنا سنفعل هذا، يجب أن ننأكد
أن الشرطة ستبحث في الإتجاه المعاكس
يجب أن يصدقوا أنه
(أياً كان الذي خطف (هايني
،هو شخص متطرف أخرق
مثل (بادر ماينهوف)؟
أو (ريد بريدجز)؟ أو المافيا؟
وأولئك الملاعين
لا يعبثون، صحيح؟
لوظيفة كهذه سيحتاجون رتب
عسركية وأسلحة، وراديو
.سيكون لديهم مستودع يضعونه فيه
سيكون أمامهم شهور من
التحضيرات والمراقبة
سينفقون على الأقل 100 ألف -
هل عُدنا لنفس القصة يا صاح؟ -
أتريد أن نصبح أغنياء؟
.لقد أصبحت غنياً بالفعل -
أجل -
لو أردتم فعل هذا
بميزانية صغيرة، لا بأس
ولكن الشرطة سوف تبحث
عن أوغاد محليين
.وسوف يقبضون علينا ...
تباً لهذا
.لنذهب للمصرف مرة أخرى
تذكروا، أطلقوا على الأرض -
نحن نعرف -
حسنٌ يا رفاق -
لنذهب -
!الآن
!على الأرض الآن
اذهبوا، اذهبوا
!هيّا
!اذهب
!ضعوا أسلحتكم أرضاً
!آسف
!احترسوا
!سيذهب للممر الثاني
هذا هو
كات)! استعد)
!لقطع الحبل
!اذهبوا، سأحميكم
!هيّا! أسرعوا
!هيا
!أطلق على الأرض
!انبطحوا
!تباً
!ابتعد عن الطريق -
!احترس -
أواثق أنه آمن؟ -
أجل -
(أجل يا (كور
والآن من هم البائسين الأوغاد؟
حسنٌ، حان الوقت
.لندخل في العمل
كيف كان يومك؟ -
أجل، كان جيداً -
أحدهم سرق مصرف -
أجل، سمعت هذا -
(بأسلحة آلية مثل (آل كابوني
لقد أطلق ما يقرب من مئات الطلقات
.لا أظن هذا -
كان كل شيء على المذياع -
وعلى التلفاز، أين كُنت؟
مع (كات)، كنت
أساعده في قاربه
أين؟ -
ماذا تقصدين بـ"أين"؟ -
(في المرسى، عند (نيو ليك
هل يدقع لك لأمور كهذه؟
أجل، يفعل
حسنٌ، لطيف
.تلك السرقة مذهلة
وتبادل النار ذلك
لم يُصيبوا أي أحد -
حقاً؟ -
أجل، فعلاً -
أجل، هذا جيد -
.شكراً لك
(كنت أنتظرك يا (أوبي وان
هذا جيد، صحيح؟
أتعرف، سوف آخذ هذا
بكم أدين لك؟
.سأحتاج اثنين منها
هل لي أن أسألك؟
أنت لست من هنا
.كلا، أنا أمر هنا فحسب
إليك رقم هاتفي الخاص
بوسعي أن أريك المكان
،لقد قمت بوزنها
ثلاثون وخمسون مليون
ما يمكن أن نحمله
ربما تلك المكعبات
.الخشبية أثقل من المال
ليسوا كذلك، لقد تفقدتها
يجب أن تكون كلها أجزاء صغيرة
أجل، وعملات مختلفة -
لقد حملت ضعف هذا -
هل فعلت هذا؟
لقد سحبت سيارتي الفيراري -
فيراري؟ -
!أجل -
لا يمكنك تحمل ثمنها -
.بالكاد يُمكنك تحمل السكوتر -
تباً لك يا صاح -
تريد فيراري لأن
لديك قضيب صغير
سُحقاً لك يا صاح
لم أسمع أي شيء -
أجل، حسنٌ -
أنا مُندهش
.أجل
علينا تجربة هذه أيضاً
كات)؟)
أين كل شيء؟
ماذا حدث للحبس؟ -
ماذا يحدث هنا؟ -
ماذا يحدث هنا؟
أين كل شيء؟
أريدك أن تفكر في
(منزل (آنا فرانك
!(أجل، (آنا فرانك
.عبقري للغاية
أنت عبقري
كرر ما قلت -
أنت عبقري للغاية -
أين الباب؟
أطلب وستُلبى طلباتك
لقد صنعنا باباً، صحيح؟
.أحسنتم
،استجيبوا إلى فديتنا"
،قبل الموعد النهائي
"بوضع كلمة السر "إشعار
في الجريدة
(وإلا لن تروا (هاينيكن
"أو (دودرير) مجدداً
.حسنٌ
.خذها
هلا توقفت عن فعل هذا؟
حسنٌ، حان الوقت
.تباً
كلا، هذا لا شيء
أنت لا تعرف شيء -
أنظر، هذا لا شيء -
إنها مجرد صدفة فقط
هناك عُذر دائماً
لو كنت تبحث عنه
لو كنا سنفعل هذا، سنفعله الآن
.ها نحن نبدأ
حسنٌ، لنذهب
لنذهب
تذكر، لو أردنا التحدث
نتكلم بالألمانية فقط
طاب مساءك
.سنكون على تواصل
.حسنٌ
أبعد يديك، ماذا تفعل؟
من أنتم؟
!دعوني اذهب
!أيها الوغد -
!ادخل الشاحنة -
ماذا؟
حسنٌ، حسنٌ
حسنٌ
حسنٌ، اعطني ملابسهم
.هيّا -
جيد، سأحضر البرميل -
أنستطيع التحدث الآن؟
!لقد أخبرتك أن تتحدث بالألمانية
رجلك لم يقاتل مثل رجلي
!يكفي
حسنٌ، اصغوا
هل ترك أحدكم بصماته
على رسالة الفدية هذه؟
سوف أسأل مجدداً
هل لمس أحدكم
هذه بيداه العاريتان؟
أنا قد فعلت -
تباً -
حسنٌ، هل يوجد
أحد في الجوار؟
يجب أن يكونوا غادروا الآن
تعال معي، هيّا
.دعنا نبدأ -
(ويليم)، أين أبدأ؟ -
ها هو
الطابعة هناك
هيّا بنا
حُل الأمر، لدينا نسخة جديدة
حصلت على ساعته؟
حسنٌ، الآن تذكروا
،حينما تنتهي من هذه
تتصرف مثل أي
ليلة أخرى عادية
سنكون في الحانة
.سأكون هنالك -
إنها عذرنا -
يا غلام، أأنت بخير؟
متأكد؟
حسنٌ، جيد
لا تفكر بالأمر بأنك
في مركز شرطة، اتفقنا؟
ألم تفكر قط بتسليمك
لفاتورة بقيمة 35 مليون؟
هل سيدفعون هذا حقاً؟
عليهم ذلك
ألا يمكننا أرسالها
في البريد فحسب؟
هيّا
التقط أنفاسك
تنفس، اذهب
...إنه ليس حي المفضل حتى
لقد سُلم الطرد أيها الفتية -
أأنتما بخير؟ -
سنذهب للمنزل -
كات)، ابقى للحظة أخرى) -
هيّا، للحظة فحسب
حسنٌ، مشروباً واحد
أأنت بخير؟
افعلها
!اقرع الجرس
!اقرعه
هل قمتم كما
خططنا ليلة أمس؟
حسنٌ، إنك تعرفني
لقد تأكدنا أن تتم رأيتنا
وأبقينا الأمر محترماً
جيد. أنت؟
ذلك تثبيتاً
لقد نمت أثناء مشاهدتي
الرسوم المتحركة مع الأطفال
أجل
حسنُ، كيف حالهما؟
هاينيكن) بخير، لكن غاضب)
السائق ليس كما يرام
اصغي إليّ الآن
لستُ بخطر هنا
طالما المال سيدفع
سيطلق سراحك
هل تفهم؟
يا رفاق
شاهدوا هذا
ألديك اسم؟
دون اسم
هل الأمر لأجل فدية أم مال؟
هل أنت الزعيم؟
حسنٌ، إنك الزعيم
إذن، لدي بعض الطلبات
أود مرحاض، وحذاء
،مجموعة حلاقة
مشط، ومرآة
،ونظارات قراءة
...وكرسياً محترم
وماذا أيضا؟
وإن كان ليس به
،الكثير من المتاعب
هاتف
ليس لك اسم، صحيح؟
هل أنت جزء من منظمة؟
أأنت (بادر ماينهوف)؟
(ريد بريغيد)؟
من الجيش الجمهوري الايرلندي؟
أم من جيش التحرير التكافلي؟
.(يا (كور -
ماذا؟ -
انظر لهذا -
تباً
سيعجبك هذا -
جميل -
جميل، جميل
يقولون 5 أشخاص متورطون
كم شخصاً ذهبتم؟
هذه الصحيفة تقول 3 أشخاص
أجل، اصغوا لهذا
عدد غير معلوم من مجرمون"
"محترفون وخطيرون
دعني أرى
إنها ممتازة
...المزيد حيال هذه القصة الصباحية
ألفريد هاينيكن)، الملياردير من التخمير)
قد خطف من قبل مجموعة
من رجال مسلحين بالأمس
أعلم من فعلها
،للشركات في أمستردام...
...لقد أكدت الشرطة الآن
من؟ -
(باد) -
(وايزر) (باد وايزر)
حقاً؟
طريقة وحيدة للتغلب
على المنافسة، صحيح؟
شخصاً ظريف، صحيح؟
الشرطة لم تكشف عن
مبلغ الفدية المطلوب
ولكن من المفترض أن تكون كبيرة
ماذا؟
رسالة الفدية -
ماذا؟ -
ما الذي تعنيه؟ -
هل تركناها في الطابعة؟ -
كلا، كلا -
طُرد، إلى أن تم تهديده...
من قبل الخاطفين
بأسلحة نارية
مهلاً، هل...؟
كلا، هل فعلنا؟
سحقاً
...مرحباً
.(جورج) -
صحيح -
تتذكرني؟ -
أجل -
كيف حالك؟ -
نفس الحال -
هل كل شيء على ما يرام؟ -
أعتقد ذلك
أتمانع أن قمنا بتصوير
نسخة سريعة؟
.تفضلوا -
شكراً لك -
شكراً لك
شكراً لك على هذا أيضاً
أفترض أنك أرسلت
رسالة بشأن الفدية
هل أجابوا؟
حسنٌ، سيفعلون
في الوقت الحالي
هذه الموسيقى، إنها جميلة
ومحملة بخيبة أمل مأساوية
ولكن، ليس ذات الشريط
مراراً وتكراراً طوال اليوم
رجاءً، أعلم إنني سجين
لكن ليس هناك حاجة
لتعذيبي يا صديقي
(أفترض بعضاً من (يوهان سيباستيان باخ
...ستكون هادئة أو
فرانز شوبرت) اللعين، أو)
أي شيء ويفضل دون شيء
وأيضاً، بعض الكتب لتمضية الوقت
وإنني أعشق شطائر
،لحم الخنزير يا صديقي
الطعام الصيني من السهل
الحصول عليه وأنه رخيص أيضاً
...ولا أعلم شيء ما كـ
(أجل، دجاج (بانغ بانغ
،مع صلصة حارة إضافية
ما رأيك بذلك؟
.عيد ميلاد سعيد -
نخبك -
عليك أن تبحث عن
راتب منتظم الآن
أخيراً
يمكنني تقطيع الكعكة الآن
مرحباً يا عزيزي
لا مزيد من العبث في الأرجاء
ابني (مارك) إنه سائق قطار -
(أجل، أعرف (مارك -
أجل، لقد حصل
على دوام جيد
،والأهم من ذلك
لديه راتب جيد
يجب أن تخوض التدريب أولاً
حقاً؟ بالقطار؟
أيمكنني التحدث
معه... أجل أيمكنك؟
دوماً ذات النكتة الغبية
من ابنتي الآن، أيضاً؟
رائع
يا لها من هدية وقورة شكراً
أبي، لقد كانت نكتة
أيمكنك الانتظار حتى يطلقوا
سراح السيد (هاينيكن)؟
إن اطلقوا سراحه قط
لا تبدأ هذا مجدداً رجاءً
لو أمسكت أولئك
الأوغاد الأوباش لأفتلهم
نعلم، نعلم -
سأقتلهم -
أرجوك أنه عيد ميلاده بحقك
(كات)؟
إلى متى تعتقد سيستغرقون
قوم (هاينيكن) حتى يدفعون الفدية؟
كم تعتقد سيستغرق كل هذا...؟
لا مزيد من الأسئلة
لأنني لا أملك الإجابات
شكراً
وشكراً لموسيقى الجديدة
إنها غريبة وطريفة للغاية
أحضرت كتب جيد
حسنٌ
أي حظ مع الـ (بانغ بانغ)؟
كلا؟
بعض الأشخاص يحبون الـ
بانغ بانغ) الحارة طيلة الوقت)
ولكنك تحب الحلو الحامض
منذ 5 أعوام
،لحم خنزير حامض حلو
جمبري حامض حلو
لحم البقر حلو حامض
إنك رجل الحلو الحامض
لذلك هي صينية، صحيح؟
الآن أصبحتُ رجل الحار -
حسنٌ، حسنٌ -
إنك رجل الـ (بانغ بانغ) اللعين
صحيح -
أراك في الغد -
ماذا أحضر لك؟
استيقظ
تباً لك يا صاح
هل أجابوا على الرسالة؟ -
ليس بعد -
بحقك يا صاح، كان من المفترض
أن يستغرق هذا خمسة أيام
ماذا لو مرض؟
هل سنخطف طبيب لعين؟ -
هل هو مريض؟ -
كلا
لا تقحم نفسك كثيراً
أو سوف يدخل لرأسك
،انظر، سترة جلدية
شرطة؟
ويليم)، حتى لو كانوا شرطة)
ذلك لا يعني أي شيء
أأنت بخير؟
إنني سئمتُ الانتظار فحسب
أجل، أعلم
أعلم، اتفقنا؟
وأنا أيضاً سئمت
ما الذي تحاول فعله؟
،إن أخبرتَ الشرطة بمكاني
،يمكنني أعطاك نصف الفدية
(ومنزل في (سويسرا
والكثير من الفتيات
السويسريات الجميلات
إنهم شقراوات وجميلات
سأرتب كل شيء كما تشاء
كلا؟ لستَ مهتماً؟
هل أنت شاذاً
أو شيء من هذا؟
أية أخبار من الشرطة؟
لقد مر أكثر من
أسبوعين لحد الآن
،كلما تأخروا في دفع المال
سيملكون المزيد من الوقت
كي يكتشفوا الفاعلين
هل تريد الاستسلام؟
أنا أريد
أنت ماذا؟
أريد، أجل
دعنا نطلق سراحه
،وندمر الزنزانات
ونحرق كل شيء
صحيح إننا لم
نحصل على المال
لكن أتعلم ما الذي
سنحصل عليه؟
حياتنا -
بحقك -
بحقك، أنهم يعبثون معنا فحسب
هذا كل ما في الأمر
(كات)، إلى أين ذاهب؟
حقاً يا (كات)؟
!انتظر -
لقد فشلنا -
إنها ورشتي، أريده خارجها
قبل أن يفوت الأوان
!اصغي إليّ فحسب
اصغي، اتفقنا؟
كل هذا جزء من اللعبة
لا نزال المسيطرون هنا
...أحقاً تريد الانسحاب
وترك 35 مليون؟
كل ما سنفعله عقد الصفقة
خمسة وثلاثين مليون
شخصاً ما يجب أن يتريث
حسنٌ
سأذهب للمنزل
لم يدفعوا
لا بد أنك تمازحني
ماذا تعني بأنهم لم يدفعوا؟
ليلة البارحة كانت نهاية المهلة
أخبرناهم إننا سنقتلك
إن لم يدفعوا
!ولم يدفعوا
!لذا لقد انتهى الوقت -
حسنٌ -
لا بد أن هناك بعض الالتباس
،إنه التباس بالأمر
هذه المشكلة
!اللعنة، إنني رئيسهم
لستٌ شخصاً آخر
لا أنهم قد جنوا
!سأطردهم جميعاً
احضر ليّ ورقة وقلم
!احضر ليّ ورقة وقلم في الحال
!وجميعكم مطرودون
حتى أنت
لا تقلق ستحصل
على مالك اللعين
تعلم إنك ستفعل
لديك وعدي لذلك
!اتفقنا؟ اتفقنا؟
!أيها الحمقى اللعينون
أجل، ما خطبه؟
ماذا؟
فلتصغي إليّ الآن
...أيمكننا أن نحظى
أيمكننا أيضاً أن نحصل على وعداً منك
،في الحال، ومكتوباً
أن عندما تغدو حراً لن
تساعد الشرطة بأي طريقة؟
وعداً مني؟ -
أجل -
أجل، بهذه الطريقة تجري اللعبة
لكَ وعدي
حان الوقت لإنهاء هذا، اتفقنا؟
مرحباً؟
لمّ الباب مفتوحاً؟
(آب)، هل هذا أنت؟
الزعيم؟ -
أجل -
هل أنت بخير؟ -
أجل بخير نوعاً ما -
تعبتُ من هذا الهراء
...ربّاه
هل أنت بخير؟ هل تركوك
وحيداً أم جعلوكَ تمر بوقت عصيباً؟
...لا أعلم
منذ متى ونحن هنا؟
شهر؟ لا أعلم، لقد فقدت العد
،إنني مشوشاً قليلاً
يبدو أن المدة أكثر من ذلك
سأخبرك الآن
...لقد وصلنا لـ
تقريباً ثلاثة أسابيع
.أجل
لمَ أنت هنا بحق السماء
ليس لديك أية أموال
لتقدمها لهؤلاء الحمقى
...حسنٌ
،إن لم يدفعوا قومك
حينها هؤلاء الرفاق
يحتاجون لإثبات
...إنهم لا يتلاعبون
حسنٌ، لا يمكن
...أن تكون يدك
التي سيرسلونها
لشرطة بصندوق
...(لا تقلق يا (آب
سندفع مهما يتطلب الأمر
حتى لو مئة مليون سندفعها
أريد التخلص من هذا
بقدر ما تشاءون يا رفاق
ولكن يجب أن نحتجزهم لأسبوع آخر
ونجعلهم أن يعتقدوا بأن
هناك (هاينيكن) ميت
ذكرني مجدداً لمَ
خطفنا السائق؟
لمَ؟ ما هي وجهة نظرك؟
أنه سؤال يتسائلونه الشرطة
هل هؤلاء الرفاق جادين؟
أم أنهم مجرد مجموعة من الجبناء؟
وإذا كانت الإجابة أنهم
،مجموعة من الجبناء
فأنهم سيماطلون في هذا للأبد
إذن ما الذي تحاول قوله؟
حسنٌ، لقد قلنا إن لم
يدفعوا فسيكون هناك دماء
لقد كتبت ذلك في الرسالة
هكذا هو العمل
المسألة ليست شخصية
وإنهم لم يدفعوا
.أوافقه الرأي -
بحقك، حقاً؟ -
.أجل -
أجل؟ -
أجل، توافقه؟ -
أجل -
توافقه الرأي؟
.حسنٌ، جيد
،رجل شجاع
حسنٌ إذن، فلتنحر حنجرته
أنا سأفعلها
...(ويليام)
مهلاً. مهلاً
إنك تتصرف كالطفل الخائف
!فلتفعلها
كالطفل الصغير الخائف
!تباً
!لم أتفق على هذا
...كور)، إن فعل أي شيء)
!أي شيء
،إن فعل أي شيء في الداخل
!فذلك على عاتقك
!فلتفعل شيئاً
.تباً
!استخدام عقلك
أأنت بخير؟
توقف ما الذي تفعله
ما الذي تفعله؟
تعال لهنا
هل هو بخير؟
أجل، إنه بخير
إنه بخير
جميعنا نحتاج للذهاب للمنزل
،ونأخذ استراحة
،نشرب، نحظى بمضاجعة
نفعل ما يتوجب علينا فعله
لكن علينا الالتزام بالروتين
وسنرى بعضنا
بعد بضعة أيام
حسنٌ. فلنرحل
القضية التي إثارة الأمة
...وجزء كبير من أوروبا
(خطف الملياردير (ألفريد هاينيكن
قد دخلت يومها الـ19
دون وجود أية علامات أو أدلة
لا تزال حملة مطاردة واسعة النطاق
تشمل قانون الفيدرالي والمحلي مستمرة
مرحباً
أين كنتِ؟
كان من المفترض أن
.تحضر حصة الولادة
...كلا، آسـ
كلا، كلا
سونيا)! اصغي إنني آسف)
!اصغي، سأعوضك
اتفقنا؟ سأعوضكِ
...(سونيا)
هل دفعوا؟
هل سيطلق سراحي؟
هو أوصلت لهم رسالتي؟
لا يزال لديهم فرصة أخيرة
...إن فشلوا هذه المرة
إنهم يعلموا إنني قد وعدتك
...لذا سوف يدفعوا
كيف تخطط لإطلاق سراحنا؟
سأضع كلاكما في سيارة
وأتركها في مكان ما
وأتصل بقومك
جيد
إن لم يدفعوا قومك قريباً
حينها لا يمكنني إجابة قومي
سأخبرك أمراً، إن وضعتنا
...في تلك السيارة الآن، سـ
...سأتأكد من حصولك على مبتغاك
سأتأكد أنه بإمكانك صرفهم
هذا وعد، ولدي السلطة للقيام بذلك
أتعلم؟
بالتأكيد
إنك شاباً صغير، ولا بد أن
أعترف إنني أحسدك
من المستحيل أنك
...قمت بهذا دون وجود
من المستحيل أن تفعل هذا دون
وجود أولئك الرجال في حياتك
.الذين تؤمنهم على حياتك
أصدقائك
...لذا تهاني، أحسنت
وقريباً ستحصل على مالك
وحينها ستكون غنياً للغاية
...ولكن
لكن ماذا؟
...ما قصدت قوله يا صديقي هو
هنالك طريقتان ليكون
الرجل غنياً بحياته
يمكنه الحصول على
الكثير من الأموال
أو يمكنه الحصول على
الكثير من الأصدقاء
.لكن لا يمكنه الحصول على الشيآن
(كور)؟
نعم؟
أتدلك ظهري؟
رجاءً؟ -
أجل، سأفعل لاحقاً -
أجل
...اصغي
عليّ الرحيل
لقد وضعوا الإشعار الذي
طلبناه في الصحيفة
حقاً؟
إنهم مستعدون للدفع
جيد
ما هذا؟ صورة لإثبات إنني حي؟
أيمكنني تسريح شعري قليلاً؟
.كلا
إنه يبدو مرتاحاً للغاية
!دع شعري اللعين وشأنه
أرجوك، لا تأذيني
اقرأ
اقرأ بصوت مرتفع أيها الأحمق
(تعليمات (النسر) لـ (الفأر"
اطبع حرف "إكس" كبير أبيض اللون
على الشاحنة البرتقالية
التي استخدمت للخطف
غادر بعد عشرة دقائق
من هذه المكالمة
إنه تتبعها أي أحد ستكون
نهاية الرهائن
اذهب إلى محطة "أوتريخت" الرئيسية
،إلى الخزانة رقم تسعة
(خذ الملف وانتظر التعليمات من (النسر
(الرسالة التالية لـ (الفأر
(هو سيقود إلى فندق (تونتوف
ها هو ذا
عند عامود الإنارة خارج
المدخل الرئيسي
سوف تجد عبوة بلاستيكية
"مملوءة بمزيد من التعليمات
الضابط (هندريكس) للمقر
المكان التالي سيكون
(محطة وقود في (يار
حسنٌ، المكالمة الأخيرة، هيّا
.هيّا -
حسنٌ -
(أجل، هذا (الفأر
(تعليمات (النسر) لـ (الفأر"
قد إلى المنطقة المغطاة
(في شارع (بيزيه
"انقل الأموال لسيارة "فولفو
الصفراء التي عليها دراجة
المفتاح على العجلة
الأمامية اليسرى
قد جنوباً على الطريق السريع 311
سيكون هناك جهاز لاسلكي في
"السيارة للمزيد من التعليمات
إنه على بعد كيلو متر واحد
أيها السائق فلتبطئ
توقف عند الأقماع الثلاثة
البرتقالية على جانب الطريق
...(اصغي يا (فأر
ألقي الأموال من على
الجسر من الجانب الأيسر
أيها السائق غادر الآن
!هيا بنا، هيا بنا
!هيّا
سوف أتخلص من السيارة
.أجل، ذلك جيد -
نراك لاحقاً -
فلتستمتع بعودتك بالدراجة
هذا جيد -
حسنٌ -
الجو بارد للغاية
صحيح، إنه بارد
لكنني لا أهتم
!الشرطة
!افتحوا الباب
!افتحوا الباب في الحال
!أنكم حمقى
هل نجحنا؟
(هايني)
(علينا إحضار (هايني
تعلم إنني محق
كلا، كلا إنه محق
انتظروا، انتظروا يا رفاق
علينا إنهاء العمل
دعونا نقود للورشة
(ونطلق سراح (هاينيكن
!أعجبتني الفكرة -
!هيا فلنقوم بها -
الشرطة تقول أن الفدية أكبر
من أي فدية قد دفعت
في العصر الحديث
حتى الآن لم تجري أي اعتقالات
ولا مشتبهون بهم قد تم تحديدهم
مصدر مجهول من الشرطة
قال أن الخاطفين من المحتمل
أنهم أنشئوا منظمة
ممولة جيداً ومنضبطة للغاية
وأجنبية بالتأكيد
...بدون غداء، ولا عشاء، ولا غداء
...دون فطور، ولا عشاء ولا غداء
...ودون غداء مجدداً
...لقد
...لقد أتموا الصفقة، لهذا نحن
...شخصاً مهماً، لدينا
!تباً، شيئاً مهماً
!مهماً
شيئاً مهماً
يجب أن يكون قد حدث
(آب)؟
يا (آب) هل احتفظت ببعض المياه؟
لدي أربعة لترات من المياه هنا
الرجل يمكنه النجاة
...لمدة شهر بأربعة
...بأربعة لترات
،"التخطيط الدقيق"
هذا ما أنت يا صاح
خلفنا
مهلاً، ما الذي يجري؟
ما الذي تفعله؟ -
إننا ملاحقون -
القي بنظرة -
إنها الشرطة -
هؤلاء الشرطة من الحانة -
أجل، إنني أراهم -
!تباً
!إنه الطريق المعاكس
سأحاول إضاعتهم
!تباً
كنا بالكاد قد نصاب
لقد انعطف -
!انعطف لليسار -
!تباً
ماذا سنفعل؟
ما الذي سنفعله؟
إنهم لا يعلمون بمكان المال
لذا يا (كور) كم نملك من
الوقت قبل أن يعلموا؟
!هيا، فلنذهب -
إلى أين؟ -
!لنخرج المال بحق المسيح
جميعنا؟ وبهذه السيارة؟ -
أجل -
حقاً؟ بعدها ماذا سنفعل؟
!حسنٌ، لا أعلم
ماذا لديك؟
ماذا لديك؟ هيا فلتفكر
...حسنٌ إنني أفكر
!هيا، هيا -
!حسنٌ، حسنٌ -
أعتقد أن نذهب أنا
و(ويليم) ونحضر المال
لا يمكن أن نبقى
جميعنا بهذه السيارة
لذا أنا و(ويليم) سنتخلص من السيارة
ونستخرج المال
ثم أعتقد إننا سنلقاكم
بعد أربعة ساعات؟
.في المرفأ
عند البحيرة الجديدة
ذلك جيد، ذلك جيد
(كلا، لا يمكننا القلق حيال (هاينيكن
ليس هنالك جدوى
من القلق عليه الآن
!تحركوا
ما الذي تفعله؟ -
سآتي معكما -
فلتخرج قبل أن أكسر عنقك
كن حذراً فحسب ولا تذهب
للمنزل عدني بذلك
.اتفقنا
!تباً لك
كم الساعة؟
كم الساعة؟ -
لقد تأخروا بعشر دقائق -
إنهم ليسوا هنا
لقد أخذوا كل أموالنا
هل طرقت الباب؟
كلا لم أطرق الباب اللعين
لم عليّ طرق الباب؟
أين هي سيارتهم؟
إنهم ليسوا هنا
مرحباً -
أهلاً، ادخلوا -
ما خطبه؟ -
وما الصواب به؟ -
خُذ
تباً، هذا كثيراً للغاية
بحقك، إنك تستحقه
تعال لهنا، أريد التحدث معك
ما الأمر؟
أريدك أن تأخذ هذا المال
وأريدك أن تخبئه خلال
العشرين دقيقة القادمة
أجل، لكنني سآتي معك، صحيح؟
ما الذي تعنيه؟
اصغي، ستكون بخير
إنني أحبّك
مما يعني إنني أريد مصلحتك
الآن اصغي إلى ما
الذي سأقوله، اتفقنا؟
حسنٌ، ستكون بخير
،خذ هذا
واصنع عمل حياة لك، اتفقنا؟
!هيّا، فلتخرج من هنا
ستجدني، صحيح؟ -
أجل، بالتأكيد -
تعدني؟ -
أجل، أجل -
بريكز) محقاً)
بشأن ماذا؟
المال ثقيلاً للغاية
كان يجب أن نضع
كيس في البرميل
ماذا فعلت؟
بحقك، إنك لم تنتبه حتى
!انظر لهذا، انظر
!لم تنتبه حتى
تركته في الأرض؟
سبعة ملايين لعينة؟
أجل، سنحضر البقية عندما نعود
نعود؟
(لدي صديق يعيش في (باريس
...سوف نبـ -
سوف نبقى هنالك -
حتى يهدأ كل شيء
حسن، أنا لا يمكنني
ما الذي تعنيه؟
لا يمكنني البقاء
في (باريس) اللعينة
(لدي عائلة يا (كور
لدي أطفال
ماذا بشأن السيد (هاينيكن)؟
!(السيد (هاينيكن -
!اجبني -
(لو تركنا (هيانكين
الآن سوف يمسكون بك
وإن لم نفعل، سيموت
حسنٌ، حينما
(نصل إلى (باريس
يمكننا أن نتصل بقومه
ونعلمهم بمكانه
(إن وجدوه في ورشة (كات
حينها لا يمكننا العودة قط
هل فكرت بذلك؟
!هيّا، فكر بذلك
يا للهول، هل تركت نصف عقلك
في تلك الحفرة مع بقية المال؟
!إنها آمنة، إنها آمنة
لن تكن آمنة قط
!إنها آمنة -
!كلا -
لا تفهم الأمر يا (كور)؟
لن تكن آمنة
قط ليس هنا
(ولا في (باريس
إننا محظوظون إن استطعنا
(الوصول لـ (تمبكتو
!خذ مالك اللعين، خذه
كنا نستحق أكثر
بكثير من هذا
سأراك في الخارج
ماذا عنك؟
هل ستأتي معنا؟
أجل، سآتي
تباً
!توقف
أيمكنك سماعي يا (آب)؟
أينما كنت
(هيا يا (جون
غني معي، أخرج عقلك
من كل هذا الهراء
أي أغنية، ما هي؟
هل أنتم الشرطة؟
ما الذي أخراكم كل
هذا بحق السماء؟
إنني بخير، لكن
(صديقي (آب
سائقي، اذهب لعنده رجاءً
!(لقد انتهى الأمر يا (آب
!إنه هناك
(آب) هل أنت بخير؟
لقد انتهى الأمر
!لقد انتهى الأمر -
هل أنت بخير يا سيدي؟ -
!ربّاه، لقد انتهى
!ربّاه
تباً
شكراً للإله
...(آب)
.شكراً للإله
،)الملياردير المخطوف، (ألفريد هاينيكن
تم إنقاذه خلال مداهمة
الشرطة مؤخراً بهذه الليلة
(كل من (هاينيكن) وسائقه (آب داردور
عثر عليهما في ورشة
(في ضواحي (أمستردام
...وعلى ما يبدو إنهما سالمين
لا أعلم
ربما بسبب رسالة الفدية
التي تركنها في الطابعة
أو بسبب دجاج
...الـ(بانغ بانغ) أو ربما
لا أقول إنه من فعلها
...ربما (بريكز) قد قال شيئاً
مهلاً، ما الذي قلته؟
لا أقول أن بريكز
...فعلها، إنما أقول
أجل، لقد سمعت ما الذي تقوله
ربما كل ذلك بسببك
هل فكرت بذلك؟
...تفاصيل الإنقاذ...
تباً، إنها بطانيات أحصنة
إذن، ماذا؟
لدي حساسية
قد أتوقف عن التنفس
أتعد؟
!لقد سئمتُ من شكواك
!حسنٌ، اهدأ فحسب
ما هذا؟
!توقفا فحسب
!...أوقفا هذا
!اخرجا من سيارتي
!بتروي! بتروي
!توقفا
اصغيا
!...هذه السيارة اللعينة
تريد مالك؟ فلتأخذه
اهدأ فحسب لا
نملك الوقت لهذا
أنت، اركب السيارة
!مستحيل، ليس أنا
!إنني راحل من هنا -
سبايكس) اركب السيارة) -
.دعه يرحل -
(سبايكس) -
سحقاً له. هيّا
لا يمكنه حمل حقيبته حتى -
(سبايكس) (سبايكس) -
(هيا يا (كور
!(اصغي يا (سبايكس
!لن تنجو لميلين
سأنجو لـ10,000 ميل
هيا يا (كور) تعال معي
ما الذي تفعله؟ -
دعه يأخذ السيارة -
لن تنجو بدونا
اركب بالسيارة فحسب، اتفقنا؟
،ابقى مع ذلك الوغد
وسوف يتسبب بمصرعك
!(بحقك، يا (سبايكس
!(اصغي يا (سبايكس
تباً
!تباً
حسنٌ، وداعاً
هذه الليلة ستقابلنا هذه الليلة
متأكد إنها جيدة؟
إنها جيدة
أتتعم أمراً، أعتقد إنني
(سأتصل بـ(سونيا
دع أختي خارج
هذا الموضوع
لن أطيل -
انتظر -
كلا، إنني جاد
ستقحمها بالمشاكل
وسوف يعلمون بمكاننا
أريد أن أتأكد إنها
بخير فحسب
حسنٌ، لا بأس
...قم بالمكالمة
وسأرحل من هنا
ستصبح لوحدك
خسنٌ، هيّا بنا
دعنا نذهب
كيف يبدو ذلك المكان على أي حال؟
إنه جميل
ولكنه آمن
هذا كل ما يهم
!تناسيه، عودي -
إنني قادمة -
مرحباً
سأصنع بعض القهوة
ما الذي يجري؟
الصفحة الرئيسة
سبايكس) سلم نفسه)
"الإله أخبرني أن أحرق المال"
إنه مجنون
أو إنه ذكي
سيقضي 15 سنة على الأقل
حسنٌ، هذه طريقة للعبها
أتعتقد إنه يمكنك
اللعب مثل هذا؟
كلا، الإله لا يتكلم إليّ كثيراً
أجل، إنه يبدو كالأحمق
سيد (هاينيكن)، لقد مضى شهرين
منذ أطلاق سراحك
إذا نظرنا إلى الوراء
ماذا كان أكبر مخاوفك؟
أكبر مخاوفي كان بشأن
(سائقي (آب درادور
...لأنه عانى أكثر
وكِلانا علم من كان
قابل للتضحية به
هل هددوا قط بقتلك؟
أعتقد بصراحة أنهم اعتقدوا
إنها كانت صفقة
عمل لا شيء أكثر
(أين تعتقد (كور فان هوت
و(ويليم هوليدير) موجودان الآن؟
لا يهم
:(مثلما كان يقول المقاتل العظيم (جو لويس
".يمكنك الهرب لكن لا يمكنك الاختباء"
سنقبض عليهم
شكراً لك
(سوف اتصل بـ (سونيا
لا يمكنك فعل ذلك
أخبرتك لا يمكنك فعل ذلك
ماذا عن هذا؟
إنه مثالي -
ماذا به؟ -
حسنٌ، به تلك النوافذ
الطويلة التي تحبينها
أراهن بأن به فناء
خلفي كبير للأطفال
،إذ كنا سنشتري منازل فاخرة
فربما قد نشتري
واحد لـ (ويليم) بجوارنا
خلاف ذلك، لن أرى كلاكما
الآن يمكنه شراء منزله الخاص
لن تحاول حتى العيش
في العالم الواقعي، ألست كذلك؟
نعم، مرحباً
كارين)، اصغي إنه أنا)
لا تغلقي؟ -
(كور) -
الآن، اصغي إليّ
سأعطيكِ رقماً
(وأريدكِ أن تخبري (سونيا
أن تتصل بي بأسرع ما يمكنها
من هاتف عمومي من
مكان بعيداً عن المنزل
هل تفهمين؟ -
أين أنت؟ -
اصغي إليّ، أرجوكِ
عديني، ذلك لأجلها
مرحباً؟ -
ما الذي فعلته يا (كور)؟ -
ما الذي فعلته بحق السماء؟
لا تبدئي هذا الآن
لا نملك وقتاً لهذا
...اصغي، لا نملك وقتاً -
ما الذي اقترفته بحق السماء؟ -
(كور)، أين أنت؟
(اجبني يا (كور
(أين)...؟
(كور)؟
أين أنت؟
(سونيا)؟
(سونيا)، ألا زلتِ موجودة؟
!(سونيا)، (سونيا) -
(إنني هنا يا (كور -
...هل هذا
إنهم يلاحقونني لكل مكان
أعلم، أردتُ سماع
صوتكِ فحسب
،إذا اشتريتُ رغيف خبز
فيتحققون من أموالي
...في حالة إنها
أريد أن أكون حيثما أنت
أرجوك
قريباً، قريباً
،اصغي
بعد الطفل يمكنني
العودة صحيح؟
قريباً، ذلك وعد
أتعدني؟
أعدكِ
أعدكِ، أعدكِ
اصغي إليّ، اتفقنا؟
سنكون عائلة حقيقية
وسأجلب لكِ كل
شيء رغبتيه قط
وصدقيني
هل تصدقيني؟ -
أصدقك -
لكن يا (كور)، هل تعلم
كم ضخامة هذا الأمر؟
لقد اعتقلوا كل شخص
قد قابلته في حياتك
أنهم يتنصتون
على جميع الهواتف
مهلا، مهلاً ماذا تعنين بالجميع؟
مثل (آرثر) ووالدي
والدكِ؟ -
كل أصدقائك وأصدقائي، الجميع -
كور)، عليّ الرحيل)
أحبّك
اتفقنا؟ توخى الحذر
!كلا، لا تغلقي
!لا تغلقي
!لا تغلقي -
!أحبّك -
أعتقد إنني قد
أفسدتُ الأمر
أعتقد أنهم حصلوا
...على هذا الرقم
منذ ليلة أمس
أردتك أن تعلم فحسب
إذن من الأفضل
أن نحضر أشيائنا
ويليم) انتظر)
يبدو الأمر غير صحيح
يبدو هادئاً للغاية
أتريد فعل هذا؟
أتعلم، أعتقد إنني
سأستسلم هذه المرة
لسجن؟
اصغي، يمكننا الخروج بما أننا شباب
.لن يجدوا المال قط
أتراهن؟
.تعلم إنني سأفعل
رسالة مجهولة قادت الشرطة"
"للمشتبه فيه (كور) وأصدقائه
لم تعرف الشرطة أبداً"
"صاحب هذه الرسالة
بعد اختطافه، أنشأ (فريدي"
"هيانيكن) أحد أشهر وأقوى شركات الآمن
"مات عام 2003"
"قضى (جين "كات" بوليراد) 12 عاماً بالسجن"
"قضى (مارتين "بريكز" إركامبس) 8 أعوام بالسجن"
هرب (فرانس "سبايكس" ماير) من"
"مستفى الأمراض العقلية للمجرمين إلى براجواي
،(تتبعه الصحفي (أر دي فريس"
،لمدة 10 سنوات بعد ذلك
وتم تسليمه إلى هولندا
"ليقضي مدته هناك
كار فان هوت) و(ويليم)"
"هوليدر)، كلاهما قضى 11 عاماً
وعادا إلى عالم الجريمة بعد"
"ذلك ليصبحوا "الآباء الروحيين لهولندا
(في عام 2003، تم قتل (كور"
"بواسطة قاتل ولم يتم التعرف عليه
كانت هذه الفدية الأكبر في ذلك"
"الوقت، لم يتم إستعادة جزء كبير من المال
،بعد أن قسم الخاطفين المال"
"لم يجتمعوا سوياً بعد ذلك
هنالك طريقتان ليكون
الشخص غيناً بهذا العالم
...يمكنه الحصول على الكثير من الأموال
.أو يمكنه الحصول على الكثير من الأصدقاء
.لكن لا يمكنه الحصول على الشيئين
تمت الترجمة بواسطة
|| حازم سمّان - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88