ترجمة وتعديل
||د.علي طلال & Mad2Soul  & سيف الجناحي||
شكرًا لكم
لكن الآن صفقوا لأنفسكم
بسبب عملكم الشاق
الذي منح "ياردشم أنلت" أفضل
عام في تاريخ هذه الوكالة
،قبل أن ننسب هذا النجاح لأنفسنا
فكرنّا بأن نكون معًا وأن نعاود
التفكير بشأن الأسس
التي جعلتنا أن نكون هنَا
لذلك سوف أترك ذلَك
للفيلسوف وشاعرَ منتجاتنا
مدير ثورة العلامات التجارية
أنه المعلمّ
"الذي يرعب جادَة "ماديسون
شريكي، نصفي الأفضل
(هاورد أنلت)
أحبّك
!نعم
ما هو أستخدامك للكلمة "لماذا"؟
لماذا نهضت من السرير صباحًا؟
لماذا أكلت ما أكلته؟
لماذا تلبس ما تلبسٌه؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
عوضًا عن الحقيقة التي
بوسعي أن اطردك و أعينّ شخص غيرك
...إذا لم تأت للعمل ... لكن
"ليس هذا... "السبب العظيم
نحن حاليًا لسنّا هنا
لكي نبيع الاعلانات
نحنّ هنا
لكي نتواصل
الحياة عبارة عن آناس
الأعلان هو عبارة عن ألقاء الضوء
كيف أن منتجاتنا و خدماتنا
كيف ستحسن من حياة الناس
،الآن
كيف بوسعنا فعل ذلَك؟
الحب
الوقت
الموت
الآن هذه التعابير الثلاثة
تربط كل أنسان وجُـد على هذه الإرض
،كل شيء نرغب به
،كل شيء نخاف بعدم أمتلاكَه
كل شيء في النهاية
ننتهي بشراءه
لأنه بنهاية هذا اليوم
،نحن في شوقً للحب
،نأمل لو كان لدينا الكثير من الوقت
، و نخـاف من الموت
الحب
الوقت
الموت
دعونَا نبدأ من هنا
* ابي أخبرني أننا نحصل على ما نستحقَه *
* نحو الأسفل ، سوف نذهبَ *
* لأنهم سيجعلونَك تركض نحو الأسفل حتى حلول الظلام *
* نعم ، سيجعلونَك تركض للأسفل حتى تقـٌع *
" سيجعلونَك تركض حتى تذهب *
" بعد ثلاث سنوات "
كم أخذت من وقت عمل هذه؟
خمسة أيام
مثيرًا للأعجاب جدًا
ربمَا سيعاود قريبًا -
هل تمازحينني؟ -
لقد مضى 6 أشهر
و هو بهذا الروتين الميتَ
و ليس بوسعنَا أن نتحمل أكثر من ذلَك
خصوصًا بسبب
سوف نتعرض للطرد بسبب (دانورث) للأسهم المالية
ماذا؟ أأنت تمازحني؟
كلا ، بحقَك -
آسف ، ماذا؟ -
لكنني تحدثت معهم البارحةَ
أعلم ، الجميع كان يفعل أفضل
ما لديه لأجل مصلحتَه
لكن الحساب بأكمله
تم بنائه على علاقات (هاورد)
نصف فواتيرنا مبنية على علاقات (هاورد)
هذه كارثة ، كارثة
كلا ، ليس بعد
..لدينا عرض من "أومنيكوم" لـ 17 دولارًا
كأسهم
!بحقَك -
لكنهم يريدون جوابًا -
عند بداية السنة -
أصمت -
،لنكن صادقيّن
نحن لا نستحق حتى 14 دولار كأسهم
"إذا أخذ شريكي "أجازة يوم السبت
كبطل محلي لـ "دومينو" في
بلدة مجنونة
هذا قاسً قليلًا ، (ويت)
آسف ، لكنها الحقيقة
(سيمون) ، انا أمنحك السلطة
لكي تذهب وتتفق مع (أومنيكوم)
،أتمنى لو أستطيع
لكن (هاورد) يسيطر على أسهم التصويت
سوف أتعامل بهذا الجزء مع (هاورد) ، حسنًا؟
فقط أفعل الأمور الأدارية ، (سيمون)
، لا أزال لا أفهم
لماذا (هاورد) يمتلك 60% من أسهم التصويت
و أنت تمتلك 40% فقط
لأنني كنت بحاجًة للمال لتسوية طلاقي
و(هاورد) صنع لي معروفًا رائعًا
و جعلني أبيع له البعض
إذاً ، أن لم تقع بعلاقة غرامية
،مع مصممة أعلانات بدائية
لم نكن لنكون بهذا الموقف؟
غير دقيق و ظلم
لتحمليني هذه الأخطاء
حسنًا ، أنا أشير لبعض الحقائق فقَط
يا إلهي
ألا تعجبَك هذه الرائحة؟
أنتظر ، توقف
اغلق عينَاك
و تنفس
ألا تذكرك هذه الرائحة بطفولتَك؟
(كلير) ، تعالي
هيّا ، عليُ أخبارك شيئًا
ماذا؟
كنت أفعل شيئًا ما
حيال موقفنا
لذلك عليَك أن تعرفين بشانه
ماذا فعلت؟
لقد وظفت أحدهَم
وظفتَ أحدهم ؟
نعم ، عندما ضبطتنيَ (إلويس) بخيانتهَا
و ظفت محققةَ خاصة
(اسمها (سالي برايس
أنها امرأة
تبدو وكأنها جدًة مورمونية
والذي يجعلها جيدة للغايَة
في عملها التحقيقي بأكمله
لقد وظفت امرأة
التي تسببت بطلاقَك؟
كلا ، أنا تسببت بطلاقي
(سالي برايس)، وثقَت ذلَك فقط
عجبَاه ، ذلك كان عقلانيًا
لقد كنتَ محط أعجاب ، لقد ناقشنا ذلَك
،إذاً
لماذا وظفتَ الجدة المورمونية؟
لأنه علينا توثيق و معرفة
ما الذي يحدث مع (هاورد)
علينَا أن نوثَق
أنه ليس مناسبًا عقلانياً لكي يصوت بأسهمه
كلا ، أننا لسنّا حقًا برغام هكذا شيء
..لقد كنَا
هل سنكون حقًا الآناس الذين
سيفعلون ذلك بـ"صديق"؟
، أنه ليس بشأن عدم رغبته بالبيع
بل أنه لا يرغب حتى
بالكلام بشأن البيع
حاولت التحدث معه ، الوصول إليه
والأمر يبدو أنني لست حتى
معَه في الحيّز المادي نفسه
أنه عديم الوجود
لقد ماتت طفلته
لقد حدث منذ سنتان ، (كلير)
...ما سنفعله
..حياتنَا على المحَك
أننا لسنَا أطفالًا بعد الآن
أنظري إلى وجهي
و أخبريني بأنك تسعين لكي
تحصلين على كل شيء عملتي لجله
على مدى الـ 10 سنوات التي تبخرَت
هل هذه " المحققة الخاصة" ، جيدة؟
لقد ضبطتني بالخيانَة
(أوسكار) ، كان ليضبطَك تخونّ
من هو (أوسكار) بحق الجحيم؟
أبني
أهذا (أوسكار)؟
هذه المحققة الخاصة
لن تجد أي شيءً
الذي يستحق أن يكون فساد أخلاقي أو خيانة
ليس على (هاورد)
ولكن إذا بأمكانهَا إن تثير التساؤلات
فيما يتعلق بالقابلية القانونية،
عنَدها سنكون بخير
أعتقد أننا حقًا نفذَت الخيارات من عَندنا
لقد أرهبَ المعالج النفسي فيما
يخص حزنّه لستة أشهر
أنه رفض تمامًا شامان (آياهواسكا)
(الذي أحضرناه طول الطريق من (بيرو
...و
تحقيقاتنا كانت كارثيةَ
..أنا فقط
انظر ، أنه ليس بخيَر
أعرف
لكن عندما يبدأ الأمر
مع موت طفلة عمرها 6 سنوات
لا شيء سيكون على ما يرام
أنه يكتب الرسائل
رسائل ؟ أي نوع ؟
ربما يكون هذا اغرب شيئًا خضت غمارهَ
تملكين الرسائل؟ -
نعم -
أبوسعي سؤالك كيف؟
كلفتني 800 دولار
لكي أحصل على هذه
و كما تعرف
أنها جريمة فيدرالية
أن تسرق الرسائل من البريد مباشرةً
...بوسعَك -
نعم -
إذًا ، ثلاثة رسائل -
إلى من؟ -
ليس لشخص -
ماذا تعنين؟ -
(هاورد) لا يكتب الرسائل لأشخاص
أنه يكتب للاشياء
أي نوع من الأشياء؟ -
الوقت -
الحب
الموت
التعابير الثلاثة
،"الوقت"
،"يقولون عنَك أنك تشفي كل الجروح"
"لكنهم لا يعلمون انكَ تدمر"
" كل شيء جيدًا في هذا العالم"
"كيف تحول الجمال إلى رمادًا"
حسنًا، انت لست سوى أكثر من
خشب متحجر بالنسبة لي
أنت نسيج ميت الذي"
"لن يتحلل
" أنت لا شيءَ "
هذه لا تثبت أي شيءَ
بوسعنَا استخدام هذه ، صحيح؟
كلا ، أعني
الأطفال يكتبون الرسائل لـ (سانتا كلوز)
ذلك لا يعني أنهم مجانينَ
كلاّ ، أنها حالة علاجيَة
محزنًا للغايةَ
نعم ، أي شيء أخر؟
عادةً بعد العمل
(يذهب إلى متنزه صغير للكلاب في (بروكلين
بالرغم أنه لا يمتلَك أي كلبُ
فقط يجلس هناك لعدة ساعات
هل يكتب الرسائل للكلاب؟
أأنت جاد؟
حسنًا ، هذا سيكون دليل
ناجح للغاية، أليس كذلك؟
اعني ، هذا ما نحتاحَه
هل يفعل ذلَك ؟ -
ليس على حدَ ما رأيته -
حسنًا ، ماذا بعد؟ -
هذا كلهٌ ، حقًا -
يذهب إلى شقته
نادرًا ما يغادر في الصباح
لا أتصال أنترنت ، لا هاتف ، لا شيء
أنت نسيج ميت"
"الذي لن يتحلل
(هاورد)؟
أنا (كلير)
لقد مررت بهذا الشارع من مكانَك
وجلبت لك بعض العشاء
أنه "الجمبري" الذي تحبهَ
حسنًا ، ساتركها عند الباب
في حالة أنك لم تأكل
لا تبقّي الطعام هنا
أنه لا ياكله
أنا ...آسفة
و لقد تأخر عن دفع الأيجار مجددًا
،أنه لا يفتح الباب
و أنا لا أملك رقم هاتف له
نعم ، أنه لا يملك هاتف بعد الآن
بكم تدينهَ؟
سوف أصرف لك شيَك
إذا كان ذلكَ ما ترغبينه
..."و إذا لم تحتاجين لهذا "الجمبري
الرابيني" ذلك الأسبوع كان لذيذًا"
لقد أتى
أين أغراضك؟
، أردت أن أراسلك
لكن أمي قالت أن اتصل بك
تراسليني بشان ماذا؟
لكن (باري) قالت أنه
عليُ أن أتكلم معك شخصيًا
هل نأخذ نصائح الحياة من (باري) الآن؟
..ما الذي
ما الذي تنوين أخباري به
أنا لن أسكن معَك
سوف أذهب مع (باري)
و أمي إلى (البهاما)
كلا ، كلا ، انتظري
مرحبًا
كيف حالك؟
أبوسعي تمضية خمسة دقائق
مثل فسحة صغيرة
لكي أحضى بهذه المحادثة مع أبنتي؟
شكراً
...عزيزتي، لقد
لقد خططت لكل شيء
جلبت شجرة "الكريسماس" لأجلنَا
إذًا هنيئًا لك
لدي تذاكر لكلاّنا لـ (هاميلتون)
هنيئًا لـ (هاميلتون)
أنها تذكرة نادرة ، (أليسون)
لقد رأيتها مسبقًا
رأيتيها؟
فعلتي ذلك مع امك و (باري)؟
و الأبن (أوديل بيكهام)
و(أوديل بيكهام)؟
نعم
أنه أحد أصدقاء (باري)
لماذا؟
لمّا لا تقضين العطلة معي؟
أنا مشتاق لِك
لأنني أكرهـّك
لأنك شخص محب للخير
لأنك كسرت قلب والدتي
زير نساء -
ماذا؟ -
الكلمة التي تريدين قولها
"هي "زير نساء" و ليس "محبّ للخير
هنالك أختلاف بالمعنى قليلًا
حسنًا ، أنت تعرف ذلك
أنظر، لقد أخبرتَك شخصيًا و فعلت ذلَك
،أنِت
"أستمتعي بعيد "الكريسماس
انتظر
مرحبًا
إذاً ، لأسئلك بعض الأمور بينما أنت معي؟
،الفرسان في المدينة
مواجهة عيد الميلاد في الحديقة
لم أبيع مقعدك أبدًا
بوسعي الذهاب لوحدي، لكننا نذهب معًا
ليس عليك الكلام حتى
أو حتى النظر ألي
بوسعنّا فقط أن نفعل ما نفعله الآن
ونشاهد المباراة
مثل أيامنا القديمة
حسنًا ، الشيء الثاني
سوف نفقد الحسابَ
لأنه كان دائمًا يعتمد
على علاقاتَك
،و هم ليسوا سعداء بشأننا
كما تتصور
لذلَك سيحدث
أيًا كان
"لأنه لدينا عرضَ من "أيمنيكوم
و هو عرض حقيقي
مبلغ 17 دولارًا للسهم
..رجاءًا فكر بذلك ، لأنه
نعم ، نعم
لأنهم سوف يبقون كافة المصممين بوظائفهم
كذلك سيدعونّ الجميع على وظائفهم
، و الذي أعرف أنك مهتمًا بشأنه
لأنك تحب هؤلاء الناس
كلام رائع
الفتية من (بكين) هنا
يا إلهي ، لا أحد يرغب بقهوة صينية
حسنًا ، سنبيعها
(ماكياتو منشوريا)
ماذا نقدَم؟
أعلان (كروز لاين) -
أنه شعار جيد -
" أترك بشرتَك ، جد حياتَك "
آسف ، أنها
" تجد الحياة عندما تترَك بشرتَك "
هل يهمَ ذلك حقًا ؟ -
نعم ، لأنني كتبتها -
حسنًا ، طريقتي أفضل
حقًا؟ كيف؟ -
نعم -
حسنًا ... ماهي مقولتك؟
" تجد الحياة عندما تترَك بشرتَك "
و الذي ، كما تعرف ، تصيبك بعقلَك
" أترك بشرتك ، جدَ حياتك "
فأنها تصيبَك بقلبك
أنها فعلًا أثرت بقلبي
صحيح؟
بوسعَك الحصول عليها مجانًا
فقط، أنتظري
أنتظري
(فرانكيل) -
نعم؟ -
" أترك بشرتك ، جدَ حياتك "
على الجميع ، حسنًا؟
!فهمتك
لقد جعلتها أفضل
!أنت
كلا ، كلا
!انت
"وتتحدث معي بنبرة مختلفة "
ليس وأن تلك الأنفاس التي في"
"ضحكاتي أعطتك الحياة
أنت متأخرة -
آسفة -
ليس وأن تلك الشرارة في عقلي"
التي أعطتَك معنى الحياة"
أنت تحرك لسانك"
أنت تحرك مقاطع فمـَك"
أنت صدىّ للعواطف"
لكنـّك لا تتنفس"
أنت تتحدث بالشرارة؟"
هذه وفرّة"
لأنك تنكر أن الشرارة متواجدة بيننا جميعًا"
الشرارة التي أكثر من الشمس"
"أكثر من النار الباردة التي تدعونّ بها
و أنت لقد أطلقت عليُ
" المجنونة"
" الروح الخبيثة "
حسنًا"
إذًا أسالك إذا كان بوسعَك
"أن ترأني مرة أخرى
مرحبًا؟
مرحبًا
آسف ، لقد تجولتّ بالمكان جديًا
... و انتهى بي المطاف إلى هنا
أبوسعي أن أقول أن ذلك كان جميلًا
ما هذا.. ماهذا؟
أنه أمرًا ما
نريد أن نربطَه شيئًا فشيء
أنا...أحب المسرح.. لقد رأيت كل شيء
إذاً متى يكون العرض الليلة ؟ سأكون هناك
لن يكون هنالك عرض لليلة
ألا حالمَا نحصل على المال معًا
أنت غني؟ -
مطلٌق -
"لقد أتبعتني من جلسة "عرض الأداء
بالفعل ، فعلت ذلك ، نعم -
نعم -
، بالكاد فقدت أثرك
لكن القبعة الحمراء ساعدتني
سأقول شيئًا متهورًا قليلًا هنا
، ربمَا يعتبر جنونًا
لكن، هنالك شيئًا على وشكَ
أن يحدث لي
أنني في أطار أتفاق
أذا تم بنجاح
فأنني سأكون موضع مساعدةً
حسنًا ، أليس جميًلا هذا؟
كذلَك ، عظيم
و أنت ، تعرفين ، أنك بوسعَك ذلَك
"إذاً ، علينا أن نرجعَك إلى "عروض الأداء
..إذا أردتي المساعدة ، أقصد
آسف ، أنني لا أعرف
لا أعرف حتى أسمَك
(ايمي) -
حسنًا ، جيد
سأعاود ، (ايمي) ، سأعاود
..وسأكون
آسف
!كنت على المنصة
سأعاود
أنت جيدةً
أحسنتيَ
الشقة المجاورة شاغرة
لكن الرجل المتواجد بالقاعة
قائلًا أنه لم يسمع شيئاً
كما عرفنَا ، المدير
أنتظر، لديهم "سي اس آي : كليفلاند" الآن؟
...الجيران يحبوّن ذلك -
أنه مسلسل جديد -
التطفل على ما لا يعنيَهم
ما الذي يفعله جراح أعصاب
محترم في بيت مشبوه
لا أعلم
المستذئبون
يلتقون بالخارجَ
طوال ساعات الليل
سمعتَهم ، نعم
..أعتقد أنهم
أعتقد أنهم يصوتون
على رئيسً جديد للنقابَة
لكن
"لدي صديقي "الراكون
الذي يعمل في القوات البحرية
لقد وضع "ملقط صوتي" لأجلي
هنالك على صناديق القمامة
سوف نسجل كل ما يقولونه
"و سوف نقبض عليهم بناءاً على قوانين "ريكو
لا أعلم أي شيء بذلك الشأن
أنا أبنَك
!أعلم ذلَك
جيد
سأعاود حالًا
حسنًا ، لدي فكرة جامحة نوعًا ما
، وأعلم أنكم ستضحكون عليُ
لكن تذكروا أننا في وضع يائس
لكي تسمعونيّ
لذلَك أمي لم تكن بكامل قواهّا العقلية
منذ أخر نوبة قلبية أصابتها ، صحيح؟
و دائمًا يتطلب عليُ
أن أذكرها بكل ما يجري
و أصحح لها كل الكلام الأبله
الذي تقولَه
و كان ذلك يزعجها
و كانت تشكل ضغوطات عليُ
و كان ذلك فظيعًا للغاية
لوقتً ما
وبعدها ، قال لي أحدهم
شيئًا حكيمًا جدًا لي
و قال لي " ربما يجدر بك أن
تتوقف بفرض واقعـّك عليها
"و أفرض....أفرض عليها واقعهَا
أعتقدت أنك ليس بوسعَك
تحمل تكاليف علاجها بعد الآن
"لم أفعل ذلك ، بل سائق "أوبر -
و كان محقًا
!كان محقًا
حالمّا بدأت ذلَك ، أمسى كل
شيء يصبح أسهل ، أتعلمون؟
حياتنَا عبارة
عن لعبة أرتجالية
لذلك كانت تقول أشياء جنونية
و أنا كنت أتجاوب معَها
و كانت سعيدة للغاية
و أنا كنت استمتع بذلك
و ذلَك جعلني أفكر بشيئًا اخر
حسنًا
،عندما كنت أعمل في (أف-بي-دبليو)
حصلت على هذا الحساب
لأجل دواء التنبيه ، حسنًا؟
و قاموا بأنشاء حملة عامةَ
لكنني أبقيت مع الأسواق الأسبانية
شاهد هذا ، حسنًا
لذا، المعلم عصبي للغايةَ
،..أنه يقول
!أنت تتحدث طوال الوقت
أنت لا تنتبه
عندها يأتي الوحش
"ليس عليَك أن تكون بهذه الشكل "
"المعلم ، من أنت؟"
"الوحش،  "أنا رجل غاضب
... فيقول المعلم
ليس بوسعي تحملك يا رجل"
"أنت تهيمن على حياتي
والوحش الغاضب يقول
"هنالك حلول يا صديقي"
"(دوكترين) ، قل وداعًا لغضبَك "
أترون لأين أريد أن أصل بكَم؟
ليس حقًا -
حسنًا ، أنظر -
لن نستطيع أن نجعل (هاورد) يتوافق
مع الواقع الذي نريد أن نفرضه عليه
و هو يكتب الرسائل لأجل التعابير
و ذلك بلا معنىّ
لكن...لكن هو يفعل ذلك
إذاً ، ماذا لو دخلنّا بواقعَه
و فهمنَا هذه التعابير
لكي نتجاوب معَه
آسفة ...لم أفهم
ماذا لو ... الحب و الوقت و الموت
ظهروا بشخصًا ما
و أجاب بالرسائل الذي
يرسلهم (هاورد) لهذه التعابير
كيف سيظهر الوقت و الحب و الموت؟
ممثليّن
سوف نوظف ممثلين لكي يكونوا
الحب و الوقت و الموت
وجدوا (هاورد) وسوف يتواجهون معَه
إذًا ، تريدون منا أن نتعامل نفسيًا مع رئيسك؟
آسف؟ -
التعامل النفسي -
كما تعلم ؟ كانت مسرحية
ثم أصبحت فيلم
التعامل النفسي؟ يا إلهي
ألم يشاهد أي أحد شيئًا
ما لأكثر من 8 ثوان؟
ما تريد أن تقوله
تريدون منا ان نجعله يشعر بالجنون؟
كلا ، كلا ، أنه ليس بشأن
أن نجعل (هاورد) مجنونًا
(هاورد) ليس بكامل قواه العقلية
و نحن نعلم ذلَك
أنه بشأن التأكيد على أنه مجنونًا
لكي يرى الناس الأخرون ذلَك
..حسنًا ، تريدنّا أن ننفذ هكذا تدخل
و لأجل ذلكَ
سوف تقوم بتمويل مسرحيتنَا؟
هذا الأمر -
بالضبط -
...نعم ، سوف نموّل أيًا كان
أعني ، أنها تبدو مثل
..منشأة تخزين ، لكن
حسنًا ، جيد ، أيها الممثلونّ ، ماذا تعتقدون؟
كلا -
!أنصتي
سنأخذ 15 الف دولار لكل واحد
حسنًا ، 15 الف لكل واحد -
هل أنت مجنونًا ؟-
حسنًا ، سنفعل ذلَك
سنأخذ 20 الف دولار لكل واحد
أنا... لقد قلتَم 15 الف
لقد سمعتكم تقولون 15 الف
يعجبني 20 الف -
يعجبني كذلَك -
...حسنًا ، 20 الف
ذلكَ كثيرًا للغايةَ
لقد.. كنت اعتقد سيأخذون ألفين
هؤلاء الرفاق يعيشون في (بروكلين)
يأخذون 600 دولار بالشهر -
توقف عن الحديث ، توقف فقط -
لقد كنت جيدًا في جعلهم
ينزلون السعر
هذا فظيع
خاطىء للغايَة
كلا ، (ايمي) ، هذا هو العمل
هذا هو التمثيل
ألم تسمعيهم يقولون بأن
هذا الرجل ماتت طفلته؟
نعم ، وهذا هو سبب تواصله
مع العالم لكي يحصل على جواب
حسنًا ، سنكون ذلك العالم
حسنًا ، تريدون منّا أن نتلاعب
بألم هذا الرجل ، لأجل ماذا؟
ماذا؟ ماذا سوف تستفادون
الكثير من المال
!كلا -
كلا ، كلا -
أنه ليس شيئًا جيدًا عندما تفكرين بهذه الطريقة
أنه أكثر تعقيدًا مما يكون -
حقًا ؟-
نحب هذا الرجل
و أنه ليس رئيس عملنا
بل هو صديق
،(هاورد) عبقري
شخص أبداعي ، ذو شخصية
و الذي أعتاد على عدم الخوف
،لقد أعتاد على أن يحب الحياة
لكنه الآن يكرهها
و أنت تعتقدين حقًا
أنه هكذا شيء سوف يساعده؟
لقد فقد طفلتَه
و الآن هو لا يهتمَ
لو فقد أي شيئًا أخر
لا نستطيع أن نجعل ذلَك يحدث
علينا أن نسترجعه
ذلك يستحق 20 الف دولار
!سوف أدفع -
(كلير) -
سوف أدفع ذلك بنفسي
لا أهتم
إذاً ، ما هي القواعد؟
حسنًا ، بداية ، علينا ان نوقع
على عقد سري
و نتأكد بانكم لن تتحدثون
...بهذا الشأن ، لأن
كلا ، أقصد القواعد القانونية
أقصد ، قواعد المسرح
أقصد ، هل سيرونّا آناس أخرون
أم (هاورد) فقط
نعم ، هل سيرونهَم آناس أخرون (ويت)؟ -
(ويت)؟ -
أعتقد ... أعتقد (هاورد) فقط
أنه التأثير الذي نبحث عنَه ، أليس كذلك؟
أعتقاد؟ -
..أنت تعتقد؟ أقصد -
آسفة ، هل فكرتَم بهذا الشأن؟
بالطبع -
كلا -
أقصد ، لحدًا ما -
كلا ، لم نفكر -
كلا ، لم نفعل ... أصمت
لم نفكر بذلَك
مثًلا ، ماذا لو دخلوا إلى حانة
و طلبوا شرابًا ما؟
...كيف بوسعَهم فعل ذلك إذا
هل تريّن (هاورد) يتجول
في الحانات هذه الأيام؟
أيًا كان ، لا يهـم
ـ اعني، ماذا لو (هاورد) يرتاد الملاهي؟
ـ أنهم ممثّلين
ـ أنهم بحاجة أن يعرفوا نظريًا
ـ حسنًا، حسنًا، هذا يكفي
لدينا قدرة ليرانا أيًا كان نريده
.ومتما نريده
ـ ما رأيكم بهذا؟
ـ يعجبني هذا
ـ أخبرتك أنهم جيّدون
ـ يعجبني هذا، أجل
.يجب علينا أن نترك الأمر لهم
.لننتقل
ما التالي؟
حسنًا، (هاورد) كتب 3 رسائل
.إلى الحب والموت والوقت
لذا، أظن أن السؤال الوحيد
هو مَن يلعب دور مَن؟
.أختيار الأدوار، مهم جدًا
.الحب
.الموت
.الوقت
رائع، متى سوف نتلقى الأجور؟
عزيزي الموت، أنّك تسافر برفقة"
،"الكثير من الأساطير
."تسبب الكثير من الألم وتلهم الخوف"
لكنك ليس إلّا مجرد نمر"
."ورقي بالنسبة ليّ
."وأنّك مجرد إدارة وسطى ومثير للشفقة"
أنّك حتى لا تملك أيّ سلطة"
."لتنجز مقايضة بسيطة
كما يمكنكِ أن ترين، أنها ليست
.رسالة من معجب بالتحديد
.أجل لكن الموت ليس لديه أيّ معجبين
.لا أفهم لماذا، لأنه مجرد تحرير
أأنت بخير؟
.أنه يذهب إلى العمل وحديقة الكلاب
.وهذا كل شيء
.حسنًا إذًا، إليكِ ما سأفعله
.سأقترب منه غاضبًا
.كأنّي مستاء، كأن لدينا مشكلة
.لا، لا، لا تفعل هذا
.أنه ينعتني بخشب ونسيج ميت
.أنه يناديني
ـ وكيف يناديك؟
ـ الوقت
.أنه ينادني بالوقت، أنا الوقت
.(أسمع، لا أريدك أن تعادي (هاورد
هل تفهم هذا؟
لكن الرسالة تحتوي فقط
."كلمة واحدة "وداعًا
."أنظر، "عزيزي الحب، وداعًا
ماذا من المفترض عليّ أن أقول له؟
.. أنها
أنها رسالة تقول وداعًا للحب، صحيح؟
ـ أجل
ـ إذًا، ماذا لو أقتربتِ منه ورفضتِ قبول هذا؟
تقولين بأنه لن يستطيع التخلص
.منك بهذه السهولة
.تخبريه بأننا لا نختار مَن نحبه ومَن يحبنا
،تخبريه بأنّكِ في داخله
،أنّكِ في داخل كل شيء
.ما إذا كان يحب ذلك أم لا
،وإذا قبل هذا
.ثم ربما .. لا أعرف
.ربما يمكنه أستعادة حياته مجددًا
.أنهم ينوحون
.الكلاب
.أنهم ينوحون ويفهمون الموت تمامًا
."أنّك وصفتني بـ "النمر الورقي
.في الرسالة التي كتبتها ليّ
.وقلت أنّي مثيرة للشفقة
ألّا تتذكّر؟
،تطرقت إلى الإدارة الوسطى
.والمقايضة والنمر الورقي
.هاورد)، لم يكن هذا منذ وقت طويل)
أين وجدتِ هذه؟
ـ مَن أنتِ؟
ـ إلى مَن كتبت الرسالة؟
.كتبت رسالة إلى الموت
.سررت بلقاؤك
.أنّك مفتون، واثقة من ذلك
.لا
اعرف، الناس تكتب الرسائل
.إلى الكون طوال الوقت
.معظمهم لا يتلقون إجابة شخصية
لكنك أجل لأنّي فقط أردت أن
.أخبرك بأنّك كنت مخطئًا
أنا لست إدارة وسطى عاجزة
ـ فقط تتبع الأوامر
.. ـ يا سيّدة
كما ترى، لم أكن أود أن أعمل
.مقايضة، أنه كان قراري
.لا أريد هذا
.الآن، لا أخبرك كيف تؤدي عملك
.لذا، أقدر الأمر إذا لم تخبرني كيف أؤدي عملي
مع مَن يتحدث هذا الرجل؟
.أنه يبدو غريبًا
.لا تقلق بشأن هذا
.أحيانًا الناس تكون سخيفة
.أترى، أنهم لا يروني حتى يحين وقتهم
.(لا بأس، يا (هاورد
.لم يحن وقتك بعد
أنّي فقط أردت أستعادة هذه
.وتصفية الأمور بيننا
!(أنا الموت حقًا، يا (هاورد
.لقد صدقني
.أؤكد لك أنه صدقني
ـ هذا رائع
ـ أعني، كان هذا مذهلاً
.لأنه لم يكن هنا آمان تام، كما ترى
."ذلك كان "غروتوفسكي
.ذلك كان "ستيلا أدلر" تمامًا
.غروتوفسكي - مخرج ومدرب مسرحي"
."ستيلا أدلر - ممثلة أمريكية
ـ أشكرك على إتاحة الفرصة
ـ أجل
ـ أنت رجل لطيف
ـ لا مشكلة
ـ أنه صدقني، أؤكد لك
ـ ما كنت أتوقع هذا
.لكنه أحتاج إلى هذا
.يمكنني معرفة ذلك من خلال عينه
مَن كانت تلك الامرأة والفتى الصغير؟
.ذلك كان رائعًا
.تلك كانت محققة خاصة وحفيدها
حقًا؟
وأنها لم تقل أيّ شي عني؟
.قالت أنّكِ كنتِ جيّدةة حقًا
جيّدة"؟ ماذا تعني بذلك؟"
.. جيّدة مثل
تعني جيّدة مثل ملفوف جيّد أم ماذا؟
.لا، أنها .. رائعة
."قالت، "أنها جعلت المستحيل ممكنًا
.يجب أن أدفع لك
أخبروني أن (تريفور) حزم حقيبته الصغيرة
.وقال أنه ذاهب إلى المنزل
.كنت غاضبة
،لكنه كان نائمًا
.لذا، لم أستطع التحدث معه
أعني، أيّ ممرضة تعد هذا الفتى
الصغير المحتضر بسن الخامسة
يمكنه العودة إلى المنزل؟
الذي بالكاد تبقت لديه كريات
.الدم البيضاء في دمه
.أنه كان هش جدًا
ومَن يمكن أن يكون قاسيًا لهذا الحد؟
مَن يمكن أن يفعل ذلك؟
.لذا، بالطبع غضبت جدًا
،أصرخ على الموظفين
.في محاولة فهم الأمر
حسنًا، (تريفور) أستيقظ أخيرًا
.وأنا ذهبت إليه
كما تعرفون، حقيبته الزرقاء الصغيرة
ما زالت على حافة السرير، حسنًا؟
،لذا، نظرت إليه وسألته
"مَن قال لك هذا، يا عزيزي؟"
مَن قال لك أن بوسعك العودة"
"إلى منزلنا؟
هل تعرفون ماذا قال؟
،لا أحد يا أمي"
."لن أعود إلى منزلنا
."سأذهب إلى المنزل"
.ثم مات بعد 4 ساعات
.مرحبًا
هل تبحث عن مجموعة "الملائكة الصغيرة"؟
ـ أجل
ـ وأنت؟
(ـ (هاورد
.تفضل بالدخول، أجلس
هل فقدت طفلاً، يا (هاورد)؟
.أجل
فتى أم فتاة؟
.فتاة
وماذا كان اسمها؟
.(لا، لا بأس. (هاورد
.ليس عليك أن تجيب
ليس عليك أن تتحدث حتى، إتفقنا؟
هل ستبقى معنا؟
أرجوك؟
.حسنًا
.أشكركِ جزيلاً على المشاركة
ـ أننا نقدر هذا حقًا
ـ شكرًا
هل هناك أحد لديه أيّ شيء يود قوله؟
إذًا، لماذا قررت الدخول الليلة؟
.أجل، لقد رأيتك في الخارج
أردت الخروج في أحدى الليالي
،وأدعوك للدخول
لكن أظن أنّي لم أكن أود
.أن أكشف مكانك
تكشفي مكاني؟
ـ أجل
ـ لا تريدي أن تفسدي طقوسي الصغيرة؟
.بالضبط
ما اسمكِ؟
.(أنا (مادلين
.سررت بلقاؤك
.(كان اسم ابنتي (أوليفيا
أنها توفت من سرطان دماغي نادر
،"معروف بـ "ورم أرومي دبقي متعدد الأشكال
."أو مختصر بـ "جي بي أم
.أنها كانت بسن السادسة
ما كان اسم ابنتك، يا (هاورد)؟
.حسنًا
.حسنًا، لا تجيب
.لن أعذبك
.شكرًا لكِ
هل كان عطل الأعياد؟
.وراء قرارك للدخول الليلة
نستقبل الكثير من الوافدين
.الجدد خلال عطل الأعياد
ـ لا، ليس هذا
ـ إذًا، لماذا الليلة؟
.. أظن
.. أنّي
.أنّي أحاول معالجة عقلي
.(أنّك فقدت طفلاً، يا (هاورد
.لن يعالج أبدًا
.آمل أن تعود مجددًا
.مرحبًا
.عقود وأتفاقيات سرّية موقعة
ـ رائع، شكرًا لكِ
ـ هل قال أيّ شيء؟
مَن، (هاورد)؟
ـ لا، للأسف لم يقل أيّ شيء
ـ أنه صدق الأمر، أؤكد لك
ـ هذا جيّد
ـ ربما عليك أرسالي مجددًا
.ليس (رافي)، أنه متهور جدًا
.و(إيمي) عاطفية للغاية
ـ من بعدي، ماذا هناك؟
ـ حسنًا، أنه كتب ثلاث رسائل
.لكن الموت أكثر أهمية من الوقت
ـ صحيح
ـ الموت يمنح الوقت كل قيمته
.ربما عليّ أن ألعب جميع الأدوار
هل تعرفين أن أعلى هامش
ديموغرافي هو الآباء الجدد الآن؟
بالواقع لدينا خوارزمية للتكهن بالزبائن
.الإناث عندما يصبحن حوامل
.لقد قلت أنّك لست بخير
أأنت مريض؟
.أنا مريض
.يمكنكِ القول أنّي مريض جدًا
أأنت تحتضر؟
.الجميع يحتضر
.أجل، لكنك كذلك الآن
.(سيمون)، (سيمون)
.هيّا، أخبرني
ما الأمر؟ ما الخطب؟
ما الخطب؟
الخطب هو أن المرض عاود ليّ
.قبل أسبوعين من ولادة ابني
.. الخطب هو
أنّي أخوض مارثون كل يوم
.وأتظاهر بأنّي سليم
.هذا هو الخطب
هل أخبرت أحدًا بهذا؟
لم تخبر أحد؟
.لا، فقط ممثلة إنتهازية التي لا أعرفها تمامًا
ما هو مرضك؟
."أنه "مايلوما المتعددة
،لقد قاومته عندما كنت بسن 16
.وثم مجددًا عندما كنت بسن 25
.أنه لم يزول أبدًا
.بدلاً من ذلك أنه تشكل وعاد بقوة
إذًا، الحرب أنتهت؟
.أجل، الحرب أنتهت
هل أمورك منظمة؟
.أموري ليست منظمة
.لهذا السبب أنّي أستأجرتكِ
.أنها سيئة لدرجة أنّي سأترك عائلتي
.لكن لن أتركهم مفلسين
.أنّه صدقني
.(هاورد)
.مهلاً
.معذرة، لا، لا تلمس هذا
.لا أفهم أيّ شيء عن لعبة الدومنة
ليس هناك لوح للعب عليه
.أو سلة لرميهم فيها
.صحيح
ـ أظن أنّك قد تكون في المكان الخطأ
(ـ لا، أنا في المكان الصحيح، (هاورد
.أجل
،"الوقت، يقولون أنّك تشفي كل الجروح"
لكنهم لا يتحدثون عن كيف أنّك"
."تدمر كل ما هو جيّد في العالم
."وكيف تحول الجمال إلى رماد"
.(الآن، هذا مجرد هرا يا (هاورد
،إذا الحب هو الخلق والموت هو الدمار
.أنّي مجرد أرض بينهما
.أنّك لا تفهم الوقت
.لا أحد يفهم الوقت
أعني، (إينشتاين) كان قريبًا عندما
.قال أنّي كنت وهم
هاورد)؟)
"أسمع، واثقة أن الإجابة ستكون "لا
لكن (أونيد أباريل) طلبت حضورك
.في أجتماع وسائل الأعلام
.آسفة للمداخلة
.أسألها
.هيّا، أسألها إذا يمكنها أن تراني
.لن اذهب إلى الأجتماع
.حسنًا أنهم أصرّوا أن أسألك
.. أعني، ربما أنهم سوف يطردونا، لذا
.حسنًا
ـ رائع
ـ أجل
.حسنًا
.أراك لاحقًا
.(يمكنك أستعادة هذه الرسالة، (هاورد
لماذا كتبت ليّ على أيّ حال؟
ـ كتبت ليّ لأنّك تحتاجني
.. ـ لا
لا أحتاج أيّ شيء منك، إتفقنا؟
.أنّك هنا تحب الشكوى
."ليس هناك وقت كافي"
."الحياة قصيرة"
."بدأ الشيب يظهر"
.أتعرف، اليوم طويل جدًا
.أنا وفير، أنا هبة
،حتى بينما تكون واقفًا هنا تتحدث الهراء
.أنا هبة لك وأنت تهدرها
على ماذا؟
أعني، ما هذا؟
!مهلاً، مهلاً
أتعلم، يجب أنا الذي يكتب
.رسائل غاضبة
.ذلك كان أسوأ شيء فعلته على الإطلاق
.ذلك كان أفضل شيء فعلته على الإطلاق
ماذا كان ذلك الشي الذي
قلته بشأن (إينشتاين) هناك؟
إينشتاين) وصف الوقت على أنه)
.وهم مستمر عنيد
ماذا يعني هذا حتى؟
،الوقت لا يتحرك من يناير إلى ديسمبر
.أو من الظهر إلى منتصف الليل
.أتعرفين، جميعنا نتخيل هذا في رؤوسنا
.هذا أمر سخيف
حاول قول هذا إلى شخص
متأخر ساعة لحضور حفل زفاف
.أو محكوم عليه بالسجن 20 عامًا
.أو شخص يقاتل ضد التواتر اليومي
أننا حقًا لسنا بحاجة لخوض
.هذا الحوار على الإطلاق
.. بأيّ حال، أنه فقط
.أجل، أردت قول أحسنت صنعًا اليوم
.(مجرد وهم عنيد، يا (كلير
.لديكِ كل الوقت في العالم
!أنت بسن التاسعة
."أنت بسن التاسعة"
.مرحبًا
.أنا آسفة
.آسفة جدًا
.لا بد أنّكِ تمزحين معي
.أنا أكل
.. لقد قلت وداعًا و
.أننا لا نختار مَن نحبه أو مَن يحبنا
وهذا يعني أنّك عاجز لمواجهتي
.ما دمت على قيد الحياة لأنّي نسيج الحياة
.أنا بداخلك، أنا بداخل كل شيء
،هاورد)، إذا يمكنك أن تقبل هذا)
.. ربما
.لا أعرف، لكن ربما تستعيد حياتك مجددًا
.أنّي أخفقت تمامًا
.لقد كنت أبكي وأعتذر
حسنًا، أظن يمكن للحب أن
.يبكي ويعتذر
ـ أظن أنّي كنت جيّدة في النهاية
ـ مهلاً، واثق أنّكِ كنتِ رائعة
.أنت لطيف
هل يمكنني أن أقبّلكِ؟
.لا يجب عليك أن تجعل الأمر جنسيًا
يمكنني أن أقبّلكِ دون أن
.أجعل الأمر جنسيًا
جديًا، مارست الجنس دون
.أن أجعل الأمر جنسيًا
.(يجب أن تقبل كلمة "لطيف"، (ويت
.أنها ترقية
.عدم المقاومة" ستكون ترقية"
ـ أنه يصدق الأمر
ـ كيف يمكنكِ أن تعرفين؟
.يمكنني معرفة هذا من خلال عينيه
هذا رائع، لكن لم يراه أحد آخر
.وهذا في النهاية ما نريده أن يحدث
.. نظن إذا أنضممتِ معه
ـ مرة آخرى في العلن
ـ رائع
.. لكن هذه المرة حاولوا أن
لكن عليكم أن تظهروا ردة
.فعل واضحة وقوية
لماذا؟
.لأن محققتنا الخاصة سوف تصور الأمر
ـ وسنستخدمه كدليل
ـ سيكون مثل فيلم
.ماعدا سيتم إزالتكم رقميًا
.لا
ـ معذرةً؟
ـ هذا مبالغ جدًا
.آسفة، لا يمكنني المشاركة في هذا
إيمي)، لا يوجد هناك شيء في)
."التمثيل يسمى "مبالغ جدًا
هل تودين أن تكوني محبوبة أم
تودين أن تكوني مؤثرة؟
.(أعني، هذا ليس (نويل كوارد
.(هذا (تشيخوف
!هذا فظيع
،أتعرفون
،أنّكم بدأتم هذه الوكالة معه
أليس كذلك يا (ويت)؟
.(وأنه كان مدربكِ الخاص، يا (كلير
و(سيمون)، أنه منحك جزء من
الملكية في الأعمال التجارية
.عندما لم يكن عليه فعل هذا تمامًا
.. ربما كان عليّ أخبارها بضعة أشياء
.. عندما كنا
.آسفة، هذا فظيع
لا يمكنني .. لا، لا يمكنني الإنخراط
.في هذا، شكرًا لكم
ـ آسفة، شكرًا
ـ (إيمي)، لا
.(إيمي)
.إيمي)، لا)
.أنها عاطفية جدًا، كما تعرفون
!(إيمي)
.آسفة جدًا، أنها ستعود بالحال
،لكن إذا لم تعود
.سأحل محلها
.أنّي أعرف كل شيء عن الحب
!(إيمي)
ماذا فاتني؟
.الناس يبكون بسبب أطفالهم الميتون
."هناك شيء يسمى "الهلوسة الفجيعة
.أجل
.صحيح، حسنًا
.. لذا
.لقد بحثت عنهم
.وهناك شيء، لا أستطيع النوم
.حسنًا
.لا أنام كثيرًا
.أعني، أنّي أنام
.لكني أنام 6 أو 7 ساعات في الأسبوع
،الآن إليكِ ما أفكر بهِ
.. ربما يكون هذا السبب
أيّ سبب؟
.أنّي أخوض محادثات
.أعني، محادثات
.حسنًا
.لا بأس، لا تهتمي
ـ (هاورد)؟
ـ أجل
هل تود أن تخوض حوارًا معي؟
.أجل
إذًا، أفترض أنّك جزء من 79%؟
من الأزواج الذين يقومون بالطلاق
.بعدما يفقدون طفلاً لهم
.أجل
.أجل، وأنا أيضًا
هل لا تزال تحبّها؟
.لم أعد أعرف معنى الحب بعد الآن
هل ما زلتِ تحبينه؟
.أننا لم نغرم في الحب أبدًا
.على الأقل، لا أظن ذلك
.. أنه فقط
.. يمكننا
.في يوم أعلان طلاقنا، أرسل ليّ هذه
."لو بمقدورنا فقط أن نكون غرباء مجددًا"
.الآن نحن كذلك
أكثر مبادرة رومانسية قام بها
.على الإطلاق
،إذًا، للإجابة على سؤالك
،أجل
.ما زلت أحبه
ماذا كنت تعني عندما قلت
أنّك كنت تخوض محادثات؟
.أجل، أجل
محادثات مع مَن؟
."انه ليس "مَن
.. أنه حقًا
ـ سوف تخاليني مجنونًا
ـ جربني وأرى
هل يمكنني أن أريكِ؟
."النسيج الميت لن يتحلل"
.أنه كان يجلس هنا
.فقط كرجل عصابات متغطرس لئيم
وأنه كان أول واحد ظهر، صحيح؟
.لا، الموت جاء أولاً
.أنها قابلتني في حديقة الكلاب
إذًا، الموت هو "أنثى"؟
.أجل، أتضح الموت هو امرأة بيضاء مسنة
ماذا كانت المقايضة؟
.لقد قلت الموت رفض المقايضة
ـ ماذا يعني ذلك؟
.. ـ عندما أدركنا بأن
.. أبنتي كانت تحتضر، صليت
.ليس إلى الله أو الكون، بل إلى الموت
.لقد عرضت عليها مقايضة
."أخذيني، وأتركي ابنتي"
.. لكنها لم تود أتمام المقايضة، لذا
إذًا، مَن كسب الجولة؟
أنت أم الخزف؟
.الخزف
.الخزف لا يهزم
.آسف بشأن هذا، ظننت الجميع رحل
.أجل، أنهم رحلوا
.لكني هنا لإغلاق المكان
.جيّد
هل تود المساعدة في العودة للمنزل؟
.لا، أنا بخير
.أنا بخير
."لقد بحثت عنك في "غوغل
ـ حقًا؟
ـ أجل
.يا إلهي
.أنّك بدأت من لا شيء
،أنّك غطيت تكاليف دراستك
،تزوجت من امرأة رائعة
.أنت أب محبوب
.لذا، أنّك عشت حياة جيّدة وناجحة
.لكنك يا صديقي، لا تحتضر جيّدًا
هل ستخبريني كيف أموت؟
هل أخبرت عائلتك بمرضك بعد؟
.أنّك لا تساعدهم
.أنّك فقط تحرمهم بما هو يعود لهم
أجل؟ وما هو؟
الألم؟ الضمور؟ المرض؟
.أجل، أجل
.كل شيء
.وفرصة قول وداعًا
.ألتزمي بالتمثيل
.حسنًا
.لديّ شيء لم أخبره لأحد
أنه لا يتعلق بالرسائل أو الملائكة
،أو أيّ شيء من هذا القبيل
.لكنه يعني شيئًا بالنسبة ليّ
.أنهم كانوا يجهزون (أوليفيا) من أجل الوداع
وزوجي كان يحاول تهدئه أمي
في موقف السيارات
.لأنها كانت مرعوبة
لذا، كنت أجلس وحدي هناك
في غرفة الأنتظار
."في مستشفى "ميموندز
.وكانت هناك امرأة تجلس بجواري
وسألتني مَن الذي على
.وشك أن أفقده
.وأنا أخبرتها
،هي نظرت إليّ وقالت
."فقط أحرصي من ملاحظة الجمال الجانبي"
.. أعني، أنها
.أنها قالت ذلك عرضيًا
،في الغرفة المجاورة
ابنتي صاحبة الأعوام الستة
.فصلوا عنها أجهزة دعم الحياة
."وقالت تلك المرأة "جمالٌ جانبي
.لا يعرف الناس مايريدون قوله في حالات كتلك
.كلا، لقد قالت
.إنني فقط لم أستوعبها في حينها
.أترى، لم تقلها بدافع الشفقة أو الإرتباك
.بل كانت نابعةً عن خبرة
،بعدها بحوالي عام
.بدأ شيءٌ ما بالحصولِ معي، أتعلم
سأكون ماشيةً أو على متن قطارِ
،الأنفاق، مهما يكن
.وسأبدأ بسكب دموعيَ غزيرةً فحسب
.(ولكن تلك ليست بدموعِ، (أوليفيا
،بل هي دموعٌ ناتجة من شيءٍ آخر
.من هذا النوع من التواصل العميق مع كل شيء
وأدركتُ
.أنه الجمال الجانبي
..أعني، أن
."لا وجود لشيء يسمى "الجمال الجانبي
.(بل هناك، (هاوارد
.هناك "جمالٌ جانبي" بالفعل
.وهذا لن يجلبها لي مرةً أخرى
.ولن يصبح الأمر على ما يرام على الإطلاق
.ولكنني أعدك، بأنه موجود
.حسنًا
.(عليك أن تتحدث معهم، (هاوارد
...اسمعيني
،أنا معجبٌ بحكايتك
.ولكنني لا أشعر حقًا، بـ"الجمال الجانبي" هذا
!أنا لا أهتم
.اصرخ في وجههم، اقنعهم بالسبب، تحداهم
!انخرط فحسب
.أعتقد أن هذا كان خطًأ
.ـ مرحبًا
ما الذي تفعله هنا؟
أخبرتني (بريجيت) أن هذا هو المكان
.الذي سأجدكَ فيه
.بالطبع أخبرتك
هل يمكننا الذهاب لمكانٍ ما والتحدث
لربعُ ساعة، لوحدنا؟
.أنا أعمل في الواقع
.أتدربُ في الوقت الحالي
ـ تتدربين هنا أيضًا؟
.ـ أجل
كم مشروعًا تنجزين في نفس الوقت؟
.في الوقت الحالي، إنني أنجز ثلاثة
.ثلاثة، عجبًا
.ـ أجل
.ـ هذا مزدحمٌ كثيرًا
كيف سنجد حيزًا لموعد عشاءنا في خضم هذا؟
(ويت)
اسمعيني، حقًا
علي أن أسألك، حتى تعيدين النظر في ما
.قُلته ليلة أمس
.نحن بحاجتك مرةً أخرى إضافية
.أعطينا مشهدًا إضافيًا واحدًا فقط
.لقد انسحبت
...آيمي)، ما الذي)
...مهلا، ما الذي يمكنني قوله؟ ما الذي
سأعطيك مئة ألف دولار، ليس عشرين ألفًا
.بل مئة ألف
.أنت لا تملك مئة ألف دولار
.أنتِ على حق، فأنا أعيش مع والدتي
ولكن هذا سينجح، حينها سيكون لدي الكثير
.والكثير من المال
.وسأمنحكُ مليون دولار
.ـ أنا لا أريدُ أموالك
.ـ سأعطيكِ إياه حقًا
.أنا لا أريد أموالك
.أتعلم أنني لم أرغب في أموالك قط
ما الذي يمكنني قوله، لأحملك على القيام به؟
لأن هناك الكثير على المِحك هنا، ولا
.فكرة لديكِ أنتِ
.حقًا
لديك ابنه، ألست كذلك؟
.أجل
هل تحدثنا حول هذا الأمر؟
.أخبرني كيف كان الأمر، في يوم ولادتها
ماذا؟
كيف كان شعورك؟
.لقد كان مخيفًا
.لقد كان يومًا مخيفً، وكنتُ مرتعبًا
وبعدها أعطوني إياها لأحلمها
.وحظيت بأروع شعورٌ قد يمر من خلالي
..لقد .. لا يمكنني
.ماذا؟ أكمل جملتك
.لقد بدا أخرقًا
.كلا، لا يبدو أخرقًا
أتعلم أن هذه المرة الوحيدة التي شعرتُ بها
.بأي انجذاب إليك، على الإطلاق
ـ حقا؟
.ـ أجل
..لقد نظرتُ إليها و
.وأدركتُ أنني لا أشعرُ بالحب
.بل أصبحتُ الحب نفسه
.إنها لا تتحدث معي في الوقت الراهن، رغم ذلك
إنها تلومني على الطلاق، وهي في
.غاية الغضب علي
...و
.أنا أستحق ذلك
.سأبرم صفقة معك
،لو أمكنك أخذُ هذا كله
بصراحة، عزمٌ مكافح
وانفتاح غير اعتيادي
.واستخدم ذلك لتظفر بابنتك مرةً أخرى
.عندها سأفعلها من أجلك
.لقد اتفقنا
أترين، ألا تحسين بهذا؟
.عجبًا، أعد إلي يدي
أنت تشعرين بذلك، صحيح؟ تشعرين به؟
.ـ تلك الشرارة بيننا
.(ـ إلى اللقاء، (ويت
.هذا مايحصل
مرحبًا، كيف الحال؟
ـ ماذا؟
ـ ألديك ما تريدُ قوله؟
ألديكَ ما تريد قوله؟
.أجل، لدي الكثير لأقوله لك
!حسنًا، فلتقلها
.أترى، أنت تضيعُ الوقت فحسب
!أترى، أنا أمنحك هدية وأنت تبددها فحسب
.أنا لا آبه بالوقت
.تلك عقوبةُ بالسجن
!أنا لا أريد هديتك
.لأنك أخذت هديتها
.هيا، بحقك
هل أنتِ هنا لاصطحابي؟
.كلا، (هاورد) أنا هنا لأستقل القطار معك
.حسنًا
.إذا، هناك جنينين في الرحم، ولدٌ وبنت
أتخبرينني دعابة؟
.كلا، بل هي قصة
.لذا، هؤلاء التؤأمين سعداء
.يتم إطعامهم وتدفأتهم، وهما بأمان
ولكنها بدآ في التعدي على مساحة الآخر
.وأدركا أن هذا لا يمكن أن يستمرَ للأبد
،لذا بدآ في التفكير
ما الذي سيأتي لاحقًا"؟"
ماذا لو أصابنا البردُ والوحدة؟
ماذا لو لم نعد مع بعضنا"؟"
ماذا لو لم يكن هناك وجود على الإطلاق"؟"
.بعدها، ألقت الفتاةُ نظرةً على الحبل السري
،ذلك الحبل السري الذي يغذيهما، ويطعمهما
هذا الحبل لا يمكن أبدًا يُفهم
.يمكن أن يتصل بأي شيء آخر
،وقالت
.حسنًا، لا يوجد لدينا إثبات
.كل ما لدينا هو هذا
.كلا
.عجبًا، هذا عميق
.لذا، الأمر أشبه بالحياة بعد الولادة
.بأمل
حسنًا، ما الذي تريدينه؟
لماذا أنتِ هنا؟
.لقد استمعتُ لجميعِ تفاهاتك
.وفهمتهم، أعرف
.إنها في مكانٍ أفضل الآن
.وهذا كله، جزءُ من خطةٍ أكبر
.لقد سمعتُ هذه أيضًا
.وهذه المفضلة لدي
نظر الرب إلى الأسفل، ورأى تلك
،الوردةَ الجميلة
جميلةٌ للغاية، لدرجة أنه اقتطفها
.ليزرعها في الجنة من أجله
."وبعدها ظهر علم "البيوسينترزم
حق الكائنات جميعًا في الحياة إلى جانب الإنسان
وأن جميعنا سنعيش وبعدها
نموت في أكوانٍ لا متناهية
.جميعها موجودٌ في نفس الوقت
،وبعدها يأتي الدين
،المسيحيون وخلاصهم
البوذيون ودورة الموتِ والحياة، الهندوس
.وطقوس الموت الإحدى  والأربعين
.ولايمكنني أن أنسى الشعر
.أجل، الشعر
"أن تموت أمرٌ مختلفٌ، عما يتوقعه الآخرون"
"وأكثرُ حظًا"
.(شعرُ (ويتمان
والغضب
"الغضب ضد أفول الضوء"
من خلال الحكماء من الرجال في نهايتهم
ويعرفون أن الظلام هو ضوء
...مقولةٌ لـ(توماس)، وبعدها
جدف، جدف قاربك بهدوء في الجدول
بمرحٍ، بمرحٍ، بمرحٍ
الحياة ليست سوى حلم
.لقد فهمتُ ذلك
!فهمت
جميعها تحملُ معنىً واحد، أنك جزء
،من حياةٍ طبيعية
.لايجب علينا أن نكرهك، أو نخافُ منك
أعتقد أن علينا تقبلك فحسب، صحيح؟
أليس كذلك؟
.لقد فهمت، هاك أمرًا
.جميعُ هذا هو كومةٌ من هراء الفكر
.لأنها ليست هنا، لتمسك يدي اللعينة
إلهي، يا لها من مدينة جميلة
إثنا عشر بوابة للمدينة
!أثنوا على الرب
آمين، آمين
من هم هؤلاء الأطفال
جميعهم يرتدون الأبيض
.(مرحبًا، (هاورد
أتريدين البكاء مجددًا؟
ألا يعجبك حين أكونُ حزينة؟
ـ ألستِ دائمًا حزينة؟
.ـ كلا
كلا، يكمنني أن أكون على حالٍ
.مختلف، أكون سعيدة
.أو أن أكون غير متوقعة ولا يمكن التنبأ بي
...جذابة، حنونة وغامضة و
.وسكن
بإمكاني أن أكون سكنًا، أتذكر (هاورد)؟
هل تتذكرني؟
اسمعيني، هراء "نسيج الحياة" قومي
.بتوفيره لشخصٍ آخر غيري
.إنه ليس بهراء
.أعلم أنك لا تصدقني، ولكن عليك أن تثق بي
أثق بكِ؟
ـ أثق بكِ؟
.ـ أجل
.لقد وثقتُ بكِ
!وخنتي تلك الثقة
،لقد رأيتك كل يوم في أعينها
،وسمعتك في صوت ضحكاتها
."وشعرتُ أنك بداخي كلما نادتني، "أبي
!وأنت قمتِ بخيانتي
.لقد حطمتِ قلبي
.كلا
.أنا موجودةٌ في كل هذا
،في الظلام والنور
.أنا إشعاع الشمسِ، والعاصفة
.أجل، أنت على حق
،لقد كنتُ هناك، في ضحكتها
.ولكنني هنا الآن في آلامك
.أنا السبب في كل شيء
.أنا "لماذا؟" الوحيدة
.(لا تحاول العيش بدوني، (هاورد
.أرجوك لا تحاول
.الصفقة مع "أومنيكوم" على وشك الإنتهاء
وماذا عن (هاورد)؟
حسنًا، هم على علمٍ بوضعه
.ولكن علينا إثبات أهلية (هاورد) للتصويت
.والمساومة
.لا أصدقُ أن الأمر آل لهذه الحال
أجل، حسنًا
.صدقي ذلك
لدينا اجتماع تحديد الكفاءة مع
.مجلس الإدارة هذا الخميس
.نحنُ هنا لنعطيك فرصة تفسير الأمر
هاورد)، ما الذي كنت تفعله في هذا التسجيل؟)
.أنا لا آبه بالوقت
!هذا حكم بالسجن
.أنا لا أريدُ هديتك
ما الذي تفعله، (هاورد)؟
.لأنك أخذت هديتها
هاورد)؟)
أتريدين البكاء مجددًا؟
ألستِ دائمًا حزينة؟
وماذا عن هنا؟
"اسمعيني، جميع هراء "نسيج الحياة
.وفريه لشخصٍ آخر غيري
أثق بك؟
!لقد وثقتُ بكِ
.والتزمتُ بكل شيء لك
!وخنتي تلك الثقة
،لقد رأيتكِ كل يوم في عينيها
.وسمعتكُ في صوت ضحكاتها
...ـ وشعرتُ بك في داخلي
ـ (هاورد)؟
."عندما كانت تناديني "أبي
هاورد)؟)
.لقد حطمتي قلبي
هاورد)، أنا بحاجةٍ إلى أن اسمع جوابك، على)
من كنت تصرخُ هنا؟
.لقد استمتعتُ لكافةِ تفاهاتك، فهمتهم، أعلم
."الجواب ليس، "من
.ـ وكل هذا جزء من خطة
.ـ أنا آسف ما الذي قلته؟
.لقد فهمتها
هاورد)، هل قلتَ شيئًا ما؟)
.أنا لا أتحدثُ مع أناس
.حسنًا، هذا واضح
إلى من كنت تتحدث؟
هاورد)، إلى من كنت تتحدث؟)
.هذا يكفي، يكفي
.شكرًا لك
.لقد أوضحت وجهة نظرك على ما أظن
.أطفئه فحسب
هل استأجرت أناسًا ليلحقوا بي؟
وصنع تسجيل فيديو؟
.كلا، تلك لم تكن نيتنا الأولى
.كلا، لقد فعلنا ذلك
.أجل، قمنا بذلك
.(لقد قمنا بأكثر من ذلك (هاورد
.هاورد)، أنا في غاية الأسف)
...لقد بدا لنا
.لم نكن نعرف ما الذي علينا فعله
.(ـ (كلير
.ـ كلا، لا يمكنني الإستمرار في هذا بعد الآن
.(لايمكنني الإستمرار في هذا، (ويت
...اسمعني، أنا حقًا
.أنا لم أكن أظن أن الأمر سينجح
...ـ حقًا، بكل أمانة
.(ـ (كلير) ، (كلير
.أنا في غاية الأسف
.ـ حسنًا، حسنًا
.(ـ (هاورد
.من الواضح أنني لستُ في حالةٍ ذهنية صحيحة
.وربما لا أحد منا كذلك
تظنون أنني لم ألاحظ؟
.(أعني، (كلير
.لقد كرستِ كل حياتكِ لهذه الوكالة
.وجعلتي منا عائلتك
.في حين كان بإمكانك إقامة عائلتك الخاصة
ولقد كنتِ تقتلين نفسك بالفعل
بالتغطية علي
.وأنا أقدرُ ذلك
.شكرًا لك
(بالنسبة لـ (سيمون
لقد قمت بأفضل ما تستطيع
لإخفاء الأمر عن الجميع، ولكن
.أنا على علم بماضيك
.وأشك أنني جعلتُ الوضع مستحيلاً
.بل وأسوأ بالنسبة لك
،أعدك
،طالما أنني هنا
.سيتم الإعتناء بعائلتك
.شكرًا لك
(ويت)
.أفضل صديقٍ حظيتُ به
.ولكن خاب ظني فيك، يا رجل
.أعني، ليس من أجل هذا
.ليس من أجل هذا
.ولكن أنت لا تحتاجُ إذنها لتكون والدها
أليسون)، هي أفضل ما سيحصل لك)
.في هذا العالم
.والغد ليس بوعد
هل فهمتني؟
.لقد قمتُ بفعل الصواب يارفاق
.أنا أريد من وكالتنا أن تبقى حية
.على شيءٍ ما أن يبقى حيًا
.حسنًا
.سأوقع الأوراق الآن
.موافقتك على البيع
الأخرى؟
.التي اتصلت بي ستة مرات، لآتي وأوقعها
.أعتقدُ بأنها هنا معك
.(أنا آسف، (هاورد
.هذا هو الفعل الصحيح
.أنا أخبركم، أن هذا هو الفعل الصحيح
.أعذرني
ماذا كانت الورقة الأخرى؟
.هاورد)، وضع جزء من ملكيته تحت اسم ابنته)
.إنها شهادةٌ قانونية بأنها لم تعد حيةً بيننا
.أعتقد بأنني بحاجةٍ لشراب
هل أنت بخير؟
يقولون بأن الوقت في الجنة
يقارن بغمضةِ عين
.بالنسبة لنا على هذه الأرض
في بعض الأحيان أفكر بـ (آدم) يركض
.في حقولٍ جميلةٍ من الزهور
هو في غاية السعادة، ومنغمسٌ
.تمامًا في ما يفعله
وبعدها ينظر إلي في الخلف
كما أعتاد أن يفعل حين يسبقني ركضًا
في المطارات أو المجمعات التجارية أو
.أين ما يكن
.ويبتسم
.يا إلهي
لأن غمضة واحدة لعينه تساوي
.باقي حياتي على الأرض
.وأنا هناك خلفه
.على كل حال، هذه مسودةٌ أولى
.إنها جميلة
.حقًا جميلة
هل يريدُ أحدٌ ما أن يقول شيئًا؟
.حسنًا، أعتقد أننا سنكتفي بهذا الليلة
.شكرًا لكم
.آسفة
!أنتِ
لا أصدق أنك حملتني على المجئ إلى هذا الحي
.حاملة معي عشرون ألف دولار نقدًا
ما الذي ستفعله بها؟
عليك أن تضعها جانبًا لتدخل مدرسة للتمثيل
.أنت بارعٍ حقًا
.سأستخدمها لأشتري المخدرات
.أو هذا أيضًا
.أجل
.ستكونين أمًا رائعة يومًا ما
أجل؟
أجل، حسنًا
.هذا ليس في خططي تمامًا
.لقد اتخذتُ قراري ضد العلم
.ويبدو بأن الوقت أخيرًا قد علق معي
هناك بائعُ في الشارع 187 أعطاني
.دفعةً لعالمٍ جديد
.ذلك الحجز حول الساعات إلى ثوان
.لقد كان والدي
وكانت هناك تلك المرأة المشردة
.التي تعيش تحت جسر مرتفعات الجامعة
.(كان اسمها، (فلورا
لقد كانت مجنونةً تمامًا، لكنها كانت تحكي لي
.قصصًا رائعة
.لقد كانت أمي
(أترين، (كلير
أطفالك ليس عليهم أن يأتوا منكِ
.بل أن يمروا بتجربتك
.لذا، معركتي مع الزمن لم تنتهي من وجهة نظري
.أعتقدت أن الزمن ليس بخطي
.أعتقدت بأنه خداع
.(لربما كان هذا هراءًا، (كلير
.لربما كان ذلك محض تمثيل
.(ـ مرحبًا، (أليسون
.ـ هيا ، دعونا نذهب
.(هيا، (أليسون
.سألتقي بكم يا رفاق هناك
.أنا لا أريد أن أتحدث إليك، أنت تعلم هذا
.اتركني وشأني
.كلا، لن أتركك وشأنك
ـ لن تفعل؟
.ـ كلا
.أعلم بأنكِ غاضبة مني ولا بأس بذلك
.بإمكاني تحمل ذلك
ولكن علينا أن نتحدث عن هذا الأمر
.فهذا ما نقوم به كعائلة
لذا، سآتي إلى هنا كل يوم وأحرجك
أمام أصدقاءك
.حتى تتحدثين معي
إذًا ستقوم بملاحقتي؟
.حسنًا، أجل بكل بساطة
حسنًا، ماذا لو حصلت على أمر إبعاد ضدك؟
.حسنًا، لا أظن أنه يمكنك القيام بذلك
.حسنًا، سأطلب من ماما أن تدفع مقابل ذلك
.حسنًا، لمعلوماتك طلب أمر  الإبعاد، مجاني
.حسنًا، سأطلبُ منك أن تدفع مقابله
.أنا أحبكِ حقًا
.أمي تقول بأنك قتلت تلك الكلمة
.ليس عندما أقولها لكِ
اسمعيني
.لا يمكنني أن أطير بكِ لـ (ماين) من أجل الغداء
.(أو أصطحبك في سيارة (تسلا
.(أو آخذك في برنامج تدريبي لـ(آنا وينتاور
.أو مهما كان يفعلون في هذا الحي
ولكن أعتقد أننا يمكننا الجلوس
على كرسي الحديقة
.نخبر بعضنا بعض الدعابات ونحظى بوقتٍ رائع
.لا أصدقُ بأنك ستلاحقني
...ولكن
ولكن لتعلم أن يوم غد لدينا نصف
.ساعات الدراسة فقط
.حسنًا، سأكونُ هنا إذًا
.مرحبًا
.تفضلي
لقد كنتُ أنتظر لوقتٍ طويل من أجل
لحظة التحقق مني
.وكانت هذه هي
.شخصٌ واحدٌ في الحضور، وبالسر وبدون أي تصفيق
.لقد أخبرتُ زوجتي
وكيف جرى الأمر؟
.لقد علمت مسبقًا
.وكانت تستعد لسماعها
أتعلمين، عندما كنت شابًا كان يجولُ بخاطري
هل تود أن تعيش حقًا، ليصبح عمرك 100 عام؟
.تعلمين، أذبل مثل الزبيب
وجواب ذلك الآن
.أجل
.لأن ابني سيكون بعمر السبعين
.وابنه سيكون بعمر الأربعين
.وابنه سيكون بعمر العاشرة
.وأنا سأكون رجل العائلة، تعلمين
.الأب
.بإمكاني الإعتياد على ذلك
.أراك في الأرجاء، أيها الأب
.أتمنى أن أكون هنا لأشاهد المسرحية
.كلا، المسرحية ستنتهي بعد كل هذا
ولكن لا يمكنك أن تعرف
.لاشيء يموتُ فعلاً لو تمعنت في الأمر
.مرحبًا
.إنها ليلةُ عيد الميلاد
.أجل
.وأنتِ وحيدة
.بإختياري
هل يمكنني إفساد تلك الوحدة؟
.لقد كنتِ تبكين
.لقد كنتُ أشاهد تسجيل فيديو ، لابنتي
.لقد كانت ترقص مع والدها فيه
هل يمكنني أن أريك إياه، (هاورد)؟
.(اسم ابنتي كان (اوليفيا
.لقد ماتت بنوعٍ نادر من سرطان الدماغ
."يعرف بـ"الورم الأرومي دبقي الشكل
.(واختصاره، (وأدش
.لقد كان عمرها ستة أعوام
ماذا كان اسم ابنتك، (هاورد)؟
لو كان بإمكاننا أن نصبح غرباء عن بعض
.مرة أخرى
ماذا كان اسم ابنتك، (هاورد)؟
لا يمكنني
...أنا لايمكنني
.لوح بي بشكلٍ أسرع
.أسرع، يا أبي، أسرع
(هاورد)
.أشعر وكأنني طائر
.قل اسمها
ماذا كان اسمها؟
.(أوليفيا)
.(اسمها كان (أوليفيا
كيف ماتت؟
لقد عانت من نوع نادر من سرطان المخ
."يدعي "ورم أرومي دبقي متعدد الأشكال
."واختصاره "جي بي أم
.لقد كان عمرها ستة أعوامٍ فقط
.(لقد كان اسمها (أوليفيا
لقد عانت من نوع نادر من سرطان المخ
."يدعي "ورم أرومي دبقي متعدد الأشكال
."واختصاره "جي بي أم
.لقد كان عمرها ستة أعوامٍ فقط
.(اسم ابنتنا كان (أوليفيا
كيف حالكم يا رفاق؟
هل أنت مستعدة؟ مستعدة؟
!هيا، هيا
.والآن سنبدأ من جديد
هل أنتِ مستعدة؟
.سنبدأ من جديد
هل فقدتِ شخصًا ما؟
عذرًا؟
من الذي فقدته؟
.ابنتي
."تأكدي أن تلاحظى "الجمال الجانبي
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||د.علي طلال & Mad2Soul  & سيف الجناحي||