ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||
أحد أكثر المسارات شيوعًا لأنتاج
،الطاقة في الكائنات الحيّة المجهرية
التي تعيش على طول الفتحات
،الحرارية المائية
.هي الاكسدة أو الاختزال للمركبات الكبريتية
مانح الإلكترون الأكثر شيوعًا على طول
،تلك الفتحات هو كبريتيد الهيدروجين
يجعل أكسدة المركبات التي
تحتوي على الكبريت
أساس الشبكة الغذائية في
.هذه البيئة
الكائنات الحيّة المجهرية
قادرة على أكسدة
او اختزال مركبات الكبريت التي
.تظهر تنوعًا كبيرًا
أكثر من 161 نوع من بكتيريا
سلبية الغرام مؤكسدة للكبريت
وجدت منتشرة على فتحات
.الحرارية المائية
البكتيريا في هذه البيئة تعتبر
،أحيانًا كائنات ذاتية التغذية
،لكن من بين تلك 161 نوعًا
اكثر من 97% قادرة ايضًا
.على النمو الغيروي التغذية
.بالإضافة، 37% قادرة على التخمير
،وايضًا مختزلات الكبريت يلاحظ تواجدها
التي تشمل على الاقل 9 أنواع
.. مختلفة، تمشل بكتيريا سلبية الغرم
.أجل، افهم
.أفهم السبب
لا، أنه يشكل فرقًا كبيرًا
.بالنسبة لنا
.سوف تخرج قريبًا
هل أكتفيتِ؟
.. بينما معظمها قضيبية الشكل
انهم يريدونا على المركب الآن
.من أجل استجواب الفريق
هل يمكنني الدخول إلى
الخزان في المرة المقبلة؟
.هذا خطير
كل بدلة مصممة خصيصًا
.. لكل رائد، لذا
شكرًا لك يا (بول)، لكن لا يجب
.أن تنفذ طلباتها دومًا
.(شكرًا لك، (بول
لمَ تعذبيه هكذا؟
.أنه صغير جدًا ليدافع عن نفسه
.سأسبقك
ـ لا
ـ هيّا الآن
.. لا، أنا
!لا أحبكِ
حسنًا، أريد فقط أن اتفقد
،نظام الغطس
لكي تتمكنوا من التواصل مع بعضكم
،حول مَن يمكنه المساعدة في التسجيل
بينما بعضكم سيكون مستعدًا
.وغير متاح للتسجيل
إتفقنا؟
،سنبدأ من هنا
،لذا (جوناس) و(رينيه) يكونا أولاً
ـ لحسن حظكما
،ـ مع (إتيان) كطيار
."للغوص الاول في خليج "قادس
،وبعدها سنذهب على طول الخط الساحلي
"نحو غرب "ايرلندا" و"بريطانيا
.إلى البحر النرويجي
،هناك، (غوستافو) و(ماريا) سيأتي دورهما
."مع قيادة (فرانك) حول جزيرة "فارو
سيقوم (فرانك) ايضًا بإنزال
،)آني) و(مارك)
هنا بالقرب من "أيسلندا" حيث
،سنقضي معظم الوقت فيها
والقيام بالعديد من الغطس، إتفقنا؟
ـ أنه عكس تمامًا، أنا آسف
ـ وثم، غطسنا الأعمق
ثامبس) و(داني) آخر اثنين)
،"حول "جان ماين
برفقة (إتيان) كطيار، إتفقنا؟
.هناك مزايا محددة في الدور الأخير
،سيقومون بالتسجيل وليس التحضير
.وسيتم اختبار الغواصة
.لا افكر في هذا
إذًا، ما الأمر؟
.ادركت أنّي لم أكن ابدًا وحيدة من قبل
.مرحبًا بك في هذا الكوكب
من الممكن لا توجد إشارة
.في مكان تواجده
أنه يعمل في شمال "كينيا"، صحيح؟
،أو أنه توقف عن الاتصال
.توقف عن الاهتمام
.مستحيل
أنه عالق في مكانٍ ما
.لا توجد فيه إشارة
.لشهر
.أجل
ولمَ لا؟
!لا تقترب منه، يا فتى
|| الغطس ||
.التالي
.. الراهب على شاطئ البحر ليس
.معرض أكاديمية "برلين" لـ 1810
هل لديك معلومات لأجلنا؟
،لديّ مصدر موثوق
مستعد للتخلي عن وحدة
.عمليات القنابل في أوروبا
.يريدون الهجوم على محطات القطار
ـ أين الوسيط؟
"ـ في جنوب "الصومال
ـ ما مطالب المصدر؟
ـ جواز سفر بريطاني، أننا نريده
.إذا وجدناه، سنحصل عليه
.أنه مصدري، لذا سأذهب بمفردي
(ـ "الصومال" ليست فكرة جيّدة، (جاي
ـ أعرف
.تفقد هذا
النظام الآن آمن للاتصال"
."ضمن مدى 50 متر
أننا نتحدث عن قنابل في
.جميع أرجاء أوروبا
إذا اتيحت الفرصة لنا في أستباق
.هذا، فيجب أنتهازها
.لا نعرف مَن يكونوا، مكانهم
جميع مصادر معلوماتهم والجنود
.ينتظرون الانخراط
لا تعرف حتى من هي المجموعة
.المسؤولة في "كيسمايو" الآن
حسنًا، كنت آمل أن تتمكنوا من
.مساعدتي في معرفة المسؤول
."بحقك يا (جيمس)، هذه ليست "افغانستان
إذًا، كيف ستدخل؟
.من خلال طائرة صغيرة
.سأستخدم اسم مستعار لمهندس مياه
."سأقابل وسيطي في مطار "كيسمايو
إذًا، أنت خبير مياه وتود
حفر بعض الآبار؟
،ضع الجهاز في السن مجددًا
.أنه أكثر أمانًا
أجل، سأقوم بتنشيط الجهاز
.بمجرد أن أدخل، مثل المرة الماضية
لا تدعهم يعرفون أنّك تتحدث
.(اللغة العربية، يا (جاي
يا رفاق، أسدوا ليّ صنيعًا وأخبروني
شيئًا سيساعدني، هلا فعلتم؟
.سحقًا
.أجل؟ حسنًا
.مهلاً، لدينا شيء لك
.انظر إلى الصورة
،يجب أن تتذكّر هذا الرجل
.(يوسف محمد الأفغاني)
.أجل
كان يعمل مع (أسامة) في
عام 2001، أليس كذلك؟
.أجل، يبدو أنه في "الصومال" الآن
،سنزودك بمعلومات عنه
.أيّ شيء نحصل عليه
أمهلنا بضعة ايام يا (جاي)
.سنتصل بك على خط آمن
.سأتوقف عن العمل لبضعة أيام
.(أنتظر رحلة إلى "كيسمايو"، (جاي
ـ مرحبًا
ـ مرحبًا، جئت بنفسك
.لأجلك يا سيّدة (فلندرز)، بالطبع
.مسرورة بالعودة
.مساء الخير
أيّ نوع من الويسكي لديك؟
.لديّ نوع ياباني فاخر
.كونيتشيوا"، سأطلب الياباني"
ـ هل تلعب الركبي؟
ـ كنت
ـ ما اسمك؟
(ـ (مارسيل
ـ لمَ توقفت عن اللعب، يا (مارسيل)؟
ـ كما تعرف، أصبت في عنقي
.ضع الحساب على غرفة 12، من فضلك
ـ حسنًا
ـ أراك لاحقًا
.نبيذكِ الأبيض، يا سيّدتي
.(شكرًا لك، (مارسيل
.مرحبًا
.صباح الخير
ـ أأنت انجليزي؟
ـ بريطاني. اسكتلندي بريطاني
.(أنا (داني فليندرز
.(جيمس مور)
ـ هل سأراك لاحقًا؟
ـ أجل، أود ذلك
.أظن أنّكِ تتبعيني
.أو انّك تتبعني مقدمًا
.ماكر
.ـ سيّد (مور)، الصحيفة التي أردتها
.(ـ شكرًا لكِ، (بياتريس
.أنّكِ تتبعيني بالتأكيد
.لم تتح ليّ الفرصة لأستحم بعد
.أحب رئحة العرق
ـ يجب أن أنجز بعض الأعمال
ـ هل هذه غرفتكِ؟
ـ نتناول الغداء؟
ـ ستكون 1:30 متأخرة جدًا؟
.لا
الكائنات المجهرية ذاتية التغذية تعيش
.بشكل حر في الفتحات الحرارية المائية
"لقد دمجنا تحليلات تنوع "آي بي آل
،وقيم دلتا - 13 سي
دهون دلتا - 13 سي مع
.. "جين "آر أن أيه 16 سي
أجل؟
.جئت لأصطحبكِ لتناول الغداء
.أنه مفتوح
.استمري، يا أستاذة
كيف عرفت أنّي أستاذة؟
لقد نظرت إلى اسمك المكتوب على
.الخطاب الذي استلمتِه هذا الصباح
ما تخصصكِ؟
.خمن
الموسيقى؟
.لا
هل تمانعين لو اخفضتِ
.الصوت قليلاً؟ أنه عالِ جدًا
.. أعني، لا يمكنكِ سماعي جيّدًا
.. عندما أطرق على الباب، لذا
ـ شكرًا لكِ. في القانون؟
ـ أرجوك
ـ علم الانسان؟
ـ مخطئ مجددًا
.حسنًا، أخبريني إذًا
أنّي أطبق الرياضيات على
.دراسة الحياة في المحيط
خبيرة في علم المحيطات؟
.ليس هناك فرع يعرف بعلم المحيطات
.أنا خبيرة في الرياضيات الحيوية
هو تطبيق العلم في كل
.ما يوجد في البحر
.أو في قعره
.تمامًا
،هذا وقح جدًا
.الجلوس هناك وتراقبني
لإصرار على أننا نأكل شيئًا؟
.أعرف، أنه غير معقول تمامًا
إذًا، ما محيطك المفضل؟
.يجب ان يكون هذا، المحيط الأطلسي
.. حسنًا
.استمري
ـ حول ماذا؟
ـ البحر
.واثق أنه سيخبرني كل شيء عنكِ
.. حسنًا، إذًا
.اغلق عينيك
مصمم عن عدم السماح
ليّ تناول الطعام، صحيح؟
.أغلقهما
.المحيط يحتوي على 5 طبقات
ـ خمسة
ـ هل ستتعاون؟
ـ اريدك أن تتصور هذا
ـ حسنًا
أجل، يحتوي على 5 طبقات
.والطبقة الاولى هي السطحية
تحتوي على كل النبات
.والشعاب المرجانية
،أيًا كانت ذاكّرتك عن المعمودية
،أو أيّ شكل آخر عن الغطس
.هو توجد هناك مياه زرقاء
،الطبقة التالية
.هي الوسطى
.. أنها منطقة الشفق
التي خلالها اللون الأزرق وكل
.الألوان الآخرى والضوء يتلاشون
.كل شيء تحت الطبقة الأوسطى هو مظلم
،لو كنت معي في الغطس
.. مثل غواصة في أعماق البحار
هل هي صفراء؟
ـ بالطبع
ـ ممتاز
،إن كنت معي في واحدة من هذه
،سوف تقضي ساعتين على الأقل
،في الظلام الذي أنت فيه الآن
.. لكي تنزل إلى
.يمكنك أن تفتح عينيك
،الطبقة العميقة
.هذه ما تهمني
أنها كلمة يونانية مشتقة
.من "الهاوية" وتعني الخفية
ألّا تعني الجحيم؟
.إلى البعض، أجل
.أنها عالم آخر في عالمنا
أنها مجرد أميال كثيرة من الظلام؟
.لا أحد يعرف أكثر عن هذه الطبقة
،يظنون أنها تفتقر للحياة
،ولذا لا إمكانية للإنعاش
.ولهذا اصبحت غير مهتمة علميًا
.أختلف في ذلك
.لا بد من استكشافها
ماذا؟
عفوًا، ما عملكِ بالتحديد؟
،أدرس، اجمع العينات
من ما أظنه أنه جزء حي
.من تلك الطبقة
أول بضعة كيلومترات تحت
."عمق "الهاوية
أعتقد أن الحياة كلها والتجديد
.في عالمنا يعود إلى تلك الطبقة
أننا نرفض تقييم ما يوجد في
.الأسفل هناك لأنه مظلم
ما نريد أن ننساه هناك هو
.. الظلام في عالمنا و
وأن تكون على الشاطئ
.هو أن تكون محظوظًا
.أننا لا نعلّم أنفسا
،عالمنا يعتبر الأول في القوة
.وثانيًا في التعليم
ماذا؟
.لا، لا تهتمي، واصلي وحسب
لا، أنّي فقط أدون ما قلته للتو
.حول القوة والتعليم
ـ ياللروعة، حسنًا
ـ يعجبني هذا
أنّي في الواقع سأغطس بواحدة من
.تلك الغواصات في غضون اسبوعين
.أنتظرت هذه الفرصة لأعوام
.هيّا، تهانينا
.شكرًا لك
ما عملك؟
أنّي مستشار لمشاريع المياه
.في أفريقيا، في الواقع
.المياه قاسم مشترك بيننا
ـ تعمل لجمعيات خيرية؟
ـ للحكومة البريطانية
هل تعيش في افريقيا؟
."نيروبي"
ـ هل تعجبك؟
ـ أجل، معظم الوقت
.نيروبي" تصبح خطيرة في بعض الأحيان"
،الناس يقولون أنها كالنهر الأفريقي
،لا يمكنكِ الرؤية خلاله
،لا تعرفين مكان التماسيح
.ولا يمكنكِ رؤية المنحدرات القادمة إليكِ
لكني أخبركِ، أنه لديه للمعان
.الخاص به
،أنّي افتقده لحدًا ما
.عندما أكون بعيدًا
.مكان مذهل
.لديّ حوض سباحة
إذًا، تقولين أن النزول
،إلى قاع المحيط
يجعلنا نتحدى أحساسنا
الذاتي ومصدر قدومنا؟
،وأننا لسنا مهتمين بعملكِ
لأننا لا نريد القدوم من حثالة المحيط؟
.أنه منطقي بالنسبة ليّ
ـ حقًا؟
ـ أجل
.. أنه يجعل الناس يتقاتلون
،عندما أنهي كل شيء
أريد أن أناقش نظريتي
.عن الحياة هناك
.والتواجد هناك بالأسفل يصبح أكثر تعقيدًا
."ما يهم أكثر هو نشرها في "نيتشر
إذًا، تودين النزول إلى هناك
،وتكوني محيطة بالمياه
وظلام لانهائي لقرابة شهر؟
.أجل
وأأنتِ خائفة من أن يحدث شيء ما؟
.لا أحاول التفكير في ذلك
لماذا؟
ماذا سيحدث؟
إذا الغواصة تدمرت؟
،المياه ستدخل ورئتي تنفجر
وسأموت غرقًا بسبب الحموضة
.ونقص الأكسجة
هل سيبدو كذلك؟
،حسنًا، إذا حدث شيء ما
ستكون هناك إمكانية أننا
،نعلق هناك في الاسفل
.عاجزين عن الحركة
وهناك فقط أوكسجين يكفي
،لـ 5 أيام في الغواصة
.ولا أحد يمكنه الوصول إليك هناك
لماذا؟
هناك واحدة من تلك غواصات
.البحار العميقة في أوروبا
.لذا، لن اغرق بل أختنق
سيكون لديّ متسع من الوقت
.لأفكر بالأمور
ما هذا الوشم على ذراعك؟
.أنه خطأ
ـ هل كنت مظلي؟
ـ أجل، كنت
.كنت صغيرًا جدًا
.أنها مجرد خدمة قصيرة
.هذا ما أردت أن أريك إياه
.الآن هذا سبب قدومي هنا
،كان هناك 5 آلاف جندي كندي
وألف جندي بريطني حاولوا
.الوصول إلى هذا الشاطئ
الأسلحة داخل هذا المخبئ
.قتلت كل واحد منهم
.أنها كانت تضحية عظيمة
!مهلاً
.خذي
!المياه باردة
ما قصتك، يا سيّد (مور)؟
كنت تتحدثي معي لفترة
،طويلة عن العالم
،والحيتان والمحيط
ويا (داني)، أنّكِ بالكاد تستخدمين
."كلمة "أنا
تعلمت الاستماع بشكل رائع، صحيح؟
لمَ عليك اكتساب هذه المهارة؟
لمَ تقولين أنه كان عليّ أكتسابها؟
،لأنه لا أحد خبير في أيّ شيء
إذا لم تكن هناك رغبة كبيرة
.للحصول على هذه المهارة
.لديّ أخوات
هل تودين شراب آخر؟
ـ لا
ـ حسنًا
إذًا، ما هي الجسم المائي
المفضل لديك، بما أنّك سألتني؟
.جسم الانسان
،أنه جسدي المفضل
.أنه مياه بشكل رئيسي
ـ أنت اذكى مني
ـ أشك في ذلك
أفريقيا؟
.. ليس حقًا، أنا
.أنّكِ لا تزالين مبللة
.. وأنت لست
.مبلل
.أنت جبان
.جبان
هل تشعر بالبرد؟
.أجل
.لا يمكن الوصول إلى صاحب الموبايل
ـ جاهزة؟
ـ حسنًا
.اليوم هو الـ 20 من مايو
.. أنه لـ 21 من مايو و
!اغلق فمك
.. هلا ذهبت إلى الجحيم
!لن اهدأ
!لا! لا
!انهض، أيها الأبله
أأنت جاسوس؟
.اللعنة
.. أنّي لا زلت
.(لا زلت (جيمس مو
.ليس هناك قمر
.. هناك
،فقط الظلام
.. مثل
،مثل ذلك الذي تعرفينه
.(يا حبيبتي (داني
.(هذا ما وجدناه لك، يا (جاي
يوسف محمد الافغاني) هو الآن قائد)
."بارز بالقاعدة في "الصومال
.يبدو أنه يدير شؤونها هناك
.إذ رأيته، فأنّك قريب
،)هناك رجل آخر يا (جيمس
.(يدعى (سيف الحسني
.كان انتحاريًا
.سحب الحلقة لكن السترة لم تنفجر
يواجه اضطراب ما بعد الصدمة
.بشكل عنيف على ما يبدو
.ربما يفكر بأنه لن يموت أبدًا
.ربما يريد أن يموت
،)حظً موفقًا يا (جاي
.إذا مضيت في سعيك
،هناك في اعماق البحر
.تتواجد "السالب" وقناديل البحر
التي نزوحها العمودي
.. يكون مساويًا لقياسـ
لقياسنا، كما لو كانت هذه
،الطيور تحلق من الأشجار
.وتذهب مباشرةً إلى الفضاء
.على المقياس الكوكبي، الطيور تزحف
ماذا؟
سنخلد للنوم وأنتِ تتوتري لمقابلتي
مجددًا، هل هذا ما يحدث هنا؟
أنّي في العادة لا أرى أحد
.في اليوم التالي
.لأنّي أعمل
ألّا تظن أنه يجب على الاقل
أن أعرف شيئًا عنك؟
.فهمت، تريدين التطفل
ـ لا أريد التطفل
ـ ماذ تودين معرفته؟
.أريد أن أعرف عنك
.حول كونك جنديًا، مثلاً
ستسأليني كيف يبدو
أمر قتل أحدهم؟
ـ لا
ـ جيّد
.أخبرني أيّ شيء
.أيّ شيء سيخبرني عنك
إذًا، ستذهبين إلى البحر؟
أنه بارد جدًا، وأظن أنه
.عليك الذهاب قريبًا
ما هو الشيء الأكثر أهمية عن كونك جندي؟
.الطاعة
.حسنًا
.الموت
أنه يصبح حقيقيًا جدًا عندما
.ترين أحد يموت أمامكِ
تظنين هل هذا ما أنا عليه؟
هل هذا كل ما أضفته؟
.وكل الأمور المبتذلة حقيقية
تظنين، ولمَ الآن؟
.. لماذا كان يجب
أن يحدث هذا قبل أدرك
ما حقيقة الحياة؟
،أنه مباشر وفوري
.وهذه كل حياتهم مفتوحة لكِ
هل فكرت في موتك كثيرًا؟
.أجل، ولا زلت
سمعت لناس يقولون ليّ أنه
تراودهم نفس الأفكار بالضبط
.عندما يقعون في الحب
.لا، أنّكِ لا تموتين عندما تغرمين
هل وقعت في الحب؟
.أظن أنه يجب أن تذهبي للسباحة الآن
الوقت ينفذ، صحيح؟
!لا، لا تفعل
!لا، ليس في ثيابي
ـ أنه بارد
ـ لا، لا ترمني في الماء
!لا
.لن تهزميني
.بلى
.هذا بالضبط ما سأفعله
.تهانينا
أين ترعرعتِ؟
،"سيدني"، "لندن"، "ستوكهولم"
.اعتمادًا على عمل والدي، حقًا
.أعتادا والداي على أصطحابي هنا
داني)، هل تعرفين شخص فقير حتى؟)
ـ أجل
ـ حقًا؟
ـ أنت
ـ أنا؟
.لا، لا، أنا لست فقير
يمكنني تحمل تكاليف القدوم
.إلى مكان كهذا مرة في السنة
هل صحيح أن هناك أوكسجين مخزون
،في الحياة المجهرية في قعر المحيط
وفي أحد الايام أنه سينفذ؟
،لا يجب أن نجعله ينفذ
.إذا أتخذنا الخطوات الصحيحة
أعني، أننا ندخل عصرًا حيث
.كل شيء فيه سيكون كميًا
.وما نراه وفيرًا، سيكون محدودًا
لذا، الأوكسجين سيكون مثل
.الماء والمعادن والوقود
.مهلاً، مهلاً
.. مثل أوكسجين
مثل أوكسجين الهواء؟
مثل الأوكسجين؟
أجل، إذا مضينا في الطريق
.الذي نمضي فيه
.عجباه
لهذا السبب أنّي أريد
.الوصول إلى مؤخرته
هل كانت هذه مزحة علمية؟
لا يمكن لأيّ أحد أن يكون
.ذكيًا مثلك
.. أعرف، لكن
.كان هراء
.أظن أنّي منجذب لك قليلاً الآن
.تأملي نفسكِ وحسب
.أنتِ هجينة
،نصف أسترالية
،سويدية قليلاً
.ولمسة أنجليزية
.تلك الخطوط هنا لتبقي
.سأتذكّر هذا
ماذا لو جئت وزرتك في "نيروبي"؟
.أريد أن أسبح في حوضك
.لا تفعلي، لديّ 58 دقيقة
.اقرأي هذا
هل قرأتِه؟
.. يبدو أنّي
.قرأ نفس الأخبار من جديد
ـ أليست مثيرة للأهتام؟
.. ـ أنها صعبة لأنّي
أشعر أنه لا يوجد هناك شيء
.يمكننا فعله حيل هذا
،يمكننا أن نقرأ عنه
.يمكننا أن نصبح مهتمين
.يمكننا تثقيف أنفسنا والأنخراط في الحال
كيف يمكن أن يكون هناك
حل لمشكلة لديها جذور
.. في صراعات قديمة، حيث الدين
ـ تقولين أنه لا تظنين أن هناك حل؟
ـ لا أعرف
.(هذا نفس عملكِ، (داني
تحاولين جذب انتباه الناس في
،معلومات إنقاذ حياة محتملة
التي تتواجد في قاع البحر، في
.الظلام، لا أحد يريد أن يعرف عنها
هو الشيء نفسهُ
زرع الرغبة فيهم، وتدريسهم
يشتركون جميعاً في حلٍ وذلك أمرٌ مدهش
ولكن هذا عالمنا، أليس كذلك؟
لا أعلم إن كان هذا عالمنا
لذا يُمكن أن تكوني غبية أيضاً
أسف
انا اسف
هل تريد حقيبتك ان
معي، من فضلك
حسناً
انا موافق
انا موافقة أيضاً
اردت القول إني أفتقدك فحسب
سأعود لكِ
يا (آريتيز) أيمكنك التوقف جانباً
كلا
لقد أوقفت السيارة -
كلا لا تفعل -
..أوقفتها، يُمكنني
كلا، سأذهب للأستحمام الان
حسناً
أراك قريباً
يا (ناباد) و(شريف)؟
تعال معي
(ناباد)
(شريف)
(انا هنا لمقابلة (شريف
أيمكنك أخذي لهُ من فضلك؟
بسبب الصدقة والحب
يجب ألا تسمح أبداً للموت أن يتحكم بأفكارك
حسناً، انا أعتد على رؤيتها فحسب
بين الرعاية والاغاثة في العمل
ليس مثل بقيتنا
طالما يُمكنها التركيز
نعم ، أعني ، هذه الحملة هي
المنشودة، بالتأكيد
كلنا نشعر انك قريب لأكتشاف
سيغير فهم العالم أجمع
وسيغر الحياة على هذهِ الارض
بالتأكيد ، كنا نتحدث حول هذا
نحن نغار
جيد
الضغط مرتفع
اعلم
صندوق البريد ممتلئ
يرجى محاولة الاتصال لاحقا
داني)، ما هو أكبر عائق أمام الحل؟)
أعتقد أنه تاريخ ، كيف تركهم ورائهم
ولكن هم"
إنهُ "نحن" بصيغة مختلفة، أليس كذلك؟
لذا ، ما هي أكبر عقبة في رأيك؟
إنه أجمل شيء عنها
قدرتهم على التصديق
لست رجل مضطرب
عقلك ليس مضطرب
عقلك ليس مضطرباً
أنت تعلم
أنت تعرف من اين انت
ها هي
دعني أُلقي نظرة
إنهض ايها الاحمق
لنذهب
تحرك
(انا الان في قاع المحيط يا (داني
سنقتلك الان
والدنا
الذي في السماء وأسمك في المقدمة
مملكتك قادمة
لتكن مشيئتك
أستعدوا
(يا (جيمس
تبرزت على نفسك
نحن راحلون، انت محظوظ لأنك لست ميتاً
ستنزلين لهناك
وستحاطين بالمياه
والسواد اللانهائي
أتشعرين بالخوف من حدوث شيء ما؟
ارغب ان يستمر أبني بتدريبهِ على السلاح
خذهُ معك
الله أكبر
كانت هناك أيضا اختلافات كبيرة
في أعداد الحيوانات المفترسة ، الزبالون
إفتح عينيك
إفتحهم
انت حيّ
جيد
أشرب هذا
لماذا انت هنا؟
اخبرتك يا رجل إني مهندس مياه
اردت بناء
منظومة مياه في "كيسمايو "، دُعيّتُ
لا لفعل شيء أخر؟
كلا
ما شأنك مع (شريف)؟
"كان الزعيم القبلي في "كيسمايو
وكنت اريد أن أعلمهُ واشرح لهُ منظومة المياه
كيف تعرفهُ؟
لا اعرفهُ هو من أتصل بي
هو فعل ذلك؟ كيف؟
لقد اتصل بالمؤسسة الخيرية التي أعمل بها
نقوم بتركيب الآبار في مخيمات اللاجئين
طلبوا مني مقابلته ، لذلك فعلت
هل تفهم أننا نخوض حربًا هنا؟
اجل
إذن ما هذا؟
كان خطئاً ، كنت شابًا
أحتجت لوظيفة -
القدوم الى هنا يعتبر خطئاً -
هل لديك أطفال ، زوجة؟
انا لستُ متزوجاً
يعتمد شعبك عليّ لمياه نظيفة
يجب علينا ان ندعوك بـ(بايول) هذا يعني صبي الماء
(أُدعى (جيمس
أتشرب الكحول؟
اجل
الكحول تبعدك عن خالقك
اجل، لا شك
من المهم بالنسبة لي أن يتم علاجك
بسخاء. إنها رغبة الله
شكراً
نحن بحاجة أيضا إلى عينة من بولك
(ادعى الطبيب (شديد
افتح من فضلك
لا يوجد نزف
كيف تبدو ايها الطبيب
ليست سيئة تماماً
بالنسبة لكافر
تنفس بعمق
لديك كسر
إنه تشخيص بدائي ، لكن لدينا أشعة سينية محدودة
هذا هو أكثر خطورة ، يا سيد المياه
(اسمي (جيمس مور
(مور)
تم إخباري ان أدعوك بسيد المياه
يا طبيب لم أتحدث الى عائلتي
إنهم لا يعرفوا إنني بخير
أيمكنك من فضلك ان تساعدني بذلك
كلا
لا تنطق شيئاً
لقد قمت بإعداد عشرات العينات لك ، ناقص واحد
سأكون بخير، سأتدبر ذلك
متأكد؟
لن أقول ذلك إن لم أكن متأكداً
إتطلعتُ على العمل
سنكون على ما يرام طالما قمتُ بجزئك
سأكون بخير إن حصلت على إشارة بوقتٍ ما
أعني ، لقد أصبحنا الآن في وسط المحيط
مع عدم وجود إشارة ، غطس متعدد
وهذا فقط ... يحبطني ، حسناً؟
حسناً
لا يمكنكِ الوصول إليه
لماذا لا تركزين على عملكِ وتضعيهِ خارج ذهنكِ
غريزة الطبيعة
أليس هذا ما وعدنا به بعضنا البعض؟
لماذا لا تنظرين إلي يا (داني)؟
أنا أعرف كل شيء عن التدمير النفسي
انا خبيرٌ بهِ
أريدك أن تخبريني الآن أن هذا
لا يعني أنكِ تشككيم ينفسكِ
ليس هكذا الامر -
إنهُ ليس شك -
لأنهُ يستحق ان يكون العنوان الرئيسي وليس مجرد النشر
البحث عن الحياة التي قد تشترك في نفس طريقة الحياة
أننا قد نجد في نهاية المطاف الماء على سطح المريخ؟
ربما ثبت أنه قبل مليار سنة
نفس النظم البيئية موجودة هنا وهناك؟
لقد لمستِ حدود الحياة
لقد لمستِها
والآن علينا أن نلف يدينا حوله
ونجلبها للعالم
وإنهاء هذا
كما إن شركة (أفريمير)، لقد عقدوا شراكة معنا
هناك الكثير من الاشياء على المحك
تم إنفاق الكثير من المال -
أعلم -
(الآن ليس وقت الشكِ في نفسك يا (داني
أعلم
جيد
(صباح الخير سيدة (فليندرز
صباح الخير ايها القائد -
(السيد (دارين
شكراً لقدومك
هل تعتقد أنه سيكون من الممكن لي
للذهاب إلى الشاطئ بعد الغطستين التاليتين؟
أواجه بعض الصعوبات في إنهاء حساباتي
تقصدين الذهاب إلى الشاطئ والبقاء هناك؟
الا تحتاج الفرق الاخرى إليكِ؟
يمكنني تدبر ذلك العمل -
واين يمكنكِ -
"سنكون على مقربة من جزر "فارو
بعد (مارك) و(آني) على ما أعتقد
صحيح؟ -
اجل -
يمكن أن أطير إلى "أيسلندا" من
"هناك ومن ثم إلى "جان مايان
لا ارى المانع، إن كان برنامجكِ يسمح بذلك
إنهُ يسمح بذلك -
حسناً، إذاً -
سنرتب قاربًا لنقلك
شكراً
جيد؟
يجب أن يكون هناك حظر على حقن الانتحاريين
بالمخدرات للحد من قدرتها على التفكير
يفعلون ذلك؟
"رأيت ذلك في "مقديشو
كنت أشعر بالخجل حقا
كما يفعلون ذلك في باكستان
لماذا تخبرني بهذا؟
لماذا تتحدث معي؟
سوف تذهب قريباً ، بطريقة أو بأخرى
ماذا تقصد بذلك؟
لن يقتلونك
وقد وعد الأمير (يوسف) بذلك
من الجيد سماع ذلك
وليس هناك أحد آخر هنا
متعلم للتحدث معهُ
إذن ، ماذا يجب أن نفعل حول الآبار في "كيسمايو"؟
حسنا ، هذا ما جائني إلى هنا لمعرفة ذلك
المياه مكلفة للغاية بالنسبة للفقراء
هل تسيطر السلطات المحلية
على جميع مصادر المياه؟
لا اعلم -
عليك إكتشاف ذلك -
أنت في حاجة لطرد مقاولين المياه
بأي ضرورة كانت
انتظر
حسنا ، تحتاج إلى التأكد من عمق كل بئر
ونوعية الماء فيه
على سبيل المثال ، كلما اقترب البئر من البحر
كلما زاد احتمال أن تكون المياه قليلة الملوحة
عليك أن تعرف عدد الأشخاص الذين يستخدمونه
قم برسم هذا كله على الخريطة
يُمكن ان اساعدك بهذا
هذا ما أفعله ، هذه وظيفتي
مهما تكون
هنا فقط الهواء مجاني
لا يمر يوم دون طفل تحت رعايتي
يموت من أمراضٍ قابلة للشفاء
الناس ليس لديهم عمل. ليس لديهم ما يكفي من الطعام
ليس لديهم مدرسة وهذا شيء نعتزم تصحيحه
عندما تمطر ، يختلط الطين مع النفايات من المراحيض
أنا أؤمن بوجود هذا العدد الكبير من الناس
الذين يعبأون في مثل هذه الظروف
سوف تولد "الصومال| وباء ينتشر في جميع أنحاء العالم
كوليرا؟
وباء جديد
هل ستحولهُ إلى سلاح؟
انا طبيب
يصاحب القتلة
لدينا الكوليرا هنا بالفعل
قم بالتبليغ عنها -
هنا؟ -
الى الأمم المتحدة -
ابداً لن أفعل -
اليونسيف؟ -
بالتحديد اليونسيف -
مثل هذه المنظمة التي تعد بالكثير
حتى الآن لم تقدم سوى القليل جدا للأطفال؟
ما هو ضروري هو إرجاع الصليبيين
من بلاد المسلمين في الصومال
لكي يعيش الناس هنا في دولة إسلامية خالصة
ما هو أكثر أهمية بالنسبة لك
علاج النساء والأطفال الذين يأتون إلى عيادتك
ويبحثون عن مساعدتك أو ... أو الجهاد؟
ارى الأثنان كعلاجٍ واحد
الطب هو رحمة
الجهاد واجب
ماذا عني ، هل أنا صليبي؟
لقد جئت إلى هنا لجلب المياه النظيفة
الله سيكافئك بهذا
قلت بأني سأبقى
عليّ الذهاب للمنزل
احتاج العودة إليها
من أنا لأعرف إرادة الله؟
ربما تموت غداً
أو ... قد تصبح مبارك
كم من الوقت ستبقين معنا
على جزر "فارو" ايتها الاستاذة (فليندرز)؟
على الاقل إسبوع
ربما أكثر
عثرنا على مكانٍ هادئ لكِ
حينها يُمكنك إنهاء عملك
شكراً
تعاليم القائد
هل من الممكن أن ترسو على أيّة من تلك الصخور؟
لأجل بعض اللحضات فحسب؟ -
بالطبع -
ماذا تفعلين؟
انا أحسب
"الأشنات"
نوعٌ من أنواع النباتات
بعض الأنواع هنا نادرة للغاية
تعتقد إنها مّحارة لكن إذا أقتربت
انهم مثل الأشجار الصغيرة والغابات الصغيرة
وهذهِ الواحدة هنا، إنها خليط بين
الفِطرْ و البكتيريا الزرقاء
إذا كنت ستقوم بتكبير الحواف ، فلن تتمكن من رؤية
أين تبدأ الحياة وأين تنتهي
إنها مجرد تلاشي
من الحياة إلى غير الحياة
عقلك هو جزيرة، مُنعزل لذاتهِ
كل رجلٌ هو جزء من قارة
جُزء من الكُل
موت اي شخص يؤلمني
لأنني جزء من الجنس البشري
لذا كل قبرٍ يتم بناءهُ يكون قد بُني لي
هل تبقي (جون دي) الى اي مكانٍ تذهب حتى الى السيارة؟
اجل
دعني اذهب
دعني اذهب من فضلك
سيتم قتلي قريباً، انا أرحب بذلك
وأعتقد بأنك ستُقتل ايضاً يا سيد المياه
يا (بويول) سيتم تصويرك قريباً
أتعرف (بومبي) فتى المياه؟
رأيتهُ في صغري
أترى، (بامبي) هو البريء
عندما يندلع حريقٌ في الغابة
عندها سترى إن والدهُ يحميهِ
ويتخلى عن حياتهُ
إنه مثل الصليبيين الذين يحرقون الدولة الإسلامية
عندما تنتهي نشرة الاخبار، سنرى الفيلم معاً
إنهُ لأجل ابني لكن انتم مثل أبنائي
اذهب
أريدك أن تُسلّمْ
و أريدك أن تكون رحيما و تدعني أذهب
لن أصنع فيديو لك
ولن أجلس امام الكاميرا
ولن أقول الاشياء التي ترغب مني قولها
انت مفيد لنا
أخبرني (شديد) أنه يمكنك تنظيف المياه ، ووقف الأمراض
سوف تقوم بعمل مهم بالنسبة لنا
لكنك غير مؤمن.
أريدك أن تلتقي مع خالقك
كلا
الله يراك
وينتظرك أن تأخذ الطريق المستقيم
لدينا الله مشترك بيننا
(الله من والدنا المشترك ، (إبراهيم
(احب (إبراهيم
وأنا أحب حبه لجميع أبنائه
ونعم ، أعتقد أن الله يراني
يرانا، لكن
كلا
من أنت لتعرف هذا
وترفض القرآن؟
إخرجهُ من هنا وخذهُ للأشجار لنرى
إن كان سيغير رأيهُ وإلا تخلص منهُ
توقف
كلا
تباً
لنذهب
انت تحب العمل للمخابرات السرية؟
تحظى بالمرح؟
أعني ليس الآن ، ولكن بشكل عام ، تحظى بالمرح؟
تحب الاستخبارات المركزية الامريكية؟
انا لا اعرف عن ماذا تتحدث؟
الجهاد هو الحياة
اصدقائك لا يهتمون بك
الجهاد هو الحياة بعد الموت
(إذاً انت لست أسف على كونك متملق (دوني
من يحب إلههُ وبلدهُ؟
كلا، لستُ انا
فاليحفظ الله الملكة وكل ذلك
انا لستُ أسفة لذلك أيضاً
انا ستكون مستعدة للنزول غداً
رائع، شكراً
هيّا
لنذهب
(كوني بأمان يا (داني
جميعكم تعلمون إن قاعدة الجيش الامريكي قريبة جداً
فقط خلف مستنقع الاشجار على الحدود الكينية
لا يُمكن ان يشاهدونا من هنا، الغطاء كثيف جداً
ومنيع أيضاً
لا يُحلقون ابداً بالقرب من هنا، لكن علينا
ان نبقى بعيدين عن الانظار
أسنهاجمهم؟ من الممكن، سأخبركم قريباً
لا اريد الموت يا (داني) ليس في
هذا المكان وليس لأي غرض
اريد
ان اكون بجانبكِ
(نحن ننصت يا (نوتيل
من (نوتيل) الى (اتلانتا) أتسمعني؟
الغطس واحد ، صفر ، صفر ، صفر
مفهوم يا (نوتيل) ، بعمق الف متر. إنتهى
ما الذي تكتبيهِ إن لم تمانعي السؤال؟
لا شيء
إنهُ مجرد شيء
شعرتُ إني بحاجة لكتابتهِ
أيمكنكِ قرائتهُ لي؟
سوف تكون في الهاوية
غارقٌ في العدم
تبتلع المياه
تُمحى كُل ذكرياتك
سوف تأخذ مكانك بين جحافلٍ زاخرة
للكائنات الحية المجهرية غير المعروفة
لابد إنهُ الحظ السيء من جعلكِ تتحدثين هكذا عن العمق
شكراً لك
في غضون 20 دقيقة سنهبط
لذا ، أنا فقط سأقوم بتشغيل المروحة الرئيسية
والسونار
هناك سبب لوجود الجحيم هنا
وهناك سببٌ لوجود الجنة في السماء
انا أتذكر ذلك الأن
أيمكننا تشغيل المصابيح؟
بالتأكيد
حسنا ، لقد أسقطت الوزن الثاني
(نحن ننصت يا (نوتيل
نحن على وشك الوصول ، قدم لنا إحداثياتنا الجديدة
إعادة ضبط الملاحة ، 71 درجة شمالًا ، 45 دقيقة
درجتين غربًا ، 28 دقيقة
أنتم على مقربة من 3،400 متر الآن، حول
شكراً يا رفاق، تلقينا ذلك
نحن قريبين الان
بعناية الان
لايُصدق
مُذهل
هناك فتحات حرارية مائية أمامك
الى اليمين
هل نفعلها يا (إتيان)؟
اجل بالطبع
أنا أفتح السلة
وسوف أبدأ تشغيل الذراع وأجمع
يُمكنكِ مساعدتي يا (داني) قومي بتوجيه الكاميرا لي
صحيح، معذرةً
أيمكنك جلب الذراع للحصول على قطعة من تلك المدخنة؟
اجل تماماً
ها هو "غودزيلا" قادم
وحش أسطوري
حسناً
حصلنا عليها
تمت المهمة
رائع
أتمنى لو كان يمكنني مشاركة هذا معهُ
ماذا كنتِ لتقولي لهُ؟
لأخبرتهُ بهذا
بالأسفل هنا، لا يوجد تمثيل ضوئي
مثل كل شيء على السطح ، لكن كيميائيًا
كنت سأخبره أن الحياة هنا بالأسفل
تعيش بدون ضوء ومع ذلك فأنها تنمو
بسبب الطاقة الكيميائية فقط
تتدفق من تلك الشقوق ، من جوهر أرضنا
وكان سيفهم ذلك؟
نعم
ماذا حدث؟ -
لا أعلم -
هل نحن بخير؟
حسنا ، نحن بحاجة إلى إعادة التشغيل
أتحتاج بعض الضوء؟ -
اجل من فضلك -
أطفئ جميع الأدوات
حسناً
سأشغل بطارية الطوارئ، تم تشغيلها
هل هناك حلول أخرى؟
هل نحتاج لإسقاط الوزن المتبقي
والذهاب إلى السطح؟
كلا ، ما زلنا ننجرف
لا يُمكننا رؤية شيء
يمكننا الطفو ، ونضرب مدخنة
يمكن أن تقع علينا ونعلق
لا يمكننا التحرك على الإطلاق بعد الآن
حسناً ، لنذهب من خلال التسلسل مرة أخرى
سنأخذ مكاننا بين الجحافل الزاخرة
سنكون الأساس لجميع الأشكال
سنكون في الهاوية ، غارقون في العدم
نبتلع المياه، وتُمحى ذاكرتنا
سيكون غمرٌ بالمياه
لقد فكرت في الجثث المدفونة في البحر
ليس مثل مقولة التراب للتراب، هذا أمرٌ مؤكد
إنهُ الماءُ للماء
كلنا مخلوقين من الماء
مثلما قلت
لأنك تائه
الذي ضَلَّ عن الطريق المستقيم
الطريق الوحيد إلى الله
أنت لن ترى الجنة
"لا تُجبر شخصاً على الهداية"
انت تعرف العربية يا سيد المياه
وقرأت القرآن
حسناً، مرة أخرى
تشغيل
يا (داني) ، نحن على بطارية الطوارئ
لا يُمكننا البقاء
اجل، نحن
لدينا كل العينات
لنأخذها للأعلى
اجل، جيد
سأراك مرة أخرى
كم نسبة التهديد
العديد من الأهداف -
عُلِم بذلك، أطلق النار -
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||