.عندما ينتقل المرء إلى الآخرة، يُحاكم بسبع محاكمات على مدى 49 يومًا
.يُحاسب على الخداع، الكسل، الظلم، الخيانة، العنف، القتل والعقوق
.فقط الأرواح التي تجتاز جميع المُحاكمات يُتاح لها التناسخ بجسدٍ جديد
.كتاب بوذا المُقدّس -
!كيم
!أمسك يدي
!أعطني الطفلة
!هيّا
!مدّ يدك
!بسرعة
!الحبل
!إنهُ يحترق
!أمسك يدي
!كلا
!جا هونغ! لا
!نجونا، لازلنا على قيد الحياة
.لا بأس، يا عزيزتي
!أمي
!يا هذا! تعالَ إلى هنا
!لقد كان ذلك وشيكًا
!كان من الممكن أن ينتهي بشكلٍ مُريع
أيتها الآنسة الصغيرة، ما اسمكِ؟
!كيم جا هونغ
.هذا اسمي، أيتها اللطيفة
كيف تعرفين اسمي؟
ما اسمكِ؟
...اسمكِ
!كيم جا هونغ
!أنتما
!ابتعدا
!المكان خطِر هُنا
!أحضر نقالة
!اللعنة! أسرَع
!جا هونغ
!كيم جا هونغ
!رائع
كيف فكرّت بالقفز من هناك؟
،سقطت من ارتفاع شاهق
...وأنقذتَ فتاة بطريقة مشرّفة
!صالح
- كوين = شخص رفيع المقام الذي بلغ حد الكمال -
.لمْ أرَ موتةٍ مُشرّفة مُنذ 422 عامًا
،تشرّفت بلقائك
!سيّد جا هونغ
هو التالي بعد
.الغيسانغ نونجاي في عام 1592
هل هو صالح؟
لقد توفيتَ بسلام في 25 أبريل،2017
.كما كان مُقدرًّا
.نحنُ حُرّاس الآخِرة الثلاثة
سنتولى مهمة الدفاع عنكَ في سبع محاكمات
.على مدى 49 يومًا
أنا الحارس النائب
.المُختص بالحماية، هاي وون مك
.أنا الحارسة المُساعدة، دوك تشون
!سُررت بلقائِك
!إنه لشرفٌ لي، سيد كيم جا هونغ
،لقد قُلنا بأننا ثلاثة حُرّاس
لكن لماذا يوجد اثنين فقط؟
.إنهُ سؤال بسيط
...الحارس الأخير
.يحضر جنازتك الآن
،هذا من إجراءتُنا المُتبعة
.لكن أعتقد بأنهُ ذهبَ من أجل الطعام
إنهُ غريب أطوار، ألا تعتقد ذلك؟
سيد كيم؟ ما الأمر؟
،كل شيء على مايُرام
لأن هذه موتتك الأولى
.فهذا ما يجعل الأمر مُربكًا وغريبًا
...لا
!لا يمكن أن أموت! ليس الآن
...أمي
!لا يُمكنني تركُ والدتي
!من قانون الآخرة، البند 3.1
،لا يُسمح للمرء أن يتساءل عن الحياة الدنيا
!ولا وقت للوداع
،إذا قمتَ بالاحتجاج
...ستكون في موقفٍ سيء
إنه يتبع الإجراء
.كشخصٍ صالح حقًا
!جيّد، واصل
!أعلى! أعلى
دعوني أرى أمي
!للمرة الأخيرة. رجاءً
!لدي ما أخبرها به
...حُبه لوالدته
!أرجوكم، أتوسل إليكم
!للمرة الأخيرة
!أرجوكم
!هذا سيء حتى بالنسبة لي
مراسم دفن كيم جا هونغ
.ستبدأ قريبًا
أُكرر، مراسم دفن كيم جا هونغ
.أمي
أمي؟
!كُفِّ عن هذا، يا أمي
.لنذهب
.إنهُ جاهز للرحيل
!أمي، يجب أن نذهب
- بوابة الآخِرة -
!تحية
.إنه الملك يومرا
،قاضي جحيم العقوق
.وملك الملوك
.وهذا الحارس كانغ ريم
.القائد ورئيس الحُرّاس
.قام باستنساخ وإعادة بعث 47 روحًا في القرن الماضي
.أيُها الرجُل الصالح كيم جا هونغ، سُررتُ بلقائِك -
.أفسحوا الطريق للصالح -
.أنا لستُ رجُلاً صالحًا
!هُنا
!هنا! هنا
.دعوه يمُر
.أفسحوا الطريق
!سيّد كيم، أسرع من فضلك -
.أفسحوا الطريق -
- كيم جا هونغ -
!مُدهش! إنه الشخصُ المرجو
سيّد كيم، أنتَ حقًا
!رجُلنا الصالح المُشرّف
!لقد مرّت 19 سنة
فرصة أن يُعاد تجسيدك باستنساخ روحك
.بعد 49 يومًا مرتفعة للغاية
!روحٌ مشرّفة
!كيم جا هونغ
- بُركان الملعونين -
اللعنة! لمَ جحيم القتل محطتُنا الأولى؟
!جحيم القتل! البركان
.قلتِ بأنه شخصٌ صالح
هل قتلتَ شخصًا ما حقًا؟
ماذا؟
.لم أقتل أي شخص
:هناك 7 مُحاكمات
،الخيانة، العنف، العقوق
.القتل، الخداع، الكسل والظلم
ترتيب المُحاكمات يُحدد من قِبَل
،الملك يومرا بنفسه
الذي يُحاسبك على ذنوبكَ
.من الأخف للأشد
لا أحد يعرف ترتيب مُحاكماتِكَ
.سوى الملك يومرا
.قتل؟ أنا لم أؤذي أي شخصٍ أبدًا
في هذه المحاكمة ستُحاسب حتى
.على القتل غير المُباشر
إذا أعمالك السابقة
،أثّرت في موتِ شخص ما
.فهذا سببٌ كافي ليتم مقاضاتك
لذا توقفوا عن كتابة التعليقات السيئة على الإنترنت
!لأنها جميعها تُسجلّ في صحيفتكم
،لا داعي للقلق، يا أجاشي
خمّن ما الذي تفعله هذه الحارسة؟
.عزيزتُنا لديها قوى خاصة
،تقومُ بفحص قائمة اتهاماتُكَ بصحيفتك
.لكي ندافع عنكَ بشكلٍ أفضل
.قد تبدو كمهارة، ولكنها عقوبة
.لابد وأن الأمر مُرهقًا عليها
من قَتَل؟
!كلا
!سيدي
- جحيم القتل -
!أعطني يدك
!مدّها أكثر
!أمسكتُ بك
!اصعَد
!أيها الوغد المُتطاول
!كيف تجرؤ
- إله جحيم القتل -
هذه المُحاكمة حولَ تخليك عن زميل
.ليلقى مصيره الهالك
،بالرغم من توفر الوقت الكافي
رغبة كيم في سلامته الشخصية وتردّده
.تسبّبت في موت زميله في النهاية
لو أنه تصرّف بشكل سليم
،لكان بالإمكان أن تنجو الضحية
،لذا بالتالي
!من المُمكن اعتباره كقتل غير مُباشر
هذا القتل غيرُ المباشر كان
،نتيجةٌ مباشرة لإهماله المُتعمد
وعليه أن يُعذّب في البركان
...لخمسين سنة
!خمس سنوات
لا يُمكنكَ أن تُطالب بعقوبة 50 سنة
.لشخصٍ صالح
!إنه شخصٌ صالح
!كُن محترمًا في مطالبك
نُطالب بعِقاب
.خمس سنوات التي تبدو وكأنها خمسين سنة
!لأنه شخصٌ صالح
!أيُها الحرّاس، ابدؤا دفاعكم
.أود أولاً أن أسأل المُتهم
هل تتذكر كلمات زميلكَ الأخيرة؟
!هل من أحد؟
.أنصت -
!ساعدوني -
.ساعد المُصابين أولاً
سيكون الوضع أكثر أمانًا
.لو سيطرت على الحريق
اثقب الجدار الخارجي
.وارفع هذه بواسطة البكرة
هل فهمت؟
،قد ينهار المكان
!هيا اذهب
!اخرج
!هيّا
.سأعود بسرعة
!أبقَ مكانك
.هذا كل ما يُمكنني فعله
.سأنتظرك هُنا
.هنا، خُذ هذا
!سوف تحتاجه
!اذهب! اذهب
.كيم جا هونغ، ارفع رأسك
.أنتَ لستَ مُذنبًا بعد
.ارفع رأسك، يا سيّد كيم جا هونغ
.سؤال آخر
،أثناء الحريق في ذلك اليوم
.قمتَ بإتباع أوامره ولم تستطِع إنقاذه
لكن كم عدد الأشخاص الذينَ أنقذتهم؟
...ستة
سبعة؟
...لستُ متأكدًا، لا أستطيع التذكر
.من فضلكم أعيروا الإنتباه لـ مرآة القدر
هل بإمكاني استعارة هذا؟
،كما ترون
،قد تبدو ذاكرتهُ مُشوشة
لكنه أنقذَ ثمانية أرواح بالفعل
.من لهيب النيران
وقد ظهر في نشرة الأخبار
.بسبب فعله البطولي
.دعني أسألك سؤالاً
،المُتهم أنقذ ثمانية أشخاص غرباء
،لكن في سبيل تحقيق ذلك
.لم يتمكن من إنقاذ زميله
فكيف إذن أن تزن
هذه الأرواح بشكلٍ مُختلف؟
.أتطلّع لإجابتك
!يا لهذا الهُراء من أول مُحاكمة
كيفَ تزنُ الأرواح؟
.الروح ليست بشيء ملموس حتى
ماذا لو أن شيئًا غير مرئي له وزن
...فجميعها نفسُ الشيء
،إله القتل الموقّر
رجاءً خذ بالإعتبار
البيان الأخير للمُدعيين العاميين
.أثناء حُكمكَ في تهمة السيد كيم
!إنه خطِرٌ جدًا، عُد
!لا تذهب
!لا! لا
...ابنتي
!جي يون، جي يون
!هاكم حُكمي النهائي
قرارُ المُتهم
في حفظ أرواحٍ عديدة بدلاً من
،إنقاذ زميله تُعد مُفارَقة
!لكن موته أعطى حياةً لآخرين
،وبناءً على ذلك
.تهمة القتل غيرُ المباشر مرفوضة
،المحمكة وجدت المُتهم (كيم جا هونغ) بريء
.وتهمة القتل لا أساس لها من الصحة
- نهر الكسل -
.سيد كيم جا هونغ
.المُحاكمة التالية ستُحاسبك على عمرك فيما أفنيته
...سواء عشت حياتك على أكمل وجه
!أيها القائد
!يبدو وكأننا فزنا بجائزة
انتهيتِ من فحص التُهم بالفعل؟
.لا يوجد أي تُهم على الإطلاق
فقط عليه أن يتقدّم ويتحدّث
.عن مدى صعوبة الحياة التي عاشها
.وأيضًا لدينا أفشل مُدعيين عاميين بالمُحاكمة
!هذا سيضمن للسيد كيم رحلة سلسة ومُريحة
.لا تقلل من شأن المُدّعيين
،خسارتهم أمامنا في البداية
.ستجعلهم يُهاجمون بضراوة حتى النهاية
إذا تمكنوا من إدانة شخص صالح
.سيحصلون على ترقية
وما مصلحتكم بالدفاع عني؟
لمَ تحاولون حماية شخصٍ مثلي؟
.لا تكُن مُتهكمًا للغاية
.استنساخ روحك وإعادة بعثك جيّد لكَ
.لكني لا أود أن أُبعث من جديد
،سيد كيم جا هونغ
.هذا القرار راجع لـ الحياة الآخِرة
.هذا وعدٌ يعود عمره لقرن
.وعدٌ مع الملك يومرا
،إذا قُمنا باستنساخ 49 روحًا خلال قرن واحد
.سيُعاد استنساخنا وبعثنا من جديد أيضًا
!وسنبعث على هوانا
أنا بالفعل قررت أن أكون
.وريثٌ غني لرئيس تنفيذي
في كوريا إن لم أكُن هكذا
.فستكون جحيمًا أكثر من هُنا
لكن سيكون هذا مُمكنًا فقط
.بدفاعنا عن أشخاص صالحين مثلكَ
أن تتخطى روحٌ عادية جميع المُحاكمات
خلال 49 يومًا
.أمرٌ شبهُ مستحيل
.كُن روحنا المُستنسخة الـ48، أتوسل إليكَ
ماذا لو لم أكن شخص صالح مثالي؟
ماذا ستفعلون عندها؟
،اسمح لي أن أؤكد لك مرةً أُخرى
.هذا القرار راجع لـ الحياة الآخِرة
!لا تنظر إليه
!تواصل الأعين غيرُ مسموح
.إنهم يفترسون أعين الناس عندما يرونها
.إنهم يسعون خلف الأرواح التي تنظرُ إليهم
.سيقومون بتمزيقك
.سيد كيم جا هونغ
اعتبر ذهابك لجحيم الكسل
،كجولةٍ سياحية
.لكن تذكر أمرًا واحدًا
.لا تُرادد بالكلام مع آلهة الكسل
.دون أي استثناء
.وأيضًا، قدماكَ
!أمسكها
.هُناك، أمسك هذه
بند 2.3 يُعرّف الكسل كـ
- جحيم الكسل -
.إضاعة حياتك التي أُعطيت لك بتكسعٍ وإهمال
.وتسمى عقوبة إضاعة الحياة الثمينة
،لكن كما ترين
العجزُ والكسل
.أمرانِ مُستبعدان بالنسبة لكيم جا هونغ
،أعرض حياته لكِ
.أيتها الآلهة الموقرة
- آلهة الكسل -
!كُن حذرًا
!اقتربت منه
!قريبٌ جدًا
!جيّد! قريبٌ جدًا
!أمسك به
ماذا؟ نحلة؟
!نحلة
شغفهُ بإنقاذ الأرواح
!ليسَ مقتصرًا على البشر
!مُذهل! مُدهش
لفتاته الحنونة امتدت إلى
.أصغر الكائنات وأضعفها حتى
كُل شيء امتدت إليه يداه
.كان مملوءًا بالتضحية وحُب الإنقاذ
!لا تنظر إلي، اُنظر إلى نافي
!إنها هناك، أمسك بها، الآن
.تحدّث إليها، أقنعها بالقدوم
!يا إلهي
أخلاقه المهنية لا تعرف حدودًا
...غالبًا ما تضعهُ في مواقف خطرة
!سيارة اللامبورغيني
!لستَ مُذنبًا، كيم جا هونغ
!نحنُ نتفهمكَ، يا كيم جا هونغ
كيف يُمكن لأحدٍ أن
يلومه على كُل شيء؟
.يا أيتها الآلهة المُوقرّة
أولئك الحُراس
.يحوّلون محكمتك إلى عرضٍ مسرحي
...أُدينه بتهمة الإزدراء
!كفى
.انسَ ذلك، لقد سوّي الأمر
.لننصب تمثالاً لكيم جا هونغ هُنا
!لننصبه
إن لم يكن لشخص مثله؟
لمن سيكون؟ صحيح؟
!لننصب تمثالاً
.بالطبع، جلالتكِ
بينما نحن هنا، اصنعوا تمثالاً كبيرًا
.قوموا بطلب تمثالاً ضخمًا
.جيد، تمثال ضخم
ما الذي أرغمَك
على أن تُلقي نفسك إلى التهلكة
من أجل إنقاذ الآخرين؟
أم أنك أردت أن تعيش كل يومٍ بيومه؟
.لقد كان كل هذا من أجل المال
ماذا قلت؟
هل قلتَ المال؟
نقود؟
مال؟
...أجل، أنا
.يجب علي كسب المال
!سيد كيم جا هونغ
،جلالتكِ
.سنبدأ برفعه
.بالطبع، اذهب
.حسنًا
هل كان المال إلهك؟
.قمتَ بخدمة إله فظيع
سأجعلكَ تشعُر بالأسف
.لأنك اخترت أن تكون عبد المال
!هاي وون مك
!اذهب وأنقذه
!سيسقُط
!أيتها الآلهة الرحيمة
!أتوسل إليكِ أن تنظري في مرآة القدر
ماذا تظن أنك فاعل؟
!لقد قام بعبادة الإله الخطأ
.نعم، فعل ذلك
،ولأجل هذا السبب
أطفأ نارًا خلال النهار
.وأشعل أخرى في الليل
!اجلب له فحمًا مشتعلاً
!حسنًا
!احترسوا
.أحملُ فحمًا
،بسبب الفقر المدقع
قامَ كيم بإيصال الخضار في أيام إجازته
وقام بتنظيف أرضيات الساونا
.في أيام عطل الأسبوع
،وعندما ينتهي من ذلك
.يضطر إلى العمل كسائق مؤقت
!جا هونغ
!أيها الوغد
!قُدّ جيدًا
.بإستقامة يا وغد
حتى في أيام الإجازات؟
إذًا متى يحصل على الراحة؟
يوم إجازته الفعلي
.كان اليوم الأول بعد موته
.لم يسترح للحظة في أيام حياته
،والدته المريضة تحتاج للعلاج
!ورسوم دراسة أخيه بكلية القانون كانت باهظة
،ما كان يُمكن أن تنجو عائلته بهذه الحياة
.من دون مال كيم جا هونغ
!المال كان كل شيء بالنسبة إليه
!الموت فقط من سنح لهُ قطع صلته بهذا الإله (المال)
،أتوسلّ إليكِ بأن ترأفِ بهذه الروح
!الروح التي اعتنت فقط بعائلتها الفقيرة المنكوبة
.شكرًا لك
.طاب مساؤك
.حُكمي كالتالي
السبب في عدم كون المُتهم كسولاً
،قِيل أنهُ بسبب سعيه لجمع المال والسِلع
،والتي لم تكن من أجل خدمة مصلحته الخاصة
ولكن من أجل والدته المريضة
.وأخاه الصغير
- غابة الشّفرات -
.وعلى ذلك أرى أن المتهم غيرُ مذنب
جحيم الخداع يُحاسب على الأكاذيب
.التي قِيلت في حياة المرء
أغصان الشجر عبارة عن شفرة حادة
.لذلك تسمى بغابة الشّفرات
...انعكاس القمر على الشفرات
جميل جدًا، صحيح؟
لكن إن قمتَ بلمس أي شيء
...بدافع الفضول
،إذا لمستها من باب الفضول
ستقطعك الشّفرات إربًا
.وستشعر بألم لا يُصدق
أتوسل إليك بأن
.لا تُرادد بالكلام مع الآلهات
.لقد نكثتَ بوعدي مُجددًا
لن أقطع معك وعودًا
.ستكون أوامر من الآن وصاعدًا
!حرره
لمَ تُحب أن تكون مُتمردًا؟
سيكون من الجيد إذا فعلت
.ما يُطلب منك
سنحظى بالشخص الصالح الـ 48
.وأنتَ سيُعاد تجسيد روحك
وقد تحظى بزيارة حلم
.قبل أن تُستنسخ
.قد تظهر في حلم والدتك
،انتظر قليلاً
.ستُشفى جراحك بسرعة
ماذا قلت للتّو؟
الجراح تُشفى بشكل أسرع
...في الآخِرة
كلا، الزيارة بالحلم؟
لا تعلم ماذا تعني الزيارة؟
الظهور في الأحلام
إنها ميزة تُمنح لأولئك
.الذين يُعاد تجسيدهم
حقًا؟ بإمكاني لقاءُ والدتي؟
.ظننتُ أني أخبرتك
،قبل الاستنساخ
مسموحٌ لك برؤية أي شخص
...لتوديعه للمرة الأخيرة
هكذا هُوَ الأمر
.عندما يقولون الناس بأنهم رأو والدهم الميّت في الحلم
ما خطبه؟
!أمي
،أجل، جا هونغ
.أنا والدتك
...أمي
هل يجب أن أستمر بالتمثيل؟ -
.بالطبع -
...أمي
.اللعنة
،هذا المكان يبدو مخيفًا
.حتى بعد مرور قرن
...بإمكاننا أن نتحرك فحسب
يا فتاة، اشرحي له
.كي لا يُفسد الأمر مرة أخرى
اعتبر هذا وكأنه مُعاملة خاصة
.للشخص الصالح
إنه نظام نقل سريع
.لعبور هذه المنطقة
ما الذي ينوي فعله؟
.لنذهب
غول الجحيم؟
ما الذي يفعله هُنا؟
...اللعنة
!حتى الوقت يمضي بسرعة
...من عالم الأحياء
هل هذه روحٌ إنتقامية؟
هل لديك أيّ أفراد آخرين من العائلة
في الحياة الدنيا؟
التغييرات الجذرية في الآخرة
تعني أن فردًا من عائلتكَ
.أصبح روحًا إنتقامية غاضبة
...لم أفهم
!أيها الحارس
!هذا الرأس
!تخلص منه
!أيها القائد! اصعد
أيها القائد، هل أنتَ بخير؟
!هُناك -
ماذا؟ -
!حطّمه
!حطّم العمود الصخري
!بسرعة! من فضلك
ألم تفهم؟
!إما والدتُكَ أو أخاك
شخصٌ ما مات وهُوَ
.يحمل ضغينة بقلبه
.وأصبح روحًا إنتقامية غاضبة
بهذا التحوّل في الحياة الدنيا
.ساءت الأمور في الآخرة
...أمي
!أمي
،دوك تشون ضعي عُصبة على عينيه
.بسرعة
!أمي
هل من الممكن أن شيئًا حدث لها؟
،لسنا مُتأكدين
.لكني أشكُ في ذلك
!كلا
.أُريد رد قاطع، أرجوك
هل هي بخير؟
تريد إجابة مؤكدة؟
،سواء كانت مُحاكمتكَ أم لا
،إذا عاثت غيلان الجحيم فسادًا
،وتسارع الزمن بشدة
فعلى هذا المعدّل، لن نصل للمحاكمة النهائية
.خلال 49 يومًا
!لي دوك تشون -
.نعم، الحارسة دوك تشون تحت أمرك -
.دوك تشون
،سأسلك طريقًا آخر
.لذا توليّ زمام الأمور لمدة قليلة
،إنه شخصٌ صالح
.لذا لن يكون هناك أيُّ ضحايا
،إذا كانت هناك مُشكلة
.ماطِلي في المحاكمة حتى أعطيكِ إشارة
.أعتمد عليكِ
.لا تنسي ذلك، أنا وأنتِ متصلين
.لا تقلق أيها القائد
.أنا هُنا
.لا، لا أريدكَ أن تُفكر
.أسد لي معروفًا
،متى ما راودتك فكرة
تأكد من أن تُشكّك فيها أولاً
.قبل أن تعمل بها
،إذا كانت جيّدة
.تحقق منها مع دوك تشون
.وأنتِ صححي له على الفور
الأمر سهل، صحيح؟
.لابد وأنه كذلك
لذا باستثناء حماية كيم، أنا
.لا أريد منكَ أن تُفكر
.إنها رغبتي الصادقة
حسنًا؟
.حسنًا
أغراضُ الفقيد
.قُبلت بواسطة: أخيه كيم سوو هونغ
.هذه أغراض كيم جا هونغ الشخصيّة
!أمي
لمَ تأخذين هذه؟
!إنها ميّتة
!ألقِ بها بعيدًا
.أمي بكماء
.لا يُمكنها التحدّث
.لم أسمع صوتها مُطلقًا
.انتظر لأسبوعين فقط
بعد أن يتم تسريحي من الجيش
.سأكون معكِ دائمًا
!كيم جا هونغ، ذلك الوغد
(من أنت؟)
.تعازيّ الحارة، يا سيدتي
،السيد كيم أنقذَ حياتي
.رُزقت حياةً جديدة بفضله
رأيتُ الأخبار على التلفاز
.وأتيتُ على الفور
...أردت أن أودعه
.لم أحصل على فرصةٍ لأقول وداعًا
،إذا لم يكن هناك مانع
.سأودّع كيم جا هونغ الوداع الأخير
هل يمكنني فعلها بانفراد؟
.شكرًا لكِ، يا سيدتي
.يا كيم سوو هونغ
أين المكان الذي توفيتَ فيه؟
.لابد وأنه اقترب يوم مماتي
.بإمكاني رؤية ملك الموت
!لا تقل هذا
!جدّي، أنتَ لن تموت
.انظر للسماء
هل هذه الآخرة أم ملهى؟
كيف للوقت أن يمر بسرعة هكذا؟
.بدون لعب
.المعذرة
هل من أخبار عن أمي؟
.بلا لعب
!المعذرة؟ استيقظي
!لا تُقاطعها
!إنها لا تأخذ غفوة
!إنها تنظر في تُهم المُحاكمة التالية
.لم تفهم الأمر حقًا
هل أنتَ أحمق؟
لمَ قمتَ بخلعها؟
!ضعها مُجددًا
.انسَ الأمر، لقد فات الأوان
.انهض، قم بإيقاظها أيضًا
!افتحي عينيك -
!هيّا بسرعة -
هل انتهى الأمر؟
.أجل، انتهى بالنسبة لنا
!إنه الملك يومرا
!إنحناء، إنحناء
!احنِ رأسك
إنهُ ميّتٌ بالفعل، لكن
هل يتمنى الموت مرةً أخرى؟
إنه أول شخص صالح خلال
.الـ19 عامًا الماضية، فخامتكَ
ولمَ ضيفنا المُشرّف
جلبَ غيلان الجحيم
وأزعج مملكتي؟
.الحارس كانغ ريم ذهب للأسفل للتحقيق بالأمر
.ذهب بأسرع ما يُمكنه، فخامتك
كيف سيُهدئ الروح الإنتقامية؟
،جسد الروح سيُحرق
.وسيقضي عليها
.لكن بدون إزعاج لنظام عالم الأحياء
!كلا
.تمهّل
!لا، أيها الوغد
!لا -
!توقف -
!لا يُمكنكَ فعل ذلك -
!أرجوك توقف -
!أنت
من أنت بحق الجحيم؟
!أجبني
!إيّاك أن تجرؤ على لمس والدتي
!سأقضي عليك
.أبعده عني -
!أنا آسف -
من أنت بحق الجحيم؟
كيف تجرؤ على القضاء على والدتي؟
.أبعده عني
هل تعرفها؟
!لا تتظاهر بكونكَ هادئًا -
!أنا آسف -
!إعتذاري، فخامتك
!اهدأ
!لا تتحرك
!اخرس
!أغلق فمك
،من فضلك امنحنا بعضًا من الوقت
.أيها الملك المُوقرّ
اذهب وأخبر كانغ ريم
....إذا لم يقضِ على
!لا تتفوه بالهراء
...إذا لم
ما خطبه؟
!اذهب وأخبر كانغ ريم
إذا لمْ يقضِ على
،تلك الروح الإنتقامية قريبًا
!سأنزل لعالم الأحياء بنفسي
!نعم، فخامتك
!إعتذاري
من أنتَ بحق الجحيم؟
!أنا مُتأسف
هل صحيحٌ أن الرقيب كيم
فرّ من الخدمة العسكرية بسبب أخيه؟
...لا أعلم
هل تعرف أي شيء؟
هل هرب؟ -
.لقد مضت 3 أيام -
لماذا يهرب قُبيل تسريحه؟
...أشعر بالسوء
.لو كنتُ أنا، أعتقد بأن أحشائي ستتعفن
.ليس تعتقد ولكن بالفعل ستتعفن
سأسألكم مجددًا، من كان؟
!آسفين، يا سيدي
.اُنظروا لوجهه
سأفعل بكم مثل ما فعلتوا به
.وأذهبُ إلى السجن العسكري
!أنا آسف -
!آسف، يا سيدي -
.إنهُ جندي يحتاج معاملة خاصة
.يا أوغاد
♪ !شيءٌ ما في قلبي ♪
!رائع جدًا
♪ !شارة الحِراسة ♪
كلمات أغنيتي رائعة، صحيح؟
!كتبتها من أجلكَ يا صاح
.أحببتها، يا سيدي
.دونغ يون، انهض يا صاح
.سيدي، لا يُمكنني السيرُ أكثر من ذلك
.بالطبع يُمكنكَ
.انهض، هيا -
.أنا متعبُ للغاية -
.بإمكانك فعل ذلك
.ليس هذا، لا يُمكنني النوم على الإطلاق
لمَ لا تستطيع؟
،أشعرُ وكأن شخص ما يراقبني في الليل
...وأُصاب بقشعريرة
!أيها الملازم! الولاء
.جاء محققٌ للتحقيق بشأن هروب الرقيب كيم
أهذا صحيح؟
.لقد أرسلوا عقيدًا
محقق من المقر الرئيسي؟ -
.نعم، يا سيدي -
- جحيم الخداع -
".والدكِ سيُشاهدكِ دائمًا من مكانٍ قريب"
".لذا ادرسي بجد وكوني شخصًا صالحًا"
- آلهة الخداع -
...إذا كنتِ فتاة جيدة، في عيد الميلاد"
ما هذا؟
لقد قامَ كيم بكتابة رسالة
.إلى ابنة زميله المتوفي
...كأنها من والدها
".سنذهب إلى ديزني لاند معًا"
،أنا آسف للغاية
.وأُحبكِ كثيرًا
الرجُل الإطفائي المتوفي؟
أليست تلك وصية، إذًا؟
!هذا تزييف لمستندات خاصة
".لا تمرضي وكوني دومًا بصحةٍ جيدة"
.هذه فقط عينة من رسائل المُتهم المزيفة
قبل أن تُثبت المحكمة
،طبيعة جريمته
وقبل أن نحاكمه على رسائله هذه
.أودُ أن أولي بعض الإهتمام إلى عددها الهائل
كم عدد الرسائل التي كتبها؟
!98رسالة
هذا عدد رسائل هذا الرجُل الصالح
وهذه الرسائل أُرسلتْ تحت ذريعة
.إعطاءُ الأمل للغير
98؟
هذا العدد؟
لماذا لم يكتب رسالتين إضافيتين
ويجعلها 100 رسالة؟
هل أنتَ معتوه؟
.أجب، أيها المُتهم
ممثلكَ القانوني
.يسأل عما إذا كنتَ معتوهًا
...لقد انفطر قلبي بشدة
.لقد كانت صغيرة للغاية
...صغيرة للغاية
...هذا كان الشيء الوحيد
...الذي يمكنني فعله لأجلها
!الولاء
،لن أطيل كلامي
.لندخل في صلب الموضوع
الرقيب كيم هرب، لكن عائلته
.لا يعلمون بهذا الأمر حتى الآن
لقد مرت أسابيع قليلة
.منذ وفاة أخيه الأكبر
،قد يكون مُختبئًا في أحد المُعسكرات
،لكن الأهم من ذلك
...والدته قد تتعرض لصدمة إذا علِمت
.مُراعاتُكَ ستجعلني أذرف الدموع
ماهذه المُراعاة التي كالهُراء؟
.الرقيب كيم كان بمثابة أخي
،على خِلاف الذين بعمره
،لقد اعتنى جيدًا برجاله
والشكر موصولٌ له في
.حصولي على بعض التوصيات
.سنتواصل مع والدته قريبًا
أينَ قمتم بدفنه؟
.أيها المتهم، أجب من فضلك
هل ترفض الإجابة؟
!أيها المتهم
جلالتها تسألكَ عما إذا كنتَ تعلم
حول مقدار ألمها ويأسها
!عند إكتشاف الحقيقة
!أجب من فضلك
،كانت تعلم أن الرسائل زائفة
،لكنها لا زالت تنتظر كل يوم
،سواء كان الطقس مُمطرًا أم صحوًا
!ليلاً أم نهارًا
هل المتهم يرفض الإدلاء بشهادته؟
،قد تظن أن الصمت أفضل وسيلة للدفاع
.لكني بكل سرور سأقطع لسانك العقيم
!أيها الحارس
!أيها القائد! أيها القائد
!أيها القائد
.أنا رجلٌ مشغول
،للمرة الأخيرة
أين قمتَ بدفنه؟
!أرجوك
سأقوم بالتبليغ عنكَ للشرطة العسكرية
.بسبب معلوماتك المغلوطة
.هذا يكفي
.لا حاجة لذلك
هل واجب كيم الأخير بُلّغ عنه بشكلٍ سليم؟
كان لديه نوبة حراسة ليلية
.مع الجُندي وون دونغ يون
.لقد منحتُكَ فرصة
.راقب لسانك لاحقًا
أيتها الحارسة المُساعدة
!لي دوك تشون
!لا! ليسَ بعد
أيتها الحارسة المُساعدة
!لي دوك تشون
!لي دوك تشون تحتَ أمرك
.باشري عملية الترابط
.سأبدأ الآن دفاعنا الأخير
.انتظروا للحظة
.جلالتك -
جلالتك -
المتهم كيم جا هونغ
.هُوَ بالفعل كاذب
.كاذبٌ بالفعل
ما ترينه الآن
ليست رسائل مزيفة فقط
،إلى جي يون التي فقدت والدها
لكن أيضًا رسائل مزيفة إلى والدته
.للسنوات الـ 15 الماضية
ما هذا؟
!ابتعد
!ها هُوَ قادم
!أمسك به
أمي، أذيتُ ذراعي عندما
.كنتُ ألعبُ مع ابني
كذب بشأن إصابته
.قائلاً بأنها كانت بسبب ابنه
.زوجتي طبخت أرز مقرمش اليوم
،خشيةً من أن تستسلم والدته لمرضها
.منحها بعضًا من الأمل، بإختلاق زوجة
وماذا حدث بعدها؟
،تغلّبت والدته على مرضها المُستعصي
!شُفيت بشكلٍ تام -
!والآن تعيشُ حياةً هانئة -
.أمي، تذوقيه
هل هو جيد؟
إذا علِمت بشأن تضحيته بحياته
،لكي يجني المال ويُسدد فواتير المشفى
.فهل كان من المُمكن أن يتحقق شفاؤها
!لكن لو اكتشفت الأمر يومًا ما
بأن كل تلكَ الرسائل مُزيفة
،فتصورّ مدى يأسها
فهل سيشفيها ذلك؟
،أود أن أضيف
.أن كُل شخص نشأ وبداخله يأس يكبر معه
.سؤال أخير
هل تنكر كتابتكَ لكل تلك الرسائل الزائفة؟
كما أنه بسبب رسائل المتهم
.قد كبرَ أملهم وتطلعاتهم
.فشعورهم بالخسارة سيكون كبيرًا حينما يعرفون الحقيقة
!لكنهم -
أولئك الأحياء -
.قد نضجوا بقدر خسارتهم
!والدي العزيز
هل أنتَ بخير؟
.أصدقائك رجال الإطفاء يعتنون بنا جيدًا
...إنني أُبلي جيدًا في المدرسة
.بإمكاني غسلُ الملابس وصنع العشاء أيضًا
.قد تكون بعيدًا، لكنك دائمًا في قلبي
.احرسني للأبد، يا أبي
.جوهرتُكَ، جي يون
،يا هيئة الإدعاء
هل كان هناك أي حالاتٍ مُشابهة في الماضي؟
...لا، حسنًا
!الأدميرال
لقد قالَ الأدميرال (يي سون شين)
.بألا يعلنوا عن وفاته
...لقوات العدو، بالطبع
...لقد كان تكتيكًا إستراتيجيًا
.هذا ما قاله الأدميرال لحُلفائه
.لكي تبقى معنويات رجاله عالية
...لهذا السبب
لقد أمرت بعبور الأشخاص الصالحين وحسب
بدون مُحاكمة، صحيح؟
في قضية الرسائل المُزيفة
للمُتهم كيم جا هونغ
.المحكمة تُسقط جميع التهم الموجهةِ إليه
أيُّ دليلٍ قُدّم اليوم
.سيتم إزالته، وستُسقط جميع التُهم في الحال
.بإمكانه الإنتقال إلى المحاكمة التالية
.وأنتما، إذا لم تكونا مشغولين تعالا معي الآن
...لقد ظهرت لدي بعض التجاعيد بسببكما
لمَ أنتَ مُستميتٌ جدًا لرؤية والدتكَ؟
،"دائمًا تُردد "أمي، أمي
لنسمع السبب؟
هل هناك شيءٌ تود إخبارها به؟
.أشعر بالفضول
ألن تري تفاصيل التهم التالية؟
.آلة طهي الأرز
اشتريتُ طهاية أرز
.التي تُعدّ الأرز المقرمش
!رائحته زكية
.اعتدتُ على تناوله عندما كنتُ طفلاً
.كانت أمي تطبخ الأرز بقدر الصفيح القديم فقط
.لكنهُ كانَ لذيذًا بشكل غير معقول
لكن بالفترة الأخيرة أعتقد بأن ذهن أمي
.لم يكُن صافيًا، فقد قامت بحرق الكثير من القدور
!ما هذا
!ساخن
...وتم التخلص من الكثير من القدور المُحترقة
أمي، هل أنتِ مصابة بالخرف؟
!رائع! خردة
لكن هل تعلمون ماذا؟
آلات طهي الأرز هذه الأيام
.بإمكانها صنع الأرز المقرمش
!إنهُ نوع جديد
،اشتريتُ واحدة كهدية
.ووضعتها في المخزن
.أُريدها حقًا أن تحصل عليها
حقًا؟
هل طهّاية الأرز هُوَ الشيء الوحيد
الذي تود أن تمنحها إياه؟
...هذا سخيف جدًا
أو الرسالة التي بداخلها؟
.لا يزال متبقي لديك رسالة واحدة
.رسالة غير مُرسلة
،ليست رسالة زائفة
.بل رسالة حقيقية
!سيد كيم جا هونغ
.والدتك على قيد الحياة وبصحة جيدة
!الحارس كانغ ريم، شُكرًا لك
!شُكرًا جزيلاً لك
!سوو هونغ
ماذا عن أخي سوو هونغ؟
إنهُ يتمتع بصحة جيدة
.ويُبلي جيدًا في الجيش
!شُكرًا لك! شُكرًا لك
!شُكرًا جزيلاً لك
.آسف لذلك
.أنصتوا
لقد توفيَ أخيه
.وقد أصبحَت روحه روحًا غاضبة إنتقامية
،سأتحرى حول مكان وكيفية موته
.وسأحرق جثته
،ما دامت الروح طليقة
...مُحاكمة كيم ستكون في خطر
...لقد كذِبتَ
...أمامَ  جحيم الخديعة
،لو علِمَ بالحقيقة
.ستؤول المُحاكمة إلى الحضيض
،أتفهم الأمر تمامًا
.سبب فعل القائد كانغ لهذا
.أزيحي كيم سوو هونغ من عقلكِ في الحال
.موتهُ مُقدر ومكتوب
أيُمكنك أن تسرع فحسب؟
...لقد مضت 3 أيام منذُ أن
،لا عليك يا صاح
.لا تقلق
سأتي لرؤيتك في أغلب الأحيان
.حتى بعد تسريحي
،إذا ضايقك الآخرين
.اذهب وأخبر المُلازم بارك
...الأمر ليسَ عن ذلك
.أخيك فارقَ الحياة
.أشعر بالأسى برؤيتك تتحمل كل هذا
.يا دونغ يون
،نعم، جُندي صف أول
.وون دونغ يون
.دعنا لا نُهدر دموعًا جديدة على الماضي
.هذا ما أخبرني به أخي، يا صاح
.لذا توقف عن البُكاء كالفتيات
.سأنساهُ أيضًا
...أيها الرقيب
.احمل البندقية بشكل صحيح
!أنا آسف
دونغ يون، ما هذا؟
لماذا أشعر بحرارة شديدة؟
ما الذي سأفعله؟
...دونغ يون
.اتصل بالمُلازم بارك
،لا تدع الآخرين يعلمون بالأمر
فقط هُوَ، حسنًا؟
...أحضر الملازم بارك وحسب
!أحضر المُلازم بارك
- وداي جليدي -
!جيد، جيد جدًا
!اُنظر إلى مدى سعادتك
.الجولة التالية هي جحيم الظلم
.تجري هُنا محاكمة الظالمين بالدنيا
.لقد قطعنا منتصف الطريق
،لكن قُلتم بأنهُ توجد سبع مُحاكمات
.ولقد أكملنا ثلاثة فحسب
.هذا لأنك ستجتاز هذه المُحاكمة مُباشرة
هذا الجحيم
،لمُعاقبة الأشخاص الذين كانوا ظالمين
.لذا هذه المحاكمة لا تنطبق على شخص صالح مثلك
،عائلتي بخير
إذًا لماذا يحدُث هذا؟
.بالطبع، يجتاحني الفضول بشدة
ألا يُمكننا التفكير بشأن هذا بينما نركض؟
!ادخلوا، بسرعة
!هاي وون-مك
!بسرعة
!ادخل بسرعة
!اذهبوا إلى الأمام الآن
!سوو هونغ! سوو هونغ
ماذا حدث؟
!سوو هونغ
!استيقظ
...سوو هونغ، أرجوك
...افتح عينيك، يا وغد
!كيم سوو هونغ
!أيها الرقيب
...أيها الملازم
...عانقته وَ
...السِلاح
...أُطلق الرصاص منه بالخطأ
،عانقته
...وأُطلق الرصاص فحسب
.لننظف المكان
!أيها الوغد
!امسح الدِماء
...كلا
.لننقله أولاً
أصغ إلي، حسنًا؟
،يا دونغ يون، اُنظر إلي
.لم تكُن مُتعمدًا
،لابأس
.أستطيع الإهتمام بالأمر
!ترقيتي في الشهر القادم، يا وغد
،يجب أن نمسح الأرضية
.اذهب واعثر على ممسحة
،نظفه بهذا
.لنُسرع
!أيها القائد
- جحيم الظلم -
.هذه أرواح باردة، مُتحجرة القلب
،عوقِبوا لأنهم رفضوا مُساعدة المُحتاج
.لهذا حُبِسوا في الجليد
- آلهة الظُلم -
.سواء لمدة عقد أو قرن
أسوأ الجرائم في جحيم الظُلم
.هي جرائم الأشخاص الذين تجاوزوا فترة قانون التقادم
.حيث الحقيقة طُمست لتحقيق مكاسب أنانية
.قانون التقادم غير موجود في الجحيم
أي جريمة تُرتكب في عالم الأحياء
.لن تُمحى هُنا أبدًا
ما الذي سنفعله به؟
!لا يُمكنني فعل هذا، يا سيدي
لن تختفي الجريمة
.حتى إذا بقيتَ صامتًا
!لقد أقحمتني في هذه المُصيبة
!أفق
!لقد قتلتَ رجُلاً للتو
،بقدر ما تخفي جرائمك
.ستُشدد عقوبتك في هذا الجحيم
!سوو هونغ اهتّم بشأنك كثيرًا
!سيتفهم الأمر
.ابنك فرّ من خدمته العسكرية بالليلة الماضية
.سنقوم بتفتيش المنزل
هل سبق وأن تواصل معكِ؟
ما الذي لايزال يفعله في عالم الأحياء؟
،عندما كنتُ صغيرًا
ظلّ (سوو هونغ) يُلّح على أمي
.ليصعد على متن التلفريك
...التلفريك؟ يا إلهي
.أردتُ توبيخه لكونه شخص غير ناضج
.أحسدك
المعذرة؟
.ليسَ لدينا أي ذكريات من ماضينا
!أنتِ
.لا نعرف حتى كيف مُتنا
.ولا حتى ذكرى واحدة
هذا أكثر ما أحسد الناس عليه
.أثناء قيامي بهذا العمل
ثلاثتكم بلا ذكريات؟
.باستثناء كانغ ريم
أنا الحارسة الصغيرة و هاي وون-مك
.لا نملك أي ذكريات
...أتمنى لو أملك بعضًا منها
هل أنتِ على كرسي الإعتراف؟
.توقفي عن الثرثرة
ثمّة حقيقة شيقة
.عندما تُصغي إلى الأرواح
حتى الذكريات المأساوية
تُصبح ذكريات جميلة
.عندما يصلون إلى الآخِرة
.كهذا المكان تمامًا
أليسَ جميلاً؟
!لي دوك تشون
جميل"؟"
كيف لهذا المكان
أن يبدو جميلاً بنظرك؟
!هذا جحيم
أأعجبك هذا المكان أيضًا؟
،أخيك سيُحب التواجد هُنا
.بصعوده على التلفريك وكل شيء
،لكنهُ روح إنتقامية غاضبة
...لا يُمكنه الوصول إلى الأخِرة
ما الذي يقوله؟
ما الذي تقصده بكلامك للتّو؟
!تبًا لا أعلم
!أخيك ميت
!إنهُ روح إنتقامية
!لقد أُفسد كُل شيء هُنا بسببه
لهذا السبب يجب
.أن يُترك عالم الأحياء وشأنه
!اُصمدي
!تمسكي جيدً
!أبقَ ثابتًا
!لا تتحرك
!أمسك يدي
.أمي لوحدها الآن
،بموت سوو هونغ
!يجب أن أتقمص روحًا وأرجع للحياة
!يجب أن أُقابلها
!لذا أرجوكم ساعدوني
!أتوسلّ إليكم
!أمسك يدي
كيف يُمكنني؟
!لّدي يدين اثنتين فحسب
!ساعدها! ساعدها
!أمسكها
.إنكَ بالتأكيد تُحب العبث بعالم الأحياء
.هذه هوايتك
،من المُفترض أن يُحرق
إذًا لماذا تُزعج نفسك بالنبش عنه؟
لتمنحه جنازة؟
أو لتدع العالم يعرف مكان دفنه؟
...والدته
.لن تعرف الحقيقة أبدًا
.دعنا ندفنه بشكل لائق
دفن لائق؟
.نحنُ الذين على وشك أن نُدفن
،مع موت كِلا الشقيقين
أتشعر بالأسف عليها؟
هل نحنُ في فيلم "إنقاذ الجندي رايان"؟
.لنحرقه
!قانون الحياة الآخِرة، بند 8,2
يجب القضاء على أي روح إنتقامية
!وحرق جسدها فورًا
هل تخالف القانون؟
.أنتَ تعصي أوامري
.هيّا عُد
.سأقبض على الروح الإنتقامية
حسنًا، سأوقع لك على
.إجازة لمدة 3 أيام
،يوجد بعض من المال بالداخل
.لذا اذهب وأرتح لعدة أيام
.أنا بخير، يا سيدي
أنت بخير؟
.اُنظر لوجهك الآن
لماذا ترتعش؟
لازلت تشعر بالبرد؟
ماذا لو تعرضتَ للإستجواب في هذه الحالة؟
.اُنظر لوجهك
.اُنظر إليه
.دونغ يون
.اذهب وفكرّ بالأمر لبضعة أيام
.علينا أن نكون أقوياء
.اُسد لي هذا المعروف
- المعبر السماوي -
.هذا هُوَ المعبر السماوي
.سنصل إلى جحيم الخيانة بالمرور من هُنا
.الأرواح التي حنثت بالعهد حُبست في مرآة
- جحيم الخيانة -
.وحُطمت
.آلهة الخيانة جميلة
-  آلهة الخيانة -
،وكجمالها تمامًا
.فإنها تغفر للخيانة الجميلة فقط
أليست هذه خيانة جميلة؟
الخيانة الجميلة
هيَ حتى لو خنت الإله
فإنها ليست خيانة لأنانية الشخص
بل حينما تكون خيانة نزيهة صالحة
.لأجل المجتمع والعدالة
لذا أنت أيها السيد كيم جا هونغ الذي عشتَ
.حياتك بعدالة ستتخطى هذا الجحيم بدون مُحاكمة
،أنت يامن تتنقل بين الدنيا والآخرة
إذا تركت حقدك
.سأدافع عنك بالمحاكمات وسأجعل روحك تتناسخ في حياةٍ قادمة
ماهي الحياة القادمة؟
ولماذا يجب علي الإمتثال لأمرك؟
.أخيك في خطر بسببك
أخي؟
.ليسَ لدي أخ
هل كان لدي شيء هكذا؟
لمَ علي أن أهتم بشأن
شخص تركَ المنزل مُنذ 15 سنة
وعاد كجثّة؟
.أتفهّم غضبك وغلّك على ذلك اليوم
.لذا أرجوك توقف
كيف تعرف ذلك؟
!لمْ أمُت في تلك الليلة
!لقد دُفنتُ حيًا
كيف لكَ أن تفهم
ذلك الألم بأن تُدفن حيًا
ليومٍ كامل؟
،لقد كنتُ أختنق
مُتوسلاً المُساعدة
!في ذلك القبر الضحل
...طلبتَ المُساعدة
.بُكاء مؤلم ويائس لأجل المُساعدة
.مثل أبي تمامًا
!أبي
،لكنهم لم يسمعوك
.كانوا يعتقدون بأنك ميت
إذًا ستُهدأ روحي الإنتقامية؟
.كلا، سأرفض
!أنت لا تعلم شيئًا
!لقد دفنوا ثقتي وأملي في ذلك اليوم
!لقد خانوني
إذًا ستخونني؟
...لقد كان طيبًا معي
...هذا صعب للغاية
.أنت من أقحمني في هذه المصيبة
أيها القائد، لماذا عُدت بهذه السرعة؟
!اذهب، استمر بالمشي
لمْ يزر منزله ولو لمرة واحدة
.لمدة 15 سنة بعد الثانوية
.لقد اعتقدت بأنهُ ابنٌ بار
لذا قام فحسب بإرسال
المال للمنزل باستمرار بعد كل ذلك؟
!من يهتم
أيها القائد، يجب أن تذهب
.للقضاء على الروح الإنتقامية
،على هذا المُعدل
،غِيلان الجحيم سيُطاردوننا
.أو سيُقضى علينا
!ماهذا، أخفتني
.أتوسل إليك
.أرجوك لا تقضِ على أخي
لماذا لا تطلب منا أن نُحيي الموتى
بدلاً من ذلك؟
،إذا هذا مُمكنًا
.أعدهُ إلى الحياة
،سيد كيم جا هونغ
نحنُ فقط قادرين على
قبض الأرواح وإحضارها إلى هُنا
.والقضاء على الأرواح الإنتقامية
!مُستحيل
!أنقذه
!أعلم بإمكانكم فعلها
!أرجوكم
!أنقذوه
...أرجوكم ساعدوا أخي
♪ بسببي ♪
♪ أصبح غارقًا باليأس ♪
- حفرة الهاوية المُهلكة -
.هذا هُوَ المدخل لجحيم العُنف
.عُمقها يعتمد على جريمة المُتهم
،أنتَ رجُل صالح
.لذا لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً
لقد رأيتك تُنقذ الكِلاب
.والخنازير أثناء الفيضانات
،لا تخف
.إنها سهلة بكثير
سوف ترى الحارسة تُهمك
.بمُجرد أن نقفز
،لذا دعها تقوم بعملها
!واقفز فحسب
.ابدئي
♪ غارقًا باليأس بسببي ♪
♪ ،الجندي المهتم وون دونغ يون ♪
♪ على قائمة المهام الإنتحارية  ♪
♪ أيها الاصدقاء، عندما تصلون إلى المعسكر ♪
♪ .لا تسألوا الجنود القُدامى عن أعمارهم ♪
.أنقذ ذلك الأحمق
.أتوسلُ إليك
.لا يُمكن للحارس التدخلّ بعالم الأحياء
.لن أهرب
.لن أهرب مُجددًا
...من المحظور إحداث أيّ تغيرات جسدية
!فقط أنقذ ذلك الوغد المُثير للشفقة
!أرجوك
.سأمتثل لأمرك
.أعدك
.أيًا يكُن
!سؤال مجازي
ما سبب هذه الظاهرة؟
القائد فعلَ شيئًا
!لايجب عليه فعلهُ أبدًا
!لقد تدخّل بعالم الأحياء
!أبقَ بعيدًا
!كلا
.سينجو من الحادثة
.نعم، شُكرًا لك
.لنذهب
.سيارة الإسعاف قادمة
.يا صاح، انتظر
.لّدي كلمات أخيرة أقولها له
.أُريدك أن تُبلغه بما أرغب بقوله
يا لهذا الوغد المُلّح
.يُطلب معروفًا بوقاحة
.عديم الإحترام
،مع كامل احترامي يا سيدي
.أرجوك افعل هذا لأجلي
.أنا مُستعد لتنفيذ كُل ما تطلبه مني
.سأكون مُحترمًا
.دونغ يون -
.إنهُ أنا، الرقيب كيم -
♪ ،بوصولي إلى القاعدة ♪
♪ عُيّنت في مُعسكر ♪
♪ كان مُحاطًا ♪
♪ ،بالجنود القُدامى ♪
♪ ...وأُبلغت بمهامي التجنيدية ♪
♪ !شعرتُ بشيءٍ ما على صدري ♪
♪ !شارة الحِراسة ♪
♪ ،وجوه الجنود السنباي الغاضبة ♪
♪ .كُل شيء مُخيف ♪
♪ !غارقًا في اليأس بسببي ♪
الرقيب؟
...الرقيب كيم
!أمسك دوك تشون
!أمسكها
!كلا! كلا
!كيم! يدي
!أمسكها
!أمسك يدي! بسرعة
!يدي
إذًا ما الذي فعلته؟
.أخبرني مُجددًا
.لم أقترف أي خطأ
صحيح، لم ترتكب -
.أي خطأ -
.لنتعاهد
،من الآن فصاعدًا
،من هذه اللحظة
دعنا
لا نهدر
أبدًا
.دموعًا جديدة على الماضي
.عِدني
أيها الحارس المُساعد؟
رائع! رجُل الإطفاء الكوري
!"عليه الإنضمام إلى فريق "المنتقمون
هل أنتِ بخير؟
!هاي وون-مك
.يوجد ضحية في هذه المُحاكمة
ضحية؟
- جحيم العُنف -
ما الذي يحدُث؟
من الشخص الذي ضربه؟
- آلهة العُنف -
!جلالتك
هذه القضية حول ضرب غير تمييزي
!لأخ المُتهم عندما كان بالثانوية
رُبما تقولون من الطبيعي أن الإخوة
.يتقاتلون في معظم الوقت
لكن هُنالك شيئًا
.عليكم أن تُعيروا انتباهكم إليه
أخيه كان يُعاني من
!سوء التغذية في ذلك الوقت
،كان بحاجة إلى الحماية من أخيه
!لذا جريمة كيم بشعة للغاية
!لا تفعل
!لا تضربني
....لا تضربني
،كلا، جا هونغ
...لا تفعل هذا
.علِمت بأن هذا سيحدُث
...حقير عديم المسؤولية
.لنرحل
!ماذا بحق الجحيم؟
...تبًا
!لن أهرب، أعدك
.اخرس وامشي ورائي
.يجب أن نستعيد جسدك أولاً
ما يُثير الإهتمام هُوَ
.أن هذه القضية مُرتبطة بالمُحاكمة النهائية
هل أقدم أحدهما بالعفو عن المُتهم؟
.كلا، جلالتك
،بعد الحادثة
،لا الجاني و لا الضحية اعتذرا لبعضهما
وبكُل بساطة انتهى الأمر بإفتراقهما
!بشكل مُبهم
.هذا ما كُتبَ في صُحفنا
.لكن هذا لا يبدو منطقيًا
.لابُد أنهما عاشوا سويًا
!كلا
،بعد تلك الحادثة
هرب المُتهم
ولم يعُد إلى المنزل
،مُنذ 15 سنة حتى مماته
.لمْ تطأ قدمه ذلك المنزل مُجددًا أبدًا
!جلالتك
!يا آلهة العُنف
أتسمح لي أن أبدأ بدفاعنا؟
!لقد سمعت ما يكفي
ما الفائدة؟
.الضحية لم تغفر له
!لقد انتهى الأمر
!اُحكموا عليه في الحال
.دوك تشون
سأُنفذ فكرتي
.دون استشارتكِ أولاً
.اُدخل بسرعة
!اُدخل
!أيها القائد! أيها القائد
!أيها القائد
.لي دوك تشون
نعم، الحارسة المساعدة
.لي دوك تشون، هُنا
.اُطلبي مُحاكمة مُشتركة
مُحاكمة مُشتركة؟
!إنهُ أخي
!جا هونغ
!كيم جا هونغ
ما الذي تفعلهُ هُناك؟
!اطلبيها في الحال
...لكن يا قائد
.لنقلل نسبة خسارتُنا
!انتظري -
!لي دوك تشون -
.سأقرأ الحكم النهائي على (كيم جا هونغ)
!لقد نجحنا -
!أحسنتَ عملاً -
!دوك تشون
!جلالتك
!أرجوك
،فيما يخص جرائم المُتهم العنيفة
.أود طلب مُحاكمة مُشتركة مع المحاكمة التالية
مُحاكمة مُشتركة؟
أسمعتم ذلك؟
ما قولك؟
أودّ أن أعرف إذا الحارسة المُساعدة
لديها عِلم بما طلبته
.بتعبيرها الخاص
،إذا وُجد أنهُ مُذنبًا في المُحاكمة التالية
فسوف يتلقى عقوبة مزدوجة
،حيث أن المحاكمتين مُرتبطتين
.وسيُجرد حُراسه من إمتيازاتهم
...في الحياة الآخرة
!اتفقنا
هل سأذهب إلى الآخرة الآن؟
تولى القيادة
.إلى القاعدة العسكرية أولاً
.حسنًا
،هذه هيَ
- الصحراء الأبدية -
.جحيم عقوق الوالدين
!مُحاكمة مُشتركة، يا سيد كيم
.دوك تشون، ابقِ يقظة
يجب أن نزور المكان الذي عشتَ فيه
.ثلاث مرات  قبل الإنتقال
.ولا تُفكر حتى بنزع ما عليك
.ذلك الأحمق
ذلك الجبان، علِمت بأنه
.لن يتمكن من تخطي الأمر
،بالحديث عن المُحاكمة
هل تعلم لماذا أوسعني ضربًا؟
.كلا، لنذهب
.يجب أن نصعد للسماء قبل المحاكمة النهائية
،في تلك الليلة
استيقظتُ لأجد
.(جا هونغ) واقفًا بتردد فوق رأس أمي
.لذا سألته عما كان يفعله
ما الذي تفعله؟
جا هونغ، ما الأمر؟
ما الذي تفعلهُ بالوسادة؟
!لا تفعلها
!لا تفعل ذلك
!توقف
!لا تؤذها
!هذا يؤلم
!لا تؤذني
،في تلك الليلة
...هل حاولتَ
قتل والدتك؟
أهكذا إذن؟
هذا هُوَ الأمر؟
.لهذا السبب المُحاكمتين الأخيرتين مُرتبطتين
لقد حاولت قتل والدتك؟
لهذا السبب جحيم العقوق
...هُوَ المحطة الأخيرة
.فهمت الأمر الآن
.أجبني، يا سيد كيم
أكُنتَ تحاول قتلها في تلك الليلة؟
.كلا
.ليس قتلها لوحدها
.بل أردتُ الموت لثلاثتنا
.لم يعُد لدينا أي أمل بالحياة على الإطلاق
أردت قتل والدتي
،المُصابة بمرض ميؤوس من شفائه أولاً
،ومن ثم
.سأتناول أنا وأخي حبوب منومة
لهذا اتخذت ذلك القرار؟
في اليوم الذي غادرت به المنزل
،بدافع الشعور بالذنب
قررت أن تعيش
لأجل والدتك وأخيك
.حتى تلفظ آخر أنفاسك
أهذا صحيح؟
...كلا
.لا تنظر إليها
ألا يُمكنك القراءة؟
.لنُسرع
.حسنًا
.لقد عادت مُجددًا
.اذهب وأوقفها
أرجوكم اعثروا على ابني)
(.أفتقده بشدة
،سيدتي
.لا يُمكنك الاستمرار بالعودة إلى هُنا
.الرقيب كيم ليسَ في القاعدة
!سيدتي، لا يُمكنكِ الدخول
!سيدتي -
!أرجوك، لا تفعلي هذا -
.إنكَ تُصعبين الأمر علينا
!سيدتي
أمي؟
لماذا هيَ هُنا؟
!أمي، لا تبكِ
،بعد أن رحلت
.لمْ أقوى على رؤيتها مُجددًا
.ومضى الوقت بسرعة بعد ذلك
،لذلك حينما تشتاق لها
.كُنتَ تكتب الرسائل
،لا يُمكنكِ التواجد هُنا
!اُخرجي
!ما الذي يفعله؟
!كيم سوو هونغ
.لا فائدة من ذلك
.لا يُمكنك فعل أي شيء -
.ارحلي -
!أشعر بالتعاطف
،أُم مُصابة بمرض قاتل
،وأخ يُعاني من سوء التغذية
.لكن لم يمدّ أحد أبدًا يدّ المُساعدة
!لذلك اتخذتَ قرارًا
،قتل والدتك أولاً
!وأخيك، وثم قتل نفسك
...هاي وون-مك
.إنهُ أبعد من أن يكون رجُل صالح مثالي
من أين حصلتِ على هذا؟
!ما الذي تنتظرونه؟
!ارموها خارجًا
،سيدتي لقد أخبرتكِ
!لا يُمكنكِ المجيء إلى هُنا
،دوك تشون، لنبدأ من جديد
.هذا سيكون أسرع
.تعرفين ذلك
.بالتأكيد تعرفين
.يُمكننا البدء من جديد
.القرن يمضي بسرعة
.الوقت يطير بسرعة
.تناسخ الأرواح أضغاث أحلام
.نحنُ أفضل حالاً في الآخِرة
!أرجوك يا سيدتي
...لا تفعلي هذا، أرجوكِ
!ابنكِ فارّ من الخدمة العسكرية
.كيم سوو هونغ، لنذهب
.والدتك تعيش حياتها
!كيم سوو هونغ
!اهربوا
!هاي وون-مك
!كلا! أرجوك
!كلا! كلا
!كلا
!ألقِ نظرة، يا كيم سوو هونغ
،الصورة الأخيرة لأخيك
.التي ستتذكرها أنت ووالدتك
...هيَ وجوده في جحيم العقوق
- جناح العقوق -
!المُتهم كيم جا هونغ
سأبدأ بقراءة الحُكم النهائي لخطاياك
!في حق والدتك
!جلالتك
!اسمح لنا بالدفاع عنه
الحُكم النهائي
!للمُتهم كيم جا هونغ
!مُذنب
المُتهم كيم جا هونغ
!بعد تلك الليلة -
...حاول قتل والدته -
،المُتهم لمْ يتخلَ عن والدته
،بعد تلك الليلة -
بالرغم من كُل المشاق -
،لمْ يرتاح على الإطلاق -
...لقد عانت والدته -
!لإعالة أُسرته
!كيف تجرؤين
!هذه المُحاكمة مُجحفة
!لقد كانت غير مُدركة للأمر
!لم يكُن هُنالك ضحية
!أنت لاتعلم ذلك
...لا تعلم أي شيء
!أحضروا مرآة القدر
!جا هونغ
!لا تفعلها
،لا تفعل ذلك! توقف
ما الذي تفعله؟
أنا لا أعلم شيئًا؟
.أنتم الذين لا يعلمون شيئًا
.وحدها والدتك التي تعلم الحقيقة
!والدة المُتهم لم تكُن غير مُدركة
كانت تعلم بأن موتها
هو الحل الوحيد الّذي
.سيسمح لأطفالها بأن يعيشوا بسلام
!لقد علِمت مُنذ البداية
ألا ترون؟
لقد عاشت والدتك
!حياة مؤلمة كرمحٍ مغروز بقلبها
لقد دفنت ذكرى تلك الليلة في قلبها
!وانتظرت عودة ابنها
!أستحق العِقاب
،سأقبل أي عقوبة
!أرجوك دعني أراها
!يجب أن أعتذر لها
.لم تتمكن حتى من فعلها وأنتَ حيّ
!لقد منحتك الكثير من الوقت
!منحتك 15 عامًا
.اقرأوا الحُكم
!الحُكم النهائي
!المُتهم كيم جا هونغ
،لقد انتهى الأمر
.لقد انتهينا
.أحسنت عملاً، أيها القائد
ما الذي ستفعله به؟
ستدفنه مُجددًا؟
أو ستقضي عليه؟
.وسيتم تجريد الحُراس من قواهم وإمتيازاتهم
ألقى المُتهم اللوم على مشاكل حياته
.وحاول قتل عائلته
...وكأن ما فعلهُ لم يكُن كافيًا
...وكأن ذلك
،لم يكُن كافيًا
...لقد أهدرَ 15 عامًا من عمرهِ
...أمي
أمي؟
!استمر بالقراءة
،وبالرغم من تسببه بآلآم نفسية
،هربَ من المنزل لمدة 15 عام
!وهذا عقوق بحد ذاته
...وبالتالي، المحكمة تجد المُتهم كيم
...أمي
.أمي، استيقظي
.هيّا، استيقظي
!زيارة في المنام
!إنهُ في حلمها
!هذه فعلة الحارس كانغ ريم
،يا كانغ ريم
!أنا آمرك بأن توقف حلمها
،جلالتك
...لابُد أن تُحضره في الحال
.أمي، استيقظي بسرعة
.أمي
!أمي
.إنهُ أنا، سوو هونغ
.اُنظري لهذا
،أنا قاضِ في المحكمة العُليا
ألستِ سعيدة؟
كيف أبدو؟
.إنهُ يناسبني تمامًا
.أرأيتِ؟ لقد فعلتها
.أمي
لماذا استغرقَ كُل هذا الوقت؟
.اُنظري، أتباعي
.مرحبًا
.أمي
.لا يُمكنني زيارتكِ بعد الآن
.لأنني عُينت لأكون قاضي السماء
.يجب علي مُعاقبة الأشرار هُناك
.لذا لا تأتي إلى القاعدة للبحث عني
هل فهمتِ، يا أمي؟
هل فهمتِ؟
حسنًا، يا أمي؟
حسنًا؟
...هل تتذكرين
،مُنذ فترة طويلة
،عندما كُنتِ في المشفى
.لقد كُنتُ أُعاني من سوء التغذية
كُنتِ تتألمين
.ولم أكُن أستطيع الإستيقاظ
تلك الأوقات كانت عصيبة، صحيح؟
...وَ جا هونغ
...ذلكَ المعتوه
.لقد سمعت بأنكِ علِمتِ بأنهُ حاول قتلنا
،كنتِ تعلمين منذ البداية
أهذا صحيح؟
،ذلك الوغد
لم يستطع العودة إلى المنزل
،لأنهُ شعرَ بالسوء
لذلك عمل كالمجنون
.ليُرسل لنا المال
...جا هونغ، ذلك الوغد
...عمل طوال حياته
...لأجلي ولأجلك
...سوو هونغ
...ابني
.أنتم لم تفعلوا أي شيء خاطئ
،هذا كلهُ بسببي
.هذا كلهُ لأنكم حظيتم بأُم فظيعة
هل فهمت؟
.أنا المُذنبة
.أنا آسفة
.آسفة
...ابني
.أُحبك
...جا هونغ
!أمي
يُمكنها التحدث؟
.إنهُ حُلمها
!أمي، أمي
...أمي
.أُحبك
!أمي
!أمي! أمي
...أمي
.جميع البشر يرتكبون الذنوب
فقط القليل منهم من يمتلك الجرأة
.بأن يتوسل لطلب المغفرة
...وشريحة قليلة منهم
.يغفرون بصدق
!في قانون الحياة الآخِرة، البند 1.1
الذنب الذي غُفرَ عنها في عالم الأحياء
.لن يُحاسب عليه المرء في الآخِرة
وبالتالي، المحكمة تجد
،كيم جا هونغ بريء من كُل التُهم
!وأأمر بالتناسخ الفوري لروحه
.شُكرًا لك
!وداعًا، يا أمي
إذًا ما الذي سنفعله الآن؟
أليسَ واضحًا؟
.خُذه إلى الآخِرة
من؟
شخص صالح آخر؟
،إنهُ روح إنتقامية
فكيف لهُ أن يكون بروح مُشرّفة؟
،هذا كُلهُ غير صحيح
!هذا خطأ
هل أنتَ مُتأكد؟
الروح الإنتقامية لا يُمكنها
.حتى الدخول من بوابة الحياة الآخِرة
أهذا صحيح؟
،لم تعلم ماذا حدث
وقررت القدوم للعرض النهائي
بعد أن انتهى كُل شيء؟
لقد نزلت للأرض للتطفل
...بينما أنا لا أحتاجك
ماذا؟ متى فعلت ذلك؟
.أنا فقط نزلت للأسفل لأنكَ استدعيتني
!لقد أخبرتني بأن لا أتصرف وفقًا لحدسي
ماذا؟
."لقد استدعيتني قائلاً "هاي وون-مك
.إنكَ بالتأكيد تُحب العبث بعالم الأحياء
أو لتدع العالم يعرف مكان دفنه؟
هل تخالف القانون؟
،على أية حال
.لا يستطيع الذهاب إلى البوابة
.لا داعي للذهاب إلى هُناك
،اذهب إلى جحيم العقوق
.بالمكان الذي يتواجد به (يومرا)
هل سأذهب إلى الجحيم؟
.إنهُ لم يذكر ذلك
...بمُنتهى الغباء
إعصارٌ هائل بالأمس
.اجتاح منطقة كانغ-ووندو
.وهذا ليسَ بأمرٍ شائع في بلادنا
،عادة الأعاصير تجتاح الجُزر
لكن هذه المرة الأولى التي
.تصل فيه الأعاصير إلى شبه الجزيرة
.تسليم الطرود
،ولم ينتج عنه أي إصابات أو ضحايا
لكن القاعدة العسكرية القريبة
.تعرضت لأضرار فادحة
...ويعتقد الخُبراء أن
...طبخ... الأرز
....بطهّاية الأرز الكهربائية
.بسهولة
،أمي
.إنهُ أنا، ابنكِ جا هونغ
لقد سمعت بأن
.حالتكِ تحسنت بدرجة كبيرة
رسالة كيم جا هونغ الأخيرة
.سُلمت لوالدته
لا أعلم ما الذي كتبه
.في الرسالة التي تحتوي على الحقيقة الحقيقية
.لا أشعر بالفضول
.لقد كان مُجرد روح أُخرى
.روحًا كانت تحاول فعل الصواب بعد الموت
،أمي
جميع الرسائل التي أرسلتها لكِ
.كانت أكاذيب لتجعلكِ تشعرين بتحسّن
لقد كذِبت بشأن حصولي على زوجة
،التي تُعد الأرز المقرمش مثلك
.وبشأن الإبن الذي يشبهني تمامًا
.سأعود إلى المنزل قبل فوات الآوان
ما أشعر بالفضول حياله هُوَ
لماذا لمْ أُعاقب
،لتدّخلي بعالم الأحياء
.ولماذا (يومرا) حاول أن يختبرني
.علّي أن أسألهُ عن ذلك
!لدينا اجتماع مع الملك يومرا
،إذا لم تتنحوا جانبًا
!ستُهلكون جميعًا
هل جنّ جنونه؟
.بالتأكيد لديه خطة
.إنهُ شخص حذِر للغاية
.صحيح، حذِر للغاية
إنهُ شديد الحذر لدرجة
.لا أستطيع فهمه
...كيم سوو هونغ
.سيكون رجُلنا الصالح رقم 49
.الشخص الأخير الذي نحتاجه لتناسخ أرواحنا
!لنذهب، هاي وون-مك
.سأعود
برفقة الآلهات
الجزء الأول: عالمين
!هوه تشون سام
!هوه
أنت الآلهة المُثيرة للمشاكل المنزلية؟
.تبًا، إنهُ لطيف جدًا
لكن للأسف
.سيصعد على متن قطار بوسان للجحيم مُباشرة
- فيلم المُخرج كيم يونغ هوا، 2017 -
AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
Perfection Nanaa :تدقيق سماعي    CAPA & ترجمة: جوج