‫"فيلم مستوحى من أحداث حقيقية"
‫هناك مرج في عالمي المثالي
‫حيث تداعب الريح أغصان شجرة
‫ترسم بقعاً متفرقة من الضوء
‫على سطح البحيرة
‫تقف الشجرة عالية، ثابتة ووحيدة
‫تغطي بظلالها الأرض أسفل منها
‫هنا، وسط كل ما هو عزيز لدي
‫أحتفظ بكل ذكرى منك
‫وحين أجد نفسي عالقة في وسط الواقع
‫بعيداً عن عينيك المحبتين
‫سأعود إلى هذا المكان وأغمض عيني
‫وأعزي نفسي بذكرى معرفتي بك
‫"لاندر"
‫مرحباً
‫يوجد دم على قميصك
‫تعرفين أنني عدت لتوي من العمل
‫من ضحيتك اليوم؟
‫يبدو أنها أنا
‫- هل ترغب ببعض القهوة؟
‫- بالطبع
‫علي الذهاب إلى المحمية في الغد
‫أفكر أن آخذ معي "كايسي" ليرى أهلك
‫قتل أحدهم عجلاً بعمر سنة
‫في المرعى خلف بيتهم
‫نعم، لهذا السبب سأذهب
‫لا تدع "كايسي" يغيب عن نظرك
‫في المحمية هل هذا مفهوم؟
‫كما قلت، سآخذه وأتركه مع أهلك
‫أثناء قيامي بالبحث
‫الجو قارس البرودة
‫لأصحبه معي في الثلوج
‫أنت تفهم قصدي
‫نعم
‫- أجل
‫- "كايس"
‫- نعم؟
‫- هيا يا صديقي
‫- حسن، أنا آت
‫- حان الوقت لنذهب
‫مهلاً، إلى أين توجه بندقيتك الآن؟
‫تعال، انزل إلى هنا
‫أسف يا أبي
‫ما تقول القاعدة يا صديقي؟
‫السلاح مذخر دائماً
‫حتى إن لم يكن كذلك، صحيح؟
‫- أجل
‫- حسن، هيا يا صديقي
‫ضعها في صندوق السيارة، بسرعة
‫- حسن
‫- لا تركض
‫- سأعود عصر يوم الاثنين
‫- كوني حذرة على الطريق، اتفقنا؟
‫لن تكون أول عاصفة ثلجية لي
‫أقضيها في السيارة
‫حسن
‫- أهذا كل شيء؟
‫- نعم
‫خذ يا صديقي
‫إنها بلدة جيدة يا "ويلما"
‫فيها مدارس جيدة
‫إن حصلت على العمل
‫سنتحدث بشأن نفقات رعايته
‫"جاكسون" تحتاج نفقات أكثر بكثير
‫احصلي على العمل وسنفكر بعدها
‫بكل شيء، لا تقلقي من أي شيء
‫اعبري طريق "توغوتي"
‫ولا تمري من طريق "باينديل"، اتفقنا؟
‫العاصفة قادمة من الجنوب، ولذا...
‫نعم، لن تستطيعي إرغامي
‫على عبور "باينديل" ولو مجرورة بحبل
‫لن أطأ تلك البلدة أبداً
‫حسن، حظاً طيباً، اتفقنا؟
‫ها نحن ذا، إنها جائعة
‫حان وقت الطعام
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير
‫عليك أن تدفعه من أنفه
‫حين يندفع باتجاهك هكذا، مفهوم؟
‫- مفهوم
‫- انظر
‫- قلت لك إنك ستوسخ قبعتك
‫- إنه متفوق علي في هذا
‫هل هذا صحيح؟ لنغير الأمر
‫عليك أن تكسب احترامه يا صديقي
‫هل تعرف كيف تفعل هذا؟
‫عليك أن تثبت مقدرتك
‫هيا اصعد فوقه
‫كما أريتك من قبل، مفهوم؟
‫من لديه الأفضلية الآن؟
‫من لديه الأفضلية؟ ارجع به
‫كن لطيفاً، حتى يخبرك
‫ألا تكون كذلك
‫خذه في جولة
‫أحسنت، مر قرب طعامه
‫واستمر بالسير، استمر بالسير
‫أحسنت، أره من هو السيد
‫هل تستطيع جعله يمشي جانبياً باتجاهي؟
‫أحسنت
‫أحسنت يا بني
‫استمر بالتقدم
‫أرجعه، إنه يريد الطعام، أرجعه
‫يا للعجب!
‫حسن، تعال إلى هنا
‫ما رأيك بهذا؟
‫أحسنت، تعال إلى هنا
‫ضع يدك فوق خطمه
‫دعه يشم رائحتك، دعه يتنشق رائحتك
‫دعه يتعرف إليك
‫وسيحبك إلى الأبد، مفهوم؟
‫- ما رأيك بهذا يا بني؟
‫- يشبه رعاة البقر، صحيح؟
‫لا يا بني
‫بل يشبه قبائل "أرابهو"
‫"مدخل محمية ՚ويند ريفرʻ الهندية"
‫مرحباً يا حفيدي
‫الجدة تصنع لك الخبز المقلي
‫- هل تناولت الفطور؟
‫- البيض فقط
‫حسن اذهب إذاً، تناول بعض الخبز
‫- تشعر الخيول بالعاصفة، أليس كذلك؟
‫- نعم
‫اتصل بك رئيس الشرطة
‫لمطاردة الأسد، صحيح؟
‫اتصل بي لمطاردة شيء ما
‫سمعت أنك خسرت ثوراً؟
‫نعم، سأريك أين حصل ذلك
‫إنه أسد
‫- أحقاً؟
‫- تعال
‫كيف حال "ويلما"؟
‫لديها مقابلة عمل في "جاكسون"
‫في فندق ما على ما أظن
‫- في "جاكسون هول"؟
‫- أجل
‫ستعيش مع أصحاب الملايين هناك
‫لست متأكداً من هذا... أصحاب المليارات
‫طردوا أصحاب الملايين قبل سنوات
‫حسن، وفر نقودك
‫حين تبدأ الذئاب بأكل كلابهم
‫من نوع "غولدن ريتريفر"
‫حينها ستصبح قيمة
‫تلك الأرض بخسة جداً
‫بالفعل يا سيدي
‫أخبرني ما هذا الأثر؟
‫أجل
‫إنه أثر أسد بالفعل
‫هناك اثنان
‫بل ثلاثة
‫أنثى ومعها صغيراها اللذان ولدتهما
‫في العام الفائت
‫الأنثى وصغارها طاردت الثور
‫لبعض الوقت كما يبدو
‫هذا ما تقوله الآثار
‫الأم تعلم صغيريها كيفية أسلوب الصيد
‫وإنها تعلمهما ذلك على المواشي الحية
‫عرضت تلك الأم عائلتها كلها للقتل
‫هل دراجتك الثلجية مزودة بالوقود؟
‫أنا بحاجة إلى مساعدة إسعافية
‫أكرر، أحتاج إلى مساعدة إسعافية، أجيبوا
‫"هنا شرطة مقاطعة ՚فيرمونتʻ
‫ما هو موقعك؟"
‫محمية "ويند ريفر" الهندية
‫شرق "بولدر فلاتس"
‫استغرق مكتب التحقيقات الفيدرالية
‫وقتاً ليبعثوا أحداً
‫نعم، طريق "ريفرتون" غير صالح
‫لا أرغب أن أذهب
‫قبل أن يلقوا نظرة هنا
‫ولكنني لن أحاول إخراجها
‫بعد حلول الظلام
‫يجب أن نقوم بالعمل مباشرة
‫سنفقد الآثار يا "بين"
‫الثلج يهبط بغزارة
‫كان عليك تركي ألحق بهم
‫طالما كنت أستطيع
‫لا يمكنني السماح لك
‫حتى يوافق عناصر مكتب التحقيقات
‫- هل اتصلت بأهلها؟
‫- لا، أريد أخذ الجثة إلى "لاندر"
‫- أعرف أنها تشبه "ناتالي"
‫- إنها "ناتالي" بعينها
‫ها هم عناصر مكتب التحقيقات
‫- ماذا يفعل أولئك الحمقى؟
‫- لا يمكنهم رؤية الطريق
‫ليس لدينا وقت لهذا
‫سأذهب، وأحضرهم
‫"وجهتك إلى يسارك"
‫- هل أنت من مكتب التحقيقات؟
‫- هل أنت من شرطة القبيلة؟
‫لا، أنا هنا لأوصلك إليهم
‫- المكان قريب، اتبعيني فقط، اتفقنا؟
‫- أجل
‫أنا "جاين بانر"
‫- هل أنت لوحدك؟
‫- نعم، وحدي
‫أنا "بين شويو"
‫وأنا رئيس شرطة القبيلة
‫وهذا "كوري لامبرت"
‫ويعمل مع "فيش أند وايلد لايف"
‫هو من وجد الجثة
‫وهذا والد زوجته، "دان"
‫إنه لا يفعل شيئاً
‫نحن نمارس العمل نفسه
‫يؤسفني لقاؤنا في مثل هذا الظرف
‫هلا أريتني الجثة؟
‫لا أريد أن أبدو فظة
‫ولكنني أتجمد ولذا...
‫كلما أسرعنا كان أفضل
‫أجل، وسيسوء الأمر أكثر
‫إن ذهبت بهذا اللباس
‫الجثة على بعد ثمانية كيلومترات
‫بعد أن نستخدم العربات الثلجية
‫أخشى أنك ستموتين
‫قبل أن نصل إلى هناك
‫تلقيت النداء
‫وأنا أوزع الأسلحة في "ريفرتون"
‫ولذا هذا كل ما أرتديه
‫لابد أن لديك معدات شتائية في الشاحنة
‫في الواقع لا، هذه السيارة
‫ليست رسمية، إنها مستأجرة
‫فأنا أتيت بالطائرة من "فيغاس"
‫أنا أقرب عميل فيدرالي من موقع الحادثة
‫أنت لا تظنني
‫سأصل إلى هناك؟
‫أنت من "فيغاس"؟
‫لا، لست من "فيغاس"
‫أعمل هناك فقط، أنا من "فورت لودرديل"
‫المعذرة، إن كنا سنستمر بهذا الحديث...
‫- هل يمكننا الدخول؟
‫- لندخلك ونرتب وضعك
‫شكراً، أسفة، المعذرة، شكراً
‫- هل رأيت من أرسلوا إلينا؟
‫- نعم
‫الملابس الحرارية تجعل
‫ملابسك الداخلية ملتصقة بجسدك
‫ولكنني أظن ملابسك ملتصقة مسبقاً
‫خذي، هذه تلائمك، أنت نحيلة
‫شكراً لك
‫- هل لديك قفازان؟
‫- لا
‫يا للهول! بم كانوا يفكرون
‫حين أرسلوك إلى هنا؟
‫شكراً لك
‫أعيديها حالما تنتهين منها
‫إنها لحفيدتي، وهي ليست هدية
‫هل تسمعينني؟
‫نعم، بالطبع
‫حسن
‫حسن... يا صديقي
‫أحتاج إلى تمضية ساعتين بعد
‫من أجل العمل
‫ساعتان؟ هذا اليوم مخصص لنا
‫- أعدك، اتفقنا؟
‫- حسن
‫- ابق مع جدك
‫- الهطول يخف، لنذهب
‫يا للهول! كانت هناك عاصفة ثلجية
‫قبل عشرين دقيقة فقط
‫إنها تهب بشكل موجات
‫تشرق الشمس لساعة
‫ثم نعود إلى الجحيم من جديد
‫- العاصفة ستعود
‫- هذا أمر نتطلع إليه
‫أجل، من هنا
‫- هل تعرفون من تكون؟
‫- ليس بشكل مؤكد، لا
‫- اسمها "ناتالي هانسون"
‫-  سنعتبر ذلك تأكيداً الآن
‫هل تعيش على مقربة من هنا؟
‫نعم، "فورت واكاشي" نحو الشمال
‫- الشمال؟
‫- على بعد 30 دقيقة بالسيارة
‫حسن، فهي لم تهرب من المنزل إذاً
‫ألم يبلغ أحد عن اختفائها؟
‫والداها مثلاً؟
‫لا
‫نعم، لهذا السبب اتصلنا بكم
‫ما مدى خبرة طبيبكم الشرعي؟
‫لنقل إنه مشغول على الدوام
‫حسن، أطلب اختبار الاغتصاب
‫حين ينتهي من الفحص الأولي
‫يجب أن نرسل الجثة إلى "لوف لاند"
‫واحرص على إرسال ممتلكاتها معها
‫لأنها يجب أن تخضع للفحص
‫سأدون أنها جريمة قتل
‫- ما مدى معرفتك بهذه الأرض؟
‫- معرفتها هي عملي، وهو كذلك
‫هل هناك مكان قد تكون فرت منه؟
‫أي مكان قريب من هنا؟
‫أقرب منزل يبعد 5 كيلومترات عن هنا
‫نحو الجنوب الشرقي
‫منزل "سام ليتل فيذر" يقع من هنا
‫صحيح
‫من الأجدى التدقيق في أمر هؤلاء الفتية
‫ألا توجد أية مبان قريبة؟
‫يوجد منطقة تنقيب
‫على بعد ثمانية كيلومترات
‫وهناك مقطورات للعاملين
‫ولكنها مغلقة خلال الشتاء
‫إذاً، ما الذي يجعل فتاة مراهقة
‫تخرج إلى مكان كهذا؟
‫يأتي الأولاد إلى هنا على عرباتهم الثلجية
‫ويقيمون حفلات على الثلج
‫لن يفعلوا ذلك حفاة الأقدام
‫- ما رأيك؟
‫- أعرف ما تقوله الآثار فقط
‫- هذا كل ما لدينا
‫- تعالي، سأريك شيئاً
‫تعالي، أترين هذا الأثر؟
‫أترين كيف تنقلب أصابع القدم؟
‫وكيف تغوص مقدمة القدم أكثر من عقبها؟
‫هذا يدل أنها كانت تركض
‫تعالي، سأريك شيئاً
‫ركضت حتى سقطت، هنا
‫أترين بقعة الدم
‫حيث اصطدم وجهها بالثلج؟
‫حين تنخفض الحرارة
‫إلى 20 درجة تحت الصفر ليلاً
‫إن ملأت رئتيك
‫بالهواء البارد وأنت تركضين
‫سيجمدهما وستمتلآن بالدم
‫وستسعلين الدم خارجاً
‫ولذا فحيثما كانت قادمة...
‫فقد ركضت حتى هنا
‫وانفجرت رئتاها هنا
‫تكومت تحت خط الأشجار ذاك
‫وغرقت في دمائها
‫ما هي المسافة التي يمكن لشخص
‫أن يقطعها جرياً وهو حاف هنا؟
‫لا أعرف
‫كيف تقيسين رغبة أي شخص بالحياة؟
‫لا سيما في ظروف كهذه
‫أعرف تلك الفتاة
‫إنها مناضلة
‫ولذا فمهما كانت المسافة
‫التي تقدرين أنها قطعتها
‫أؤكد لك أنها قطعت أكبر منها
‫علي أن أعود إلى ابني
‫هل ترغب في مساعدتي؟
‫هل يمكنه المساعدة في هذا التحقيق؟
‫ماذا؟ إنه لا يعمل عندي
‫ولديك أسد عليك قتله
‫لا تنس ذلك
‫بل ثلاثة أسود، وأنا لم أنس
‫عذراً، ما هو عملك؟
‫ماذا تعمل أنت؟
‫- أنا صياد
‫- أنت تصيد الأسود؟
‫أصطاد الحيوانات المفترسة
‫جيد، لم لا تأت وتصيد
‫حيواناً مفترساً معي؟
‫حسن
‫أبي؟
‫مرحباً يا صديقي
‫ماذا حصل؟ ألا يمكنك النوم؟
‫- رأيت كابوساً
‫- حقاً؟ عم؟
‫من كانت؟
‫تعال يا صديقي
‫- أتريد بعض الحليب؟
‫- لا
‫إنها فتاة تاهت في الثلج
‫هذا كل شيء
‫- ما كل هذا؟
‫- إنه العمل يا صديقي
‫هل ماتت مثل "إيميلي"؟
‫ماتت بسبب البرد
‫إذاً، فقد ماتت مثل "إيميلي"
‫نعم يا بني
‫أخشى أنها ماتت هكذا
‫مرحباً، أنا أسفة
‫- أراك وجدت البلدة
‫- بالكاد
‫- هل تعرفت عائلتها على الجثة؟
‫- نعم
‫هل أخبروك
‫لماذا لم يبلغوا عن اختفائها؟
‫حسن، كانت مع صديق لها
‫ولم يفكروا كثيراً بالأمر
‫كانت بعمر 18
‫وهي حرة لتفعل ما ترغب به
‫حسن يا "راندي"
‫أنت تعمل ضمن زمن معين
‫لديك خمس دقائق لتخبرني
‫لذا هيا اعمل
‫سأسرع
‫صباح الخير، أنا "راندي وايت هورست"
‫وأنا الطبيب الشرعي
‫أنا "جاين بانر"
‫من مكتب التحقيقات الفيدرالية
‫كما ترين هنا
‫عانت من جرح قاطع فوق حاجبها
‫وهناك ضلعان منفصلان
‫وعانت من قضمة الصقيع
‫في كلتا قدميها حتى الكاحلين
‫وقضمة الصقيع
‫في أنفها ويدها اليسرى
‫قضمة الصقيع
‫في قدمها اليسرى من الدرجة الرابعة
‫يمكنك معرفة هذا من الازرقاق
‫هل ترين هذا؟
‫نعم
‫جدار الرحم متمزق على عدة أعماق
‫هل تظن أنه يوجد
‫أكثر من معتد واحد؟
‫لا يمكنني تحديد ذلك
‫ربما يكون واحداً فقط
‫اعتدى عليها عدة مرات
‫قمت بمسح عينة وأرسلتها مع ساع
‫إلى مخبر مكتب التحقيقات
‫في "لوغان"، "كولورادو" بطلب منك
‫يجب أن نحصل على نتائج
‫تحليل الحمض النووي خلال ستة أسابيع
‫الأشياء التي وجدناها
‫ربما تساعدنا في التأكد
‫ما سبب الوفاة باعتقادك؟
‫لن تحبا ذلك
‫ماتت نتيجة نزيف رئوي
‫حين يدخل هواء متجمد إلى الرئتين
‫فإن الحويصلات الهوائية
‫أو الأكياس الصغيرة في الرئة تنفجر
‫السائل الموجود في الرئة
‫حين يكون الهواء بارداً جداً
‫فإن السائل في الرئتين يتجمد
‫وفي النهاية، فالضحية...
‫- أنت لا تعتبرها جريمة قتل؟
‫- لا يمكنني ذلك
‫يجب أن تأخذ الظروف بعين الاعتبار
‫تعرضت للاغتصاب عدة مرات
‫وللضرب...
‫اسمعي، الظروف
‫هي من اختصاصك أنت وليس أنا
‫- دعيني أريك
‫- لا، لا أحتاج أي شرح
‫يمكن متابعة القضية
‫باعتبارها جريمة قتل
‫من الواضح أنها لن تجري في الثلج
‫لو لم تتعرض لهجوم
‫ولكن لا يمكنني اعتبار
‫سبب الوفاة هو القتل
‫وأنا لا يمكنني إحضار
‫فريق للتحقيق إلى المحمية
‫إن لم تكن هذه جريمة قتل
‫اسمع، لست هنا لأحل هذه المعضلة
‫أنا هنا لكي أحدد سبب الوفاة
‫ولكي أرسل فريقاً يمكنه حل المعضلة
‫اسمعي، اشرحي عن الاغتصاب
‫وعن الاعتداء و...
‫هذا لا يندرج تحت السلطة القضائية
‫لمكتب التحقيق الفيدرالي
‫إنه يندرج تحت عمل
‫مكتب الشؤون الهندية
‫لا تنظري إلي، أنا معتاد
‫على عدم تلقي المساعدة
‫لديك ستة أفراد شرطة في فريقك
‫لكي يغطوا منطقة بحجم "رود آيلند"
‫نعم، أعرف هذا
‫لا أقصد الإهانة، ولكن هذه القضية
‫سترمى بين يديك لتحلها أنت
‫أعرف هذا أيضاً
‫كلنا نعرف أنها جريمة قتل
‫اطلبي من المدعي العام الأمريكي
‫أن يصادق على هذا
‫وسأكون سعيداً بالتعاون معك
‫ولكن لا يمكنني كتابته سبباً للوفاة
‫حسن، شكراً لك
‫أقدر لك اندفاعك، هذه ليست طباع
‫عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي عادة
‫ولكن "راندي" في صفنا
‫حين يرى رئيسي تقريره
‫سيطلب عودتي إلى "فيغاس"
‫ليس لأنني أقدم مساعدة كبرى هنا
‫ولكنني كل ما لديكم
‫نعم؟
‫- إذاً، لم تلتق به قط
‫- لا
‫- وهي لم تتحدث عنه مطلقاً؟
‫- ليس أمامي
‫لماذا تترك ابنتك تقيم مع شاب
‫لم تلتق به ولا تعرف اسمه؟
‫- إنها فتاة راشدة
‫- بالكاد هي كذلك
‫- أسفة، ماذا يعني هذا؟
‫- ليس أمراً جيداً
‫اسمع
‫لا أقصد إهانتك
‫أحاول فقط أن أفهم
‫ما يحصل هنا يا سيد "هانسون"
‫أنا أحاول مساعدتك
‫لماذا كلما حاولتم مساعدتنا
‫يبدأ الأمر بتوجيه الإهانات؟
‫لا أعرف لماذا لم تخبرني
‫ولكنها كانت بعمر 18
‫وقد اخترت أن أثق بها
‫كان خياري خاطئاً
‫حسن، ماذا عن زوجتك؟
‫هل تتحدث ابنتك معها؟
‫هل تتحدثين أنت مع أمك؟
‫اسمها "آني"، هل هي هنا؟
‫- إنها في غرفة النوم
‫- أرغب بالتحدث معها
‫تفضلي
‫شكراً، غرفة النوم من هذا الاتجاه؟
‫من هناك
‫- "جاين"
‫- نعم؟
‫أنت لا تمانع، صحيح؟
‫أنت لا تحتاجين لإذن مني
‫أنت فتاة راشدة...
‫بالكاد
‫"جاين"
‫أنا أسفة حقاً
‫مرحباً
‫أرغب أن أقول لك
‫إن الأمر يصبح أسهل
‫ولكنه لا يصبح كذلك
‫إن كان هناك أي عزاء
‫فهو الاعتياد على الألم كما أظن
‫حضرت حلقة بحث عن الحزن في "كاسبر"
‫هل كنت تعرف هذا؟
‫لم أعرف لماذا فعلت ذلك
‫ولكنني أردت أن يرحل الألم بعيداً
‫أردت أجوبة
‫عن الأسئلة التي لا يمكن الإجابة عنها
‫تقدم إلي المحاضر
‫بعد حلقة البحث وجلس قربي
‫وقال لي شيئاً بقي عالقاً في ذهني
‫لا أعرف إن كان ما قاله
‫أم الطريقة التي قاله بها
‫قال "لدي أخبار جيدة
‫ولدي أخبار سيئة"
‫الأخبار السيئة أنك لن تعود
‫كما كنت أبداً، لن تعود كاملاً، مطلقاً
‫فقدت ابنتك
‫ولن يعوض أي شيء عن هذا أبداً
‫وأما الخبر الجيد
‫فهو أنك حالما تتقبل الأمر
‫ستسمح لنفسك بأن تعاني
‫وتسمح لنفسك أن تزورها في عقلك
‫ستذكر كل الحب الذي قدمته لك
‫وكل الفرح الذي عرفته
‫أقصد يا "مارتن"
‫هو أنك لن تهرب من الألم
‫إن فعلت ذلك ستحرم نفسك
‫ستحرم نفسك كل ذكرى لها
‫كل ذكرى
‫من أول خطوة لها
‫وحتى آخر ابتسامة
‫ستقتلها جميعاً
‫تقبل الألم يا "مارتن"
‫هل تسمعني؟ تقبله
‫إنها الطريقة الوحيدة
‫لتبقيها قريبة منك
‫أنا متعب يا "كوري"
‫أنا متعب من معاركة هذه الحياة
‫ما تفعله الآن هو من أجل ابنك
‫الممنوعات هي عائلته الآن
‫لقد رحل كذلك
‫إنه يعيش في آخر الشارع
‫فحسب ولكنه... لقد رحل
‫أظنهم سيكتشفون
‫تورطه بهذا بطريقة ما
‫إنه يبقى مع آل "ليتل فيذر" أولئك
‫حقاً؟
‫نعم
‫هل ترافق تلك العميلة حتى لا تتوه؟
‫هذا ما طلبوه مني
‫لكنه ليس عملي
‫ما هو عملك؟
‫أنا صياد يا "مارتن"
‫ماذا تظن عملي؟
‫إن عرفت من فعل هذا...
‫لا يهمني من يكون هل تفهمني؟
‫فهمت
‫إذاً، غادر فناء منزلي
‫واذهب لفعل ذلك
‫شقيق "ناتالي" يعيش هنا
‫مع "سام" و"بارت ليتل فيذر"
‫ورجل غريب الأطوار
‫هو "فرانك واكر"
‫ابن "هانسون" فتى سيىء
‫ولكن الآخرين أشرار كثيراً
‫لذا انتبهي لنفسك
‫ألم يكن علينا انتظار الدعم؟
‫هذه ليست مدينة الدعم يا "جاين"
‫هذه مدينة العمل لوحدك
‫استمعي لهذه الموسيقى السيئة
‫ماذا؟
‫نبحث عن "تشيب هانسون"
‫هل هو هنا؟
‫- ليس هنا يا أخي
‫- من أنت؟
‫ومن تكونين أنت؟
‫أنا عميلة فيدرالية
‫هل أنت "سام"؟
‫لا
‫هل أنت منتش الآن يا "سام"؟
‫كم مرة اعتقلتك؟
‫- أيها الرئيس، كيف الحال؟
‫- أين أخوك؟
‫إنه في السجن حيث وضعته
‫ماذا؟ أليس هناك
‫إطلاق سراح مشروط؟
‫يا للعجب! أخيراً نظام العدالة يعمل
‫هذا يذكرني الآن
‫طلب مني شرطي إطلاق
‫السراح المشروط أن أعطيك شيئاً
‫- إنه معي، إنه هنا معي
‫- مهلاً، دعني أرى يديك، أرني...
‫"كوري" انتبه لنفسك
‫"՚روسʻ قتل رعاة البقر على الدوام"
‫الآخران في الخارج
‫مع "كوري"، لنذهب
‫إنه ما زال حياً
‫يجب أن نستدعي الإسعاف
‫إنها تبعد بمقدار ساعة
‫دعيه فقط
‫إنه ليس ميتاً يا "بين"
‫كما قلت لك، لنذهب
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫- النحيل هو شقيق "ناتالي"
‫- ومن يكون الآخر؟
‫ذاك هو "فرانك واكر"
‫- ألن يكون والدك فخوراً بك؟
‫- أبي في السجن، أيها الأحمق
‫أعرف، أنا وضعته فيه
‫قل لي ما حصل
‫مع أختك يا "تشيب"
‫- ماذا حصل؟
‫- لا تتظاهر بالغباء
‫ماذا؟ ماذا حصل لها؟
‫ماذا فعل بها ذلك الأبيض؟
‫أي أبيض؟ أكانت تقابل شاباً أبيض؟
‫هل تعرفه؟ هل تعرف من يكون؟
‫هل تعرف اسمه يا "تشيب"؟
‫قلت "أكانت" تواً
‫لماذا قلت "أكانت"؟
‫لماذا قالت "أكانت"؟
‫لقد قالت "أكانت"؟
‫لأنني وجدتها وقد تعرضت
‫للاغتصاب والقتل هناك يا بني
‫لهذا السبب
‫لا
‫ماذا؟
‫اذهبا أنتما، سآخذ "تشيب" إلى "لاندر"
‫وأرى إن كان سيعطيني اسم صديقها
‫أقول لك إننا سنجده هناك
‫لا، سنذهب إلى حيث يعمل
‫أو حيث يقيم
‫حقاً؟
‫أين يعمل إذاً؟ أين يقيم؟
‫هل تظنين أن هذا المغفل
‫سيقول أي شيء؟ أنا لا أظن ذلك
‫اسمعي، أعرف أنك تبحثين عن أدلة
‫ولكنك تغفلين الإشارات
‫تعالي، دعيني أريك شيئاً
‫أترين هذا هنا؟
‫هذا أثر زلاجة، أليس كذلك؟
‫حسن
‫وهل ترين هنا عند التل؟
‫خذي، استخدمي هذا
‫حسن
‫هل ترين نهاية المنحدر هنا؟
‫عند موقع يدي، هل ترين يدي؟
‫- نعم
‫- حسن، سأبعدها لتنظري
‫هل ترين هذا؟
‫هل ترين الظل الذي هناك؟
‫- أظن ذلك
‫- الثلج بدأ يغطيه
‫انظري إلى الأعلى عند قاعدة الجبل
‫هل ترين صعود المنحدر هناك؟
‫سترين كل شيء بشكل أسهل هناك
‫هل ترين الآثار صعوداً على الجبل؟
‫- نعم أراها
‫- حسن
‫جثة "ناتالي" وجدت
‫بعد تلك النقطة، صحيح؟
‫شخص ما ركب زلاجته هنا بالضبط
‫لكي يصعد إلى هناك
‫ولا يوجد آثار راجعة، لماذا؟
‫أؤكد لك، الجواب هناك
‫اسمع...
‫لا أعرف كيف أقوم بهذا، اتفقنا؟
‫أنا لست متعقبة للأثر
‫لا بأس بذلك، هذا عملي
‫- اسمعي، طلبت مني أن أساعدك، صحيح؟
‫- نعم
‫يجب أن نذهب
‫طالما أننا نستطيع ذلك
‫حسن
‫لماذا نتوقف؟
‫نحن فوق العاصفة الآن
‫الأشجار شديدة الكثافة ولا تسمح بالقيادة
‫يجب أن نسير بدءاً من هنا، هيا
‫- انتعلي هذين
‫- حسن
‫ماذا الآن؟
‫نسير
‫رأيت آثار المزلجة تتجه جنوباً
‫- هل أنت مستعدة؟
‫- نعم
‫حسن، اتبعيني
‫يا إلهي!
‫سرنا آخر نصف كيلومتر من الطريق
‫ولكننا تركنا أثراً واضحاً في الثلج
‫لذا يمكنني أخذ الفتيان
‫إلى هناك إن أردت
‫سأتحدث إلى مشرف
‫مكتب شؤون الهنود
‫ربما يريدك أن تفعل هذا
‫فريق حراس الأمن عند نقطة التنقيب
‫لديهم آلات تصوير حول محيط منطقتهم
‫سأتجه إلى هناك في الصباح
‫ربما نكون محظوظين
‫ونجد شيئاً مسجلاً على الأشرطة
‫هل قال الرجلان
‫اللذان في الحجز أي شيء؟
‫ليسا من النوع المتحدث يا "جاين"
‫إنهما يتوقعان أن يدخلا السجن
‫إنه طقس العبور
‫حتى إنني أظنهما يرغبان في ذلك
‫ثلاث وجبات ساخنة في اليوم
‫وسرير واشتراك تلفاز مجاني
‫أي شيء هو أفضل
‫من بقائهما هنا حسب رأيهما
‫دعونا نفحص حمضهما النووي وسوائلهما
‫ونرى ما ستكون النتائج
‫- هل يمكنني التحدث معهما؟
‫- لا يا "كوري"
‫كل ما سيقولانه لك سيرفض في المحكمة
‫وكل ما تخبرنا به أنت سيتسبب
‫بجعل كل ما ينتج عنه مرفوضاً كذلك
‫ماذا لو لم أقل لك؟
‫ماذا لو عرفته فقط؟
‫نعم، هنا العميلة "بانر"
‫نعم سيدي
‫"بين"، أعرف هذين الولدين
‫منذ أن تعلما السير
‫علي تفتيش المنزل
‫الباب الخلفي يقفل من الداخل فقط
‫انظر إلى نفسك
‫انظر إلى نفسك أنت
‫أنا لم أرتكب أي حماقة
‫كل ما تفعله هو الحماقة
‫منذ سنتين يا "تشيب"
‫إنه بسبب هذا المكان يا رجل
‫انظر إلى ما يؤخذ منا
‫انظر إلى ما أخذ منك
‫لن أقف هنا وأخبرك أن الحياة عادلة
‫لأنها ليست كذلك لكلينا
‫لكن ماذا سنفعل؟
‫هذه الأرض...
‫هذه الأرض هي كل ما تبقى لنا
‫ما قصة "لنا" هذه؟ الأمر الوحيد الأصلي فيك
‫هو زوجتك وابنة لم تستطع حمايتها
‫ربما لو لعبت دور المحقق...
‫هذا ليس أمراً يسمح لك بالتحدث فيه
‫هل تسمعني؟
‫تنح إلى هناك
‫هل ستحاضرني في حماية الناس؟
‫بينما أنت تتاجر بما يقتلهم؟
‫على عكس معظمنا كانت أمامك الفرص كلها
‫لتترك هذا المكان لو كنت تريد ذلك
‫كان أمامك الجيش، أو الجامعة
‫أو أي مجال تختاره
‫وانظر ماذا اخترت
‫انظر ماذا اخترت
‫تباً لك
‫التقيت به
‫- وبعد؟
‫- الحقير بمثل سنك تقريباً
‫أردت أن أضربه أيضاً
‫ولكن "ناتالي" منعتني
‫أعتقد أن الحب أعمى فعلاً، أليس كذلك؟
‫إنه يعمل حارس أمن
‫في أحد مواقع التنقيب
‫هل لهذا الرجل اسم؟
‫"مات"، "مات" شيء ما، لا أعرف
‫من يعرف؟
‫"سام" كان يعرف
‫لم لا تسأله؟
‫أظنك ستتحدث مع "سام"
‫قبل أن أفعل أنا بوقت طويل
‫هل تظنني أردت أن أكون هكذا؟
‫يا رجل...
‫أشعر بغضب عارم
‫وأرغب في محاربة العالم كله
‫هل لديك فكرة عن هذا الشعور؟
‫أعرف
‫ولكنني قررت أن أحارب الشعور نفسه
‫لأنني عرفت أن العالم سيفوز
‫ماذا قلت لك؟ هل قال شيئاً؟
‫لا أريد أن أعرف
‫ستذهب غداً صباحاً
‫إلى موقع التنقيب، صحيح؟
‫نعم
‫صديق "ناتالي" يعمل هناك
‫ماذا؟ لا، لا تخبرني
‫هذه القضية تحل نفسها
‫"كوري"
‫أريدك أن تذهب معنا إلى هناك غداً
‫لن تمسك بالذئاب إن بحثت
‫حيث يجب أن تكون
‫بل تبحث حيث كانت من قبل
‫وهم كانوا هنا
‫مرحباً
‫هل أنت بخير؟
‫كنت بحال أفضل
‫هذا يعيد إليك كل شيء، صحيح؟
‫ربما
‫أنت و"بين" وعميلة المباحث تلك
‫شكلتم فريقكم لتحلوا القضية حسبما سمعت
‫أنا أحاول تقديم المساعدة
‫لن تنال الأجوبة التي تبحث عنها
‫مهما كان ما تجده
‫الأمر لا يتعلق بـ"إيميلي"
‫طابت ليلتك يا "كوري"
‫"مات رايبورن"
‫هل تعرفه؟
‫هل هو الرجل الذي وجدناه في الثلج؟
‫نعم
‫بصمات أصابعه موجودة
‫في قاعدة البيانات خاصتنا
‫إنه متعاقد أمني في أحد محطات الحفر
‫حقاً؟
‫أهذا كل شيء؟
‫- هل أنا مطرود؟
‫- لا
‫- لم لا تدخلين الآن؟
‫- حسن
‫- لكي تتدفئي
‫- أجل
‫هل ترغبين بشرب شيء ما؟
‫بالطبع
‫لدي حليب وقهوة وماء من البئر
‫- لا بأس بالماء
‫- حسن
‫حسن، اعتبري نفسك في منزلك
‫- تفضلي
‫- شكراً
‫هذه ابنتي "إيميلي"
‫توفيت قبل ثلاثة أعوام
‫أسفة لذلك
‫ترغبين أن تعرفي كيف، صحيح؟
‫نعم، ولكن...
‫هذا يجعلنا اثنين
‫كنت أعمل منظماً
‫لرحلات الصيد في "باينديل"
‫حدثت عاصفة ثلجية كبيرة
‫وجدت نفسي في عطلة نادرة
‫فحجزت في نزل واتصلت بزوجتي
‫قلت لها "لم لا تأتين لتمضية الليلة؟"
‫"لدينا ولدان
‫وأنت في الجبل معظم السنة"
‫لا نمضي وقتاً طويلاً معاً
‫كانت هناك "إيميلي"
‫كان "كايسي" بعمر الخامسة
‫وهي بعمر السادسة عشرة
‫أظن أن خبر أننا خارج البلدة قد انتشر
‫أتى بعض الأصدقاء من المدرسة
‫وأصدقاء آخرون
‫ثم أتى أشخاص لم يكونوا أصدقاء
‫وتحول التجمع الصغير إلى حفلة
‫ثم...
‫لا أعرف
‫هناك الكثير مما لا أعرفه
‫تلقيت اتصالاً في الصباح التالي
‫من "ناتالي"
‫أخبرتني أن "إيميلي" مفقودة
‫كانت قلقة بطبيعة الحال
‫كانت صديقتها المقربة
‫حاولنا أن نكون حذرين جداً
‫في تربية "إيميلي"
‫خططنا لكل شيء
‫كانت فتاة طيبة بحق
‫لكننا قللنا من حذرنا
‫ربما يكون لك طفل في أحد الأيام
‫لا يمكن أن ترف عينك عنه
‫ولا مرة واحدة، أبداً
‫كان هناك رجل
‫يرعى أغنامه قرب "ويند ريفر"
‫هو من وجدها
‫على بعد ثلاثين كيلومتراً من منزلنا
‫لا أعرف كيف وصلت إلى هناك
‫ولا ماذا حصل لها
‫لم يستطع التشريح تفسير الكثير
‫لأن حيوانات القيوط نالت منها كثيراً
‫أنا أسف
‫أسف...
‫أسف
‫هلا أرشدتني...
‫إلى الحمام؟
‫- إلى الخلف مباشرة
‫- شكراً
‫"هناك مرج في عالمي المثالي"
‫"إيميلي" كتبتها
‫تدبرت قبولها في برنامج تدريب
‫الكتابة الصيفي في ولاية "كولورادو"
‫هل كتبتها لك؟
‫لا يهم لمن وجهتها
‫المهم من كتبها
‫أسفة بشأن ما حصل سابقاً
‫أنا أحاول فقط أن أفعل الصواب
‫لا أعرف ما قاله لك
‫ابن "هانسون" ولكن...
‫لا أريد أن أصطدم بأمر مماثل
‫لما حصل اليوم إن استطعت تجنبه
‫لذا إن أخبرك شيئاً
‫يجب أن أعرف بشأنه
‫أقدر لك أن تخبرني به
‫كل ما قاله إن اسم الصديق
‫هو "مات"، وأنت عرفت من يكون
‫كان يمكنك أن تتصلي لتخبريني
‫أردت أن أعرف لماذا تساعدني
‫والآن عرفت، ولذا...
‫في الغد...
‫هل تعتقد أنه يمكننا ألا نقود الزلاجات
‫بسرعة 120 كم بالساعة؟
‫طبعاً، لو رغبت أن ينتهي بك الأمر
‫مرمية في خندق لقفزت عنها
‫رائع
‫حسن، أنت تفوز
‫- طابت ليلتك
‫- حسن
‫- أراك غداً
‫أنت ترتجف أكثر منها
‫الجو بارد
‫وقادر أن يجمد منقباً هنا
‫نعم، الحرارة تحت الصفر بالتأكيد
‫أجل، تحت الصفر بست درجات
‫والجو أبرد هناك
‫مرحباً يا رفاق
‫- مرحباً، كيف الحال؟
‫- ماذا تفعلون هنا؟
‫الآثار التي تقود من منزل
‫آل "ليتل فيذر" إلى مكان الجثة
‫سأتبعها لأرى أين تتجه
‫وماذا عنك؟
‫"جاين" الوحيدة
‫التي تملك سلطة قضائية هناك
‫كنا بحاجة إلى بعض رجال الشرطة معنا
‫- هل تريدين أن تخبريهما بما يجري؟
‫- نعم، بالطبع
‫نقطة التنقيب
‫لديها آلات تصوير في محيطها
‫وكنا نأمل آلات التصوير قد رصدت شيئاً ما
‫كما أننا سنفتش مقطورة "مات راينبورن"
‫لنرى إن كان هناك ما يربطه بالاعتداء
‫- هل معك مذكرة تفتيش؟
‫- سأطلب بلطف شديد
‫ألا يمكنك الوصول إلى هنا
‫من منزل آل "ليتل فيذر"؟
‫التزلج سيكون صعباً بمقطورتين
‫وأنا لا أريد أن أحفر لأخرجك
‫ولذا لا أنصحك بذلك
‫سنعبر طريق المصفاة
‫عليكما أن تقودا بسرعة 100 كيلومتر
‫لكي تقطعا خمسة كيلومترات
‫مرحباً بك في "وايومينغ"
‫ألم تصلكم مذكرة أنه فصل الربيع؟
‫إن وجدتما شيئاً اتصلا بي
‫على جهاز اللاسلكي
‫- بالتأكيد
‫- وسآتي إليكما
‫"منطقة محظورة، يمنع العبور"
‫بعيداً عن عينيك المحبتين
‫في مكان لا يأتيه الشتاء
‫- صباح الخير
‫هل يمكنني مساعدتكم؟
‫نعم، هل يعمل "مات رايبورن" هنا؟
‫نعم، هل تعرف أين هو؟
‫كنت سأسالك السؤال ذاته؟
‫لا، تشاجر مع صديقته قبل يومين
‫غادرت هي ولحق بها ولم نره بعدها
‫- متى كان ذلك؟
‫- قبل ثلاثة أيام
‫لم نعرف ماذا نفعل
‫كنا ننتظر من الشركة أن تعلمنا
‫إن كان يجب إنهاء خدماته
‫أم الاتصال بكم
‫- هل كل شيء بخير؟
‫- نعم، نعم، الأمر يتعلق بـ"مات"
‫هل وجدتموه؟ هل هو بخير؟
‫- ماذا حصل لكما؟
‫- ماذا تقصدين؟
‫تبدوان مصابين بشدة
‫اصطدمي بأحد أغصان الصنوبر تلك بسرعة
‫60 ميلًا في الساعة، وانظري ماذا سيحل بك
‫نحن نجول حول المكان مرتين يومياً
‫هذا جزء من عملنا
‫يجب أن تستخدما واقيات للوجه
‫طلبت خوذات، ولكن مديري قال
‫"الثلج ناعم، أليس كذلك؟"
‫مقر الشركة في "تكساس"
‫ماذا يمكن أن تقول؟
‫- هل يقيم "مات" هنا؟
‫- نعم، كلنا كذلك
‫- هل يمكننا رؤية مقطورته؟
‫- نعم، بالطبع، تعالوا، سأريكم
‫- ما الذي يجري يا مدير؟
‫- إنهم يبحثون عن "مات"
‫هذه النهاية بالنسبة إليك
‫هل أصابه خطب ما؟
‫هل تعرفون مكانه؟
‫هذا ما نحاول اكتشافه
‫قدمت صديقته بلاغاً باختفائه
‫كيف ذلك؟ ظننتكم عثرتم عليها
‫في الثلج قبل العاصفة؟
‫- المعذرة؟
‫- سمعت اسمها في المذياع...
‫- حين عثرتم عليها
‫- لا أظننا استخدمنا اسمها
‫ربما لم تكوني تصغين جيداً
‫- ماذا تفعلون؟
‫- ماذا؟
‫- لماذا تحيطون بي؟
‫- ما الذي تتحدث عنه؟
‫ما الذي تظنني أتحدث عنه؟
‫أنتم تحيطون بنا من ثلاثة جوانب
‫أبعد يديك عن السلاح
‫هذه ملكية خاصة
‫- أخفض سلاحك!
‫أخفضه الآن، افعل ذلك
‫استدر عني
‫وانزل على ركبتيك الآن
‫تباً لك، هذا المكان مؤجر لدائرة الطاقة
‫في أرض المحمية أيها الأحمق
‫أنتم تخرقون القانون بوجودكم هنا
‫هذه أرض مؤجرة من ملكية المحمية
‫ليس لديكم سلطة هنا
‫هل تظنني لا أعرف ماذا تفعل؟
‫افعل ذلك يا أحمق
‫وانظر ما سيحصل
‫هيا أيها الأبيض، لنفعل هذا
‫أيها المفوض، ليس لديك الصلاحية أنت
‫تخرق قانوناً فيدرالياً هنا، أخفض سلاحك
‫تباً لك! أنت تتسبب
‫بوضعنا في تبادل لإطلاق النار
‫قل لي ماذا أفعل
‫اثبت في مكانك
‫مكتب المأمور في المقاطعة ليس له سلطة
‫حسن جميعاً، اهدؤوا
‫أنا من المباحث الفيدرالية
‫هذه أرض فيدرالية وأنا السلطة الوحيدة هنا
‫هل هذا مفهوم؟
‫الآن، جميعكم ستخفضون أسلحتكم
‫هل تفهمون؟ جميعكم
‫كلنا نعمل للهدف ذاته وأريدكم أن تتوقفوا
‫وأن تبعدوا أيديكم عن أسلحتكم، انظروا
‫"ديلون"، ضع سلاحك في جرابه
‫هذا بسبب القهوة منزوعة الكافيين
‫يا للهول!
‫أبقي رجالك ملتزمين أيتها السيدة
‫نحن نقوم هنا بعملنا فقط
‫حين نأتي نحن
‫ينتهي عملك أيها الأحمق
‫"إيفان"، أنزل سلاحك الآن
‫حسن، جميعكم تقفون إلى يساري، تحركوا
‫- لا أحد يقف خلفي، هل تفهمون؟
‫- فهمنا أيها الأحمق
‫يا رجال، تحركوا نحوي
‫ليأخذ الجميع نفساً عميقاً من فضلكم
‫- أيها النائب، ضع سلاحك في جرابه
‫- ألم تري ما حصل؟
‫أنزله وإلا سأعتقلك، هل تفهم؟
‫أنت لم تريهم
‫خذنا إلى مقطورة "مات"
‫حاضر سيدتي
‫"بين"، هل تسمعني؟
‫"بين"
‫تلك هي، هنا
‫- هل ينام مع الجميع؟
‫- نعم، أنا و"بيت ميكنس"
‫- هل "بيت" في الداخل الآن؟
‫- نعم، إنه نائم، سيستلم النوبة الليلية
‫بماذا أخدمك؟
‫نعم، أبحث عن فارسي ذي الدرع الذهبية
‫أظن أن هذه مقصورته
‫تباً، ينقصني الدرع
‫- لا أمانع ذلك
‫- لا تمانعين، صحيح؟
‫هل تعرفين كم أحب رؤيتك؟
‫هل تعرفين بالفعل؟ يا للهول!
‫كيف وصلت إلى هنا؟
‫لم أسمع صوت عربتك؟
‫أرادت عربتي أن تلحق
‫بمسرحية الساعة الثامنة في "لاندر"
‫ولذا أنزلتني هنا عند المنعطف
‫وهل مشيت في الثلج مثل المرأة الخارقة؟
‫- أظنك تستحق ذلك
‫- هل تظنين هذا؟
‫اقتربي مني، أنت أشجع امرأة في العالم
‫هل تعرفين هذا؟
‫ماذا عن "نيويورك"؟
‫ستكرهين "نيويورك"، ستكرهينها
‫تبقين هناك شهراً كاملاً
‫ولن تلمس قدماك إلا الإسمنت
‫حسن، ماذا عن "شيكاغو"؟
‫حبيبتي، إنها مثل "نيويورك"
‫أبرد منها فقط
‫وجرائم أكثر
‫إن كنت تحبين تلك الأمور
‫هل تظنين هذا مضحكاً؟
‫حسن، ماذا عن "لوس آنجلوس"؟
‫اسمعيني، إياك أن تلفظي
‫تلك الكلمة أمامي مجدداً
‫الجو دافئ هناك
‫نعم، أفضل أن أكون في "العراق"
‫"العراق" أكثر دفئاً
‫سأقول لك، لدي مكان، لدي مكان
‫تذكرت أنني تعينت
‫في ذاك المكان المسمى "بوينت موغو"
‫يبعد ساعة عن شمال "لوس آنجلوس"
‫كان وقت عيد الميلاد استيقظت
‫وكنت وحدي وليس معي أحد
‫ما يفعله عناصر البحرية
‫في وقت عيد الميلاد
‫أنهم يقدمون تمثيليات بسيطة
‫في قاعة الطعام لمن ليس لهم عائلات
‫لم أكن سأبقى هناك لأتابع ذلك الهراء
‫ولذا ركبت شاحنتي وفررت بها من هناك
‫وانتهى بي الأمر
‫في بلدة جبلية صغيرة تدعى "أوهاي"
‫وصلت إلى هناك
‫ورأيت مزارع الفاكهة وكروم العنب
‫وهناك جبال تحيط بها وتحميها
‫والناس كلهم يبتسمون
‫لبعضهم ويقولون "مرحباً"
‫أتذكر أنني أخذت أفكر أنهم مثل...
‫لديهم نظرات على وجوههم
‫وكأن بينهم سراً ما
‫وكأنهم يعرفون كل شيء
‫وهناك بعثة إسبانية في وسط البلدة
‫كانوا يقيمون احتفالات الميلاد
‫يحتفلون بالميلاد
‫في درجة حرارة تبلغ 70 درجة
‫ذهبت والتقطت برتقالة عن الشجرة
‫جلست على مقعد، واستمعت
‫إلى غنائهم وأنا آكل برتقالتي
‫كان أفضل عيد ميلاد أعيشه
‫أرغب أن أعيش هناك
‫حسن
‫لنعش في "أوهاي"
‫- حسن
‫- نعم
‫كم الساعة؟
‫- ظننتهم سيبقون في البلدة الليلة
‫- وأنا أيضاً، أسف يا "نات"
‫أغلقي الـ...
‫ماذا لدينا؟ هل لدينا شراب؟
‫رائحة العلاقات تفوح من هنا
‫ماذا تفعلان هنا؟
‫ماذا لديك؟ جناح شهر العسل؟
‫ماذا كنتما تفعلان؟
‫ماذا كانا يفعلان برأيك؟
‫مرحباً
‫- مرحباً يا "بيت"
‫- مرحباً
‫أتساءل فقط
‫ماذا يوجد تحت تلك الملاءات
‫- "كيرت"، هلا أخرجته من هنا؟
‫- هيا يا "بيت"
‫سألت السيدة سؤالاً
‫ماذا يوجد تحت الملاءات؟
‫يوجد معطف من الفراء يا "بيت"
‫ليس جذاباً جداً
‫الفراء يناسبني
‫هل ستخرجه يا "كيرت" أم لا؟
‫"ماتي"، ما الذي تقوله؟
‫هل أنت عار أيضاً؟
‫ماذا كنتما تفعلان؟
‫"كيرت"، أرجوك
‫أن تخرجه من غرفتي
‫هل أنت عار أيضاً؟
‫ماذا كنتما تفعلان؟
‫"كيرت" هلا أخرجته؟
‫- "بيت" هيا
‫- أريد أن ألقي نظرة فقط
‫"كيرت" لم لا تدخل وتخرجه من هنا؟
‫لا أفهم لماذا لا تفعل هذا
‫ما هي مشكلتك؟
‫لقد انقلب علينا، لماذا تفعل هذا؟
‫لا تسخري مني يا فتاة
‫كنت تظهرين مفاتنك هنا
‫وكنت أراها وكل ما أريده...
‫كل ما أريده هو نظرة واحدة
‫ماذا ستفعل أيها الفتى الضخم؟
‫ماذا ستفعل؟ هيا
‫ما هذا؟
‫إنها مجرد ساقطة
‫اصمت
‫لا مانع لدي
‫أبعدوه عنه
‫سأقتلك
‫لست فخورة الآن، صحيح أيتها السافلة؟
‫التالي هو دوري أيتها السافلة
‫سأقتلك
‫افصلوا بينهما
‫أمسك ذراعه
‫المباحث الفيدرالية، افتح الباب
‫هل أنت واثق
‫أن هناك أحداً في الداخل؟
‫- يا "بيت"، أنا "كورتيس"
‫- "՚بينʻ، هل تسمعني؟"
‫عناصر المباحث الفيدرالية
‫تقف أمام الباب، افتح
‫"جاين" ابتعدي عن الباب
‫تباً لك، هيا
‫- "بيت"، هل أنت بخير؟
‫- لقد أصبت
‫من لم يصب؟
‫- "بيت"، هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير
‫كم رجلاً سقط؟
‫- اثنان لا ينهضان
‫- لا، سأنهض
‫تباً لهذا، النساء هنا
‫شديدات القوة
‫هل رأى أحدكم من أين أتى هذا؟
‫- هل يمكنك الوقوف؟
‫- لا أعرف
‫يجب أن تعرف لأننا لم ننته بعد
‫أين هو؟
‫"كورتيس"
‫"مايك"
‫ماذا يفعلون؟
‫هل أنت بخير؟
‫لندخلك إلى الداخل
‫هل تمانعين لو ألقيت نظرة؟
‫أرى طلقتين دخلتا هنا
‫مجرد شظايا، ستكونين بخير
‫لنر، لنر هنا
‫حسن
‫- أمسكي بهذا، ثبتيها
‫- نعم، حسن
‫أعطني جهاز اللاسلكي خاصتك
‫فرصتي الوحيدة للخروج من هنا
‫هي مروحية
‫ليس لديكم واحدة منها، صحيح؟
‫لا
‫أعطني جهاز اللاسلكي خاصتك
‫اذهب، ونل منه
‫لن يعيده هذا
‫يجب أن تعرفي ذلك
‫أعرف، اذهب ونل منه
‫هيا، هيا
‫- هل تعرف أين نحن؟
‫- لا
‫هذا قمة "غانيت بيك"
‫أعلى جبال "وايومينغ"
‫في أشد أيام آب حرارة
‫يكون الثلج بعمق متر واحد
‫اليوم، الجو أبرد من أن تثلج
‫اسمع يا رجل، لنتحدث، اتفقنا؟
‫دعنا نتحدث فقط، رجاء
‫بالطبع
‫ما هذا؟ أين حذائي؟ أين حذائي؟
‫أمامي كل الوقت اللازم
‫لكن لن أقول الأمر ذاته عنك
‫هل ستتحدث؟ أم ستبقى تنتحب؟
‫اسمع...
‫ارتكبت أخطاء، حسن؟
‫ماذا فعلت؟
‫اسمع، أنا لا أمثل القانون
‫أنا مجرد رجل يقف أمامك
‫لذا يمكن أن تخبرني الحقيقة
‫إن أخبرتني بالحقيقة
‫سأعطيك فرصة
‫حسن، استمع إلي
‫هل تعرف كيف هو الأمر
‫هنا في هذا الجحيم المتجمد؟
‫لا شيء لتفعله، لا شيء
‫لا توجد امرأة، ولا مرح
‫فقط هذا الثلج التعيس
‫والصمت التعيس، هذا كل شيء
‫أفراد عائلتي أجبروا على المجيء إلى هنا
‫وعلقوا هنا لقرن من الزمن
‫الثلج والصمت
‫هما ما لم يؤخذ منهم فقط
‫ماذا أخذت أنت؟
‫لا أعرف ماذا تقصد
‫هل أخذت شيئاً أيضاً؟
‫لا، لا شيء
‫يجب أن تكون صادقاً معي، فهمت؟
‫هل تثمل؟
‫هل تشعر بالوحدة؟
‫فماذا أخذت إذاً؟
‫إن فعلتها، كن رجلاً واعترف بذلك،
‫قل "لقد اغتصبتها"
‫لقد اغتصبتها
‫لقد اغتصبتها، نعم
‫وصديقها؟
‫هل اعترض طريقك؟
‫هل ضربته حتى الموت؟
‫الإيماء لن يعطيني جواباً، أفهمت؟
‫يجب أن تقولها
‫ضربناه، ضربناه حتى الموت
‫حسن
‫أرجوك لا تفعل
‫سأحررك
‫أنت حر بالذهاب
‫إلى أين؟ إلى أين أذهب؟
‫أنا رجل أفي بكلمتي
‫قلت لي الحقيقة وسأعطيك فرصة
‫سأعطيك الفرصة نفسها
‫التي نالتها هي
‫ماذا؟ أي فرصة كانت أمامها؟
‫إن وصلت إلى الطريق السريع فأنت حر
‫أين هو الطريق السريع؟
‫هل تعرف كم يبعد مخيم التنقيب
‫عن مكان عثوري على جثة "ناتالي"؟
‫9 كيلومترات، وهي حافية
‫إنها محاربة
‫وأنت؟ ربما تقطع
‫بضع عشرات من الأمتار
‫من الأفضل أن تذهب
‫لا أفهم، لا أفهم
‫ماذا تريدني أن أفعل؟
‫أريدك أن تركض
‫بعيداً عن عينيك المحبتين
‫في مكان حيث لا يصل الثلج
‫حيث تجوب الريح في الجبال
‫بعيداً عن عينيك المحبتين
‫سأعود إلى هذا المكان
‫وأغمض عيني ثانية
‫كيف حالك؟
‫أنا بخير
‫جلبت لك شيئاً
‫ظننته قد يذكرك بوطنك
‫- تمساح صغير
‫- أرجوك لا تضحكني
‫هذا قاطور
‫سيحميك أكثر من السترة
‫المضادة للرصاص، صحيح؟
‫لا يجب أن أمزح بشأنها
‫لقد أنقذت حياتك
‫أنت من أنقذ حياتي
‫حسن...
‫"جاين"، أنت امرأة صلبة
‫أنت أنقذت نفسك
‫يجب أن نكون صريحين كنت فقط...
‫كنت محظوظة
‫الحظ لا يقيم هنا
‫الحظ يقيم في المدينة
‫إنه لا يقيم هنا
‫إنه حيث تتعرضين لصدم بالحافلة أو لا
‫أو تتم سرقة مصرفك أو لا
‫حين يكون أحدهم يتحدث بهاتفه
‫حين يصل إلى تقاطع طرق
‫هذا هو الحظ
‫هذا هو الربح أو الخسارة
‫هنا، إما أن تنجي أو تستسلمي وانتهى
‫وهذا تحدده قوتك، وروحك
‫الذئاب لا تقتل الغزال غير المحظوظ
‫بل تقتل الغزال الضعيف
‫أنت ناضلت من أجل حياتك يا "جاين"
‫وتستطيعين النجاة بها الآن
‫يمكنك العودة إلى منزلك
‫أعرف ما تفعله
‫سأقرأ لك من المجلة
‫"عشر علامات تدل أنه معجب بك"
‫هذه عشرة أمور يجب علي معرفتها
‫"ينظر في عينيك حين يتحدث معك"
‫أليس هذا هو المفترض؟
‫ركضت عشرة كيلومترات في الثلج
‫نعم، لقد فعلت
‫مرحباً
‫"مارتن"؟
‫"آني"
‫مرحباً
‫ما قصة الطلاء؟
‫هذا وجه الموت لدي
‫هل هذا صحيح؟
‫كيف لك أن تعرف هذا؟
‫لا أعرف
‫اخترعت ذلك
‫لأنه لم يعد هناك من يعلمني
‫كنت على وشك الاستسلام
‫ثم رن جرس الهاتف
‫وهو ليس أمراً جيداً أبداً
‫ولكنه اليوم كان كذلك
‫إنها المرة الأولى التي يتصل فيها تشيب
‫منذ أكثر من عام
‫- أين هو؟
‫- إنه في قسم الشرطة
‫سأذهب لأحضره
‫حالما أغسل هذا الهراء عن وجهي
‫سمعت بما حصل
‫سمعت أن أحدهم ما زال مفقوداً
‫لا
‫لا أحد مفقود
‫كيف انتهى؟
‫بكثير من الأنين
‫من الأفضل ألا تقسو على "تشيب"
‫المعاناة قاسية على الشبان
‫ليسوا بمثل خبرتنا
‫يجب أن أذهب لأحضره
‫أحتاج إلى الجلوس هنا فقط
‫لكي أفتقدها لبعض الوقت
‫هل لديك الوقت لتجلس معي؟
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫"بينما تتوافق الإحصائيات
‫مع المفقودين لكل نمط سكاني"
‫"إلا أنه لا يوجد أي إحصاء
‫عن نساء الهنود الأصليين"
‫"لا أحد يعرف عدد المفقودات"
Re-Synced By: xRami