‫"أعلم ما تفكر فيه"
‫"لا! (ثور) في قفص
‫كيف حصل ذلك؟"
‫"أحياناً عليك التعرض للاعتقال"
‫"للحصول على جواب صريح
‫من شخص ما"
‫إنها قصة طويلة
‫لكن بشكل أساسي، أنا بطل نوعاً ما
‫أمضيت بعض الوقت على الأرض
‫حاربت بعض الروبوتات
‫أنقذت الكوكب بضع مرات
‫ثم ذهبت أبحث في الاكوان
‫عن السحر، عن حجارة الأزلية الملونة
‫لم أجد أياً منها
‫ آنذاك صادفت طريق الموت والدمار
‫التي أرشدتني بالكامل
‫إلى هذا القفص هنا
‫حيث قابلتك
‫كم من الوقت سنبقى هنا برأيك؟
‫(ثور)، ابن (أودن)
‫(سارتور)، أيها الوقح
‫ما زلت حياً
‫خلت أن أبي قتلك
‫منذ نصف مليون عام
‫لا يمكنني أن أموت
‫ليس قبل إتمام قدري
‫وتدمير موطنك
‫غريب أن تذكر ذلك
‫إذ تراودني أحلام فظيعة مؤخراً
‫(أزغارد) مشتعلة، تتحوّل إلى حطام
‫وأنت، (سارتور)
‫في وسط كل الأحلام
‫إذاً رأيت (راغناروك)
‫سقوط (أزغارد)
‫- النبوءة الكبرى...
‫- مهلاً
‫مهلاً
‫سألتف بعد قليل
‫أشعر حقاً بأننا كنا نتواصل
‫حسناً، إذاً (راغناروك)
‫أخبرني عنها، اشرحها لي
‫حان وقتي
‫حين يتحد تاجي بالشعلة الأزلية
‫سأستعيد كامل جبروتي
‫سأسمو فوق الجبال
‫وأدفن سيفي بعمق في (أزغارد)...
‫مهلاً، انتظر قليلاً
‫أقسم إنني لا أتحرك حتى
‫يحصل ذلك بشكل تلقائي
‫ آسف حقاً
‫حسناً، إذاً دعني أستوضح الأمر
‫ستضع تاجك في الشعلة الأزلية
‫ثم ستصبح فجأة كبيراً بحجم منزل؟
‫جبل!
‫الشعلة الأزلية التي يبقيها (أودن)
‫محتجزة في (أزغارد)؟
‫(أودن) ليس في (أزغارد)
‫وغيابك ترَك العرش بلا دفاع
‫حسناً، إذاً أين هو؟ هذا التاج؟
‫هذا تاجي، مصدر قوتي
‫هذا تاج، خلته حاجباً كبيراً
‫إنه تاج
‫بأي حال، يبدو أن كل ما عليّ فعله
‫لوقف (راغناروك)
‫هو نزع هذا الشيء عن رأسك
‫لكن سبق لـ(راغناروك) أن بدأت
‫لا يمكنك ردعها
‫أنا سبب هلاك (أزغارد)، وأنت أيضاً
‫سيتعذب الجميع، سيحترق الجميع
‫هذا كلام قوي
‫بصراحة، رؤيتك تكبر حجماً
‫وتشعل النار في كوكب
‫سيكون مشهداً مذهلاً
‫لكن يبدو أنني سأضطر
‫إلى اتخاذ الخيار الثاني
‫حيث أتحرر من هذه السلاسل
‫وأنتزع التاج عن رأسك
‫وأخبئه في سرداب (أزغارد)
‫لا يمكنك وقف (راغناروك)
‫لماذا تقاومها؟
‫لأن هذا ما يفعله الأبطال
‫مهلاً، آسف
‫لم أحسن توقيت ذلك
‫والآن!
‫ارتكبت غلطة فادحة
‫يا ابن (أودن)
‫أرتكب الأخطاء الفادحة على الدوام
‫يبدو أن كل شيء يسير جيداً
‫(هايمدال)، أعلم أنني لم أرك
‫منذ بعض الوقت
‫لكنني بحاجة فعلاً
‫إلى مخرج سريع
‫(هايمدال)؟
‫كان (هايمدال) أبله
‫كان يجدر بهذا العمل
‫أن يجعله غنياً
‫ليس العمل سهلاً
‫لكن له منافعه
‫تعطيني (بايفروست) قدرة الولوج
‫إلى كل ما للممالك التسع تقديمه
‫كل شيء متوفر لي
‫انظرا
‫أغراضي
‫أحب هذين بشكل خاص
‫جلبتهما من مكان في (ميدغارد)
‫اسمه (تكساس)
‫أسميتهما حتى (ديز) و(تروي)
‫حين نضعهما معاً، يدمّران
‫(هايمدال)، هيا
‫لازم مكانك!
‫(هايمدال)؟ نفِدت خياراتي
‫(هايمدال)؟
‫(سكيرج)؟
‫هل هذا مهم؟
‫ستستمتعان بما سيحصل
ثور: راجناروك
‫أيتها الفتاتان!
‫يا للعجب!
‫انظروا من قرر القدوم
‫شكراً على إخافة رفقتي
‫وتوسيخ مكان عملي بالادمغة
‫- من أنت؟
‫- ألا تتذكر؟
‫أنا (سكيرج)
‫حاربنا معاً في (فاناهايم)
‫صحيح، أين (هايمدال)؟
‫ذلك الخائن، لا أحد يعلم
‫إنه هارب من العرش
‫خائن؟
‫أجل، (أودن) اتهم (هايمدال)
‫بإهمال واجبه
‫لكنه اختفى قبل المحاكمة
‫من الصعب القبض على رجل
‫بوسعه رؤية كل شيء في الكون
‫- بالطبع
‫- مهلاً، مهلاً
‫يفترض بي الإعلان
‫عن قدومك
‫ما هذا؟
‫"يا أخي، حان الوقت"
‫"سأرحل"
‫- "أيها الأبله، لم تصغ إليّ!"
‫- آسف
‫- لايدي (سيف)، استدعي النجدة!
‫- ساعدونا!
‫ آسف على كل ما فعلته
‫لا بأس، اصمد
‫- آسف لأنني حاولت أن أحكم الأرض
‫- سيكونون محظوظين بوجودك
‫ آسف على ما حصل
‫مع الـ(تيسيراكت)
‫- لم يسعني الامتناع عن ذلك
‫- أعلم
‫- أنا مخادع
‫- أنت مولع بالأذى
‫ آسف على تلك المرة
‫التي حوُلتك فيها إلى ضفدع
‫كانت مزحة رائعة
‫كانت مضحكة جداً حتماً
‫"أنت منقذ (أزغارد)"
‫- "أخبر قصتي"
‫- سأفعل ذلك
‫- ابنِ لي تمثالا
‫- سنبني لك تمثالا كبيراً
‫مع خوذتي والقرنين الكبيرين الملتويين
‫- سأخبر أبي بما فعلته هنا اليوم
‫- لم أفعل ذلك لأجله
‫لم أفعل ذلك لأجله
‫لا!
‫وهكذا، مات (لوكي) مصاباً
‫بجراح بالغة
‫وبذل حياته لأجلنا
‫تصدى لأولئك الأقزام المقرفين
‫أحلّوا السلام في المملكة
‫(لوكي)، بنيّ...
‫منذ وقت طويل جداً، وجدتك
‫بساحة المعركة التي يلفحها الصقيع
‫في ذلك اليوم، لم أرَ فيك
‫منقذ (أزغارد)، لا
‫بالكاد كنت كتلة ثلجية صغيرة زرقاء
‫أذابت قلب هذا العجوز الغبي
‫أحسنتم! أحسنتم! أحسنتم، رائع
‫- أبي
‫- بئساً!
‫عاد ابني (ثور)!
‫مرحباً، بنيّ
‫يا لها من مسرحية مثيرة للاهتمام!
‫ما اسمها؟
‫مأساة (لوكي) من (أزغارد)
‫أراد الشعب إحياء ذكراه
‫بالطبع يجدر بهم ذلك
‫يروقني التمثال
‫لكنه أكثر وسامة بكثير
‫مما كان عليه حياً
‫أقل مكراً، أقل دهنية، ربما
‫هل تعرف ما هذه؟
‫جمجمة (سارتور)
‫إنه سلاح هائل!
‫أسدني خدمة
‫احجزها في سرداب
‫لئلا تتحوّل إلى وحش عملاق
‫ويدمر الكوكب بأسره
‫شكراً، عزيزتي
‫إذاً ستعود إلى (ميدغارد)
‫أليس كذلك؟
‫لا
‫يراودني حلم متكرر مؤخراً
‫كل ليلة أرى (أزغارد)
‫قد تحوّلت إلى حطام
‫إنه حلم سخيف
‫يشير إلى مخيلة مفرطة النشاط
‫هذا ممكن
‫لكنني قررت الخروج والتحقيق
‫وما اكتشفته هي أن الممالك التسع
‫في فوضى تامة
‫يجتمع أعداء (أزغارد)
‫ويتآمرون لهلاكنا
‫كل ذلك يحصل في حين أنك (أودن)
‫حامي هذه الممالك التسع
‫تجلس هنا في ثوب حمامك
‫تأكل العنب
‫أجل، من الأفضل
‫أن نحترم حرية جيراننا
‫أجل، بالطبع
‫حرية التعرض للذبح
‫أجل، كما أنني كنت منشغلاً
‫بعض الشيء
‫- تشاهد المسرح
‫- اجتماعات المجلس
‫واجتماعات مجلس الأمن...
‫- هل ستجبرني حقاً على فعل ذلك؟
‫- فعل ماذا؟
‫تعلم أن لا شيء سيوقف (ميولنير)
‫حين تعود إلى يدي
‫- حتى وجهك
‫- فقدت صوابك، ستُعدم على ذلك
‫إذاً أراك في العالم الآخر، يا أخي
‫حسناً، أستسلم
‫احترسوا!
‫(ثور)...
‫- ابن (أودن)
‫- لا
‫كان لديك عمل وحيد، عمل وحيد
‫أين (أودن)؟
‫لم تستطع البقاء بعيداً، صحيح؟
‫كان كل شيء بخير بدونك
‫كانت (أزغارد) تزدهر
‫أفسدت كل شيء
‫- سلهم
‫- أين أبي؟ هل قتلته؟
‫كنت تملك ما أردته
‫كنت تملك الحرية التي طلبتها
‫حسناً، أعرف تماماً مكانه
‫"(شايدي إيكرز)
‫مأوى عجزة"
‫أقسم إنني تركته هنا
‫هنا على الرصيف
‫أو حيث يتعرّض المبنى إلى الهدم؟
‫- أحسنت التخطيط
‫- كيف كان يفترض بي أن أعرف؟
‫لا يمكنني التنبؤ بالمستقبل
‫لست ساحرة
‫لا؟ إذاً لماذا ترتدي زي ساحرة؟
‫- مهلاً
‫- لا أصدق أنك على قيد الحياة!
‫رأيتك تموت
‫حزنت عليك، بكيت عليك
‫هذا شرف لي
‫اسأليه
‫- مرحباً، هل تودّ التقاط صورة معنا؟
‫- بالطبع
‫ابدأ باكتشاف مكانه
‫ آسفة لأن (جاين) هجرتك
‫لم تهجرني، حسناً
‫أنا هجرتها، كان هجراً متبادلا
‫ما هذا؟ ماذا تفعل؟
‫لست الفاعل
‫(لوكي)
‫"(177 إيه)
‫شارع (بليكر)"
‫(ثور أودنسون)
‫ملك الرعد
‫بوسعك وضع المظلة جانباً
‫إذاً، بات للارض سحرة الآن؟
‫التعبير المفضل استعماله هو "معلم
‫الفنون الباطنية" بوسعك ترك هذا الآن
‫حسناً، أيها الساحر
‫من أنت؟ ولمَ يجدر بي الاكتراث؟
‫أدعى دكتور (ستيفن سترانج)
‫وعندي لك بضعة أسئلة
‫اجلس
‫- أتريد الشاي؟
‫- لا أحتسي الشاي
‫- ماذا تشرب؟
‫- ليس الشاي
‫إذاً، لديّ لائحة مراقبة للافراد
‫والكائنات من الممالك الأخرى
‫التي قد تشكل تهديداً
‫على هذا العالم
‫أخوك المتبنى (لوكي)
‫هو أحد هذه الكائنات
‫إنه إدراج جدير بالعناء
‫- إذاً لماذا أحضرته إلى هنا؟
‫- نبحث عن أبي
‫إذاً، إن أخبرتك بمكان وجود (أودن)
‫هل تعود جميع الأطراف المعنية
‫سريعاً إلى (أزغارد)؟
‫- سريعاً
‫- رائع!
‫إذاً سأساعدك
‫إن كنت تعرف مكانه
‫لمَ لم تتصل بي؟
‫عليّ أن أخبرك
‫كان عازماً على عدم إزعاجه
‫قال والدك إنه اختار البقاء منفياً
‫- وليس لديك هاتف
‫- لا، ليس لديّ هاتف
‫لكن كان بوسعك البعث برسالة
‫إلكترونية، تُدعى البريد الإلكتروني
‫- أجل، هل لديك كمبيوتر؟
‫- لا، ما حاجتي إليه؟
‫بأي حال، ما عاد أبي منفياً
‫لذا إن أمكنك إخباري بمكانه
‫بوسعي اصطحابه إلى المنزل
‫بكل سرور، هو في (النرويج)
‫أرى وحسب إن كانت هذه التعويذة
‫تتطلب أي تعديلات خاصة بـ(أزغارد)
‫لا، لا نحتاج إلى هذا
‫هلا تكف عن فعل ذلك؟
‫أحتاج إلى ضفيرة من شعرك
‫دعني أشرح لك شيئاً
‫لا يمكنك العبث بشعري
‫كان بوسعنا السير وحسب
‫- إنه بانتظارك
‫- حسناً
‫- لا تنسَ مظلتك
‫- أجل
‫ آسف
‫ها نحن ذا
‫- أظنني بحاجة إلى استعادة أخي
‫- أجل، صحيح
‫كنت أسقط منذ 30 دقيقة!
‫بوسعك تولّي أمره من هنا
‫أجل، بالطبع
‫شكراً جزيلاً على مساعدتك
‫- حظاً موفقاً
‫- تولّي أمري؟
‫- من أنت؟
‫- (لوكي)
‫أتخال نفسك ساحراً ما؟
‫لا تخل للحظة
‫يا كائن الدرجة الثانية...
‫حسناً، وداعاً
‫أبي؟
‫انظر إلى هذا المكان، إنه جميل
‫أبي، هذان نحن
‫ولدايّ، كنت بانتظاركما
‫- أعلم، أتينا لاخذك إلى الديار
‫- الديار، أجل
‫والدتكما، تناديني
‫هل تسمع الصوت؟
‫(لوكي)، ارفع سحرك
‫استغرقت بعض الوقت
‫لأتحرر من تعويذتك
‫كانت (فريغا) لتفخر بك
‫تعالا واجلسا معي
‫ليس لديّ متسع من الوقت
‫أعلم أننا خذلناك
‫لكن بوسعنا تصويب الوضع
‫أنا خذلتكما
‫حلّت بنا، (راغناروك)
‫لا، أوقفت (راغناروك)
‫وضعت حدّاً لـ(سارتور)
‫لا، سبق أن بدأت، هى آتية
‫كانت حياتي كل ما ردعها
‫لكن حانت ساعتي
‫ما عاد بوسعي ردعها بعد الآن
‫- أبي، عمّن تتكلم؟
‫- ملكة الموت، (هيلا)
‫ابنتي البكر، أختكما
‫ماذا؟
‫كبر توقها العنيف
‫وخرج عن سيطرتي
‫لم أستطع ردعها، لذا سجنتها
‫سجنتها بعيداً
‫تستمدّ قوتها من (أزغارد)
‫وحين تصل إلى هناك
‫ستكون قواها غير محدودة
‫أياً كانت، بوسعنا ردعها معاً
‫بوسعنا مواجهتها معاً
‫لا، لن نفعل ذلك
‫أسلك طريقاً مختلفة الآن
‫عليكما مواجهة هذا الأمر لوحدكما
‫أحبكما، ولديّ
‫انظرا إلى ذلك
‫تذكرا هذا المكان
‫الديار
‫أخي
‫هذه غلطتك
‫إذاً رحل
‫هذا مؤسف
‫كنت وددت لو أرى هذا
‫لا بد من أنك (هيلا)
‫- أنا (ثور)، ابن (أودن)
‫- حقاً؟ لا تشبهه
‫- ربما بوسعنا التوصل إلى اتفاق
‫- أنت تتكلم مثله
‫- اركعا
‫- أرجو المعذرة؟
‫اركعا
‫أمام ملكتكما
‫لا أظن ذلك
‫هذا غير ممكن
‫عزيزي، تجهل ما الممكن
‫- أعدنا!
‫- لا!
‫(لوكي)!
‫من أنت؟
‫ماذا فعلت بـ(ثور)؟
‫أنا (هيلا)
‫أنا مجرد بواب
‫تبدو فتى ذكياً
‫له غرائز قوية للنجاة
‫ما رأيك بالحصول على عمل؟
‫هل أنت محارب؟
‫أو أنك طعام؟
‫أنا عابر سبيل وحسب
‫إنه طعام
‫اجثُ على ركبتيك
‫إنه لي
‫مهلاً!
‫"انتظروا!"
‫إنه لي
‫لذا إن أردتموه، عليكم تجاوزي
‫لكن سبق أن أخذناه
‫حسناً إذاً
‫أظن أنه يجدر بي تجاوزكم
‫المزيد من الطعام
‫شكراً لك
‫(سكرابر 142)
‫أريد إذناً ولقاءً بالرئيس
‫عندي شيء مميّز
‫مهلاً! إلى أين تأخذينني؟
‫أجيبيني! مهلاً!
‫أنا (ثور)، ابن (أودن)
‫عليّ العودة إلى (أزغارد)
‫أعتذر منك، جلالتك
‫لاحظت أنكم تجهلون من أكون
‫أنا (هيلا)، ابنة (أودن) البكر
‫قائدة فيالق (أزغارد)
‫الوريثة الشرعية للعرش
‫وملكة الموت
‫مات أبي
‫وكذلك الاميران
‫أنتم على الرحب والسعة
‫كنا في الماضي
‫مركز القوة المطلقة في الاكوان
‫كانت سيادتنا بلا منازع
‫ومع ذلك، توقف (أودن)
‫عند الممالك التسع
‫يقضي قدَرنا بحكم الآخرين
‫وأنا هنا لاستعادة تلك السلطة
‫اركعوا أمامي
‫وانهضوا لتنخرطوا
‫في صفوف فتحي الكبير
‫أياً تكونين
‫أياً كان ما فعلته، استسلمي فوراً!
‫وإلا لن نظهر لك أي رأفة
‫أياً أكون؟
‫هل أصغيت إلى ما قلته؟
‫هذا تحذيرك الأخير!
‫ظننت أنك ستكون سعيداً برؤيتي
‫حسناً
‫هجوم!
‫افتقدت هذا
‫مع ذلك، هذا مؤسف
‫جنود بارعون يموتون هباءً
‫كل ذلك لأنهم
‫عجزوا عن رؤية المستقبل
‫هذا محزن
‫انظر، ما زال حياً
‫هل غيّرت رأيك؟
‫عودي إلى الكهف الذي زحفت منه
‫أيتها المرأة الشريرة!
‫لنذهب لرؤية قصري
‫"لا تخف، فقد عثرنا عليك"
‫"أنت في ديارك
‫ولا يمكنك العودة"
‫"لا أحد يغادر هذا المكان"
‫"لكن ما هذا المكان؟"
‫"الجواب هو (ساكار)"
‫"محاط ببوابات كونية"
‫"يعيش (ساكار) في نطاق
‫المعروف والمجهول"
‫"إنها نقطة الجمع
‫لجميع الأشياء الضائعة وغير المحبوبة"
‫"مثلك"
‫"لكن هنا في (ساكار)
‫أنت شخص هام، لك قيمة"
‫- "هنا، أنت محبوب"
‫- ما هذا؟
‫"ولا أحد يحبك أكثر
‫من المعلم الأكبر"
‫"إنه الأصلي
‫أول التائهين وأول الموجودين"
‫"صانع (ساكار)
‫وأب مباراة الأبطال"
‫"حيث كنت في الماضي لا شيء
‫والآن أصبحت شيئاً"
‫"أنت ملك المعلم الأكبر"
‫"تهانينا!"
‫"ستلتقي بالمعلم الأكبر
‫بعد خمس ثوانٍ"
‫"استعد!"
‫"ستقابل الآن المعلم الأكبر"
‫- إنه رائع، هل هو رجل؟
‫- هو رجل
‫أجل، يروقني حين تأتين لزيارتي
‫"142"
‫تحضرين إليّ أفضل الأشياء
‫حين نتكلم عن (سكرابر 142)
‫يا (توباز)
‫ماذا أقول دوماً؟ "هي..."
‫وتبدأ الكلمة بحرف ""الباء"
‫- حثالة
‫- لا، ليست حثالة
‫هل كنت تنتظرين لنعتها بهذا؟
‫إنها لا تبدأ بحرف "الباء"
‫تفرط في الشرب
‫ آسف جداً، لا، "هي الأفضل"
‫كنت أفكر في أنها الأفضل
‫لأنني أقول دوماً إنك الأفضل
‫- أحضرت إليّ بطلي العزيز
‫- تقول ذلك كلما أتت إلى هنا
‫ماذا أحضرت اليوم؟ أخبريني
‫- متبارٍ
‫- ماذا؟
‫أريد أن أقترب أكثر
‫أريد رؤيته عن قرب
‫هل يمكنك أن تقربنا أكثر؟
‫شكراً لك
‫- ادفع لهذه السيدة
‫- مهلاً لحظة
‫لست برسم البيع
‫- إنه محارب
‫- أريد عشرة ملايين
‫- قل لها إنها تحلم
‫- بئساً، حوّلي الوحدات
‫- ستدفعين ثمن ذلك
‫- لا، سبق أن قبضت ثمن ذلك
‫إليك ما أريد معرفته
‫- من أنت؟
‫- أنا ملك الرعد
‫رائع
‫لم أسمع أي رعد، لكن من أصابعك
‫هل خرجت شرارات؟
‫وجدنا نسيبك
‫جيد!
‫أجل، هيا
‫أظنك ستحب هذا الأمر
‫ها هو، مرحباً يا نسيبي
‫كدنا لا نعثر عليك
‫هل كنت مختبئاً؟
‫مرحباً
‫- إذاً...
‫- من فضلك
‫- آسف
‫- أجل
‫(كارلو)...
‫- سامحتك
‫- شكراً
‫- عفوت عنك رسمياً... عن حياتك
‫ساعدني
‫يا للهول!
‫أدوس عليه، أدوس عليه، انظر!
‫رائع
‫يا لهذه الرائحة!
‫- ما هي هذه الرائحة؟
‫- خبز محروق
‫يا لسوء سلوكي!
‫لم أعرّف بنفسي بالشكل الملائم
‫تعال، اتبعني
‫أدعى "المعلم الأكبر"
‫أنا رئيس عرض تهريجي
‫اسمه مباراة الأبطال
‫يأتي الناس من كل أرجاء العالم
‫للمشاركة فيه رغماً عنهم
‫وأنت يا صديقي
‫قد تكون جزءاً من الفريق الجديد
‫ما ردّك على ذلك؟
‫لسنا صديقين ولا أكترث لالعابك
‫سأعود إلى (أزغارد)
‫(أسغارد)
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
‫"كان هناك ثقب دودي
‫في الزمان والمكان تحتي"
‫في تلك اللحظة، أفلت
‫(لوكي)؟
‫(لوكي)! (لوكي)!
‫هنا، هنا
‫- اعذروني لحظة
‫- (لوكي)!
‫- ماذا؟
‫- أنت على قيد الحياة؟
‫- أجل، بالطبع أنا على قيد الحياة
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫ماذا تقصد بما أفعله؟
‫أنا عالق في هذا الكرسي التافه
‫- أين كرسيك؟
‫- لم أحصل على كرسي
‫- أخرجني من هذا، أخرجني
‫- لا أستطيع
‫- ماذا؟
‫أصبحت صديق هذا الرجل
‫اسمه "المعلم الأكبر"
‫- هو مجنون!
‫- كسبت استحسانه
‫أحضرتني الـ(بايفروست) إلى هنا
‫منذ أسابيع
‫- منذ أسابيع؟
‫- أجل
‫- وصلت إلى هنا للتو
‫- ما الذي تتهامسان بشأنه؟
‫للزمن مفعول مختلف جداً
‫في هذه الأرجاء
‫في أي عالم آخر
‫يكون عمري ملايين الأعوام
‫لكن هنا في (ساكار)...
‫بأي حال، أتعرف هذا...
‫- أتسمي نفسك سيد الرعد؟
‫- ملك الرعد، أخبره
‫لم يسبق لي
‫أن قابلت هذا الرجل
‫- إنه أخي
‫- بالتبني
‫- هل هو محارب ما؟
‫- انزع هذا الشيء عن عنقي فأريك
‫اسمعا هذا، يهددني
‫يا صاحب الشرارات، إليك ما سيحصل
‫إن أردت العودة إلى مكانك (أس)
‫(أسبيرغ)
‫(أزغارد)!
‫كل متبارٍ يتغلب على بطلي
‫يفوز بحريته
‫حسناً، إذاً أرشدني باتجاه الحقير
‫الذي عليّ أن أبرحه ضرباً!
‫هذا ما أسمّيه، المتباري
‫الاتجاه من هنا، سيدي
‫(لوكي)!
‫اهدأ يا رجل
‫هنا، كتلة الحجارة
‫التي تلوح بيدها إليك، هنا
‫أجل، أنا شيء ما في الواقع
‫أنا كائن
‫اسمح لي أن أقدم نفسي
‫أدعى (كورغ)، أنا أشبه بالقائد هنا
‫أنا مصنوع من الحجارة، كما ترى
‫لكن لا تدع ذلك يخيفك
‫لا داع للخوف
‫ما لم تكن مصنوعاً من مقص
‫مجرد مزحة صغيرة عن الحجر
‫الورق والمقص
‫هذا صديقي العزيز هنا، (ميك)
‫إنه حشرة
‫ويداه مصنوعتان من سكينين
‫أنت (كرونان)، أليس كذلك؟
‫- هذا صحيح
‫- كيف انتهى بك المطاف هنا؟
‫حاولت أن أطلق ثروة
‫لكنني لم أطبع ما يكفي من المناشير
‫لذا لم يحضر أحد
‫باستثناء أمي وصديقها، الذي أكرهه
‫عقاباً لي، أجبرت على القدوم إلى هنا
‫لأصبح مصارعاً
‫كانت كارثة ترويجية بعض الشيء
‫لكنني في الواقع أنظم ثورة أخرى
‫لا أعلم إن كان أمر مماثل يثير اهتمامك
‫هل تخال أن الأمر يهمك؟
‫كيف...
‫أجل، لا
‫هذا الوضع برمته مجرد دائرة
‫لكنه ليس دائرة حقيقية
‫بل بالأحرى دائرة مخيفة
‫- هذا منافٍ للمنطق
‫- لا، لا شيء منطقي هنا
‫الأمر الوحيد المنطقي
‫هو أن لا شيء منطقي
‫هل سبق لأحد هنا أن تعارك
‫مع بطل "المعلم الأكبر"؟
‫(دوغ) فعل، (دوغ)!
‫من سوء حظنا، مات (دوغ)
‫هذا صحيح، كل من يقاتل
‫بطل "المعلم الأكبر" يهلك
‫ماذا عنك؟ أنت مصنوع من حجارة
‫حجارة قابلة للهلاك
‫هاك، خسرت آخر
‫أجل، لا، أشارك في المعارك الصغيرة
‫وحسب لحماس الجمهور وما إلى ذلك
‫- مهلاً، لن تواجهه، أليس كذلك؟
‫- بلى
‫سأحاربه، سأفوز وأغادر هذا المكان
‫هذا بالتحديد ما كان (دوغ) يقوله
‫أراك لاحقاً يا (دوغ) الجديد
‫ألا يتذكّرني أحد؟
‫ألم يدرس أحد تاريخنا؟
‫انظر إلى هذه الأكاذيب
‫"كؤوس وحفلات في حديقة؟"
‫"معاهدات سلام؟"
‫"(أودن)، فخور بالحصول عليها"
‫ويخجل بطريقته في الحصول عليها
‫"لم يكن يردعنا رادع"
‫"كنت سلاحه في الاحتلال
‫الذي ساهم في بناء مملكة (أزغارد)"
‫"واحدة تلو الأخرى
‫باتت الممالك لنا"
‫"ثم، ببساطة لأن طموحاتي
‫كانت أكبر من طموحاته"
‫"أبعدني، سجنني
‫حبسني كأنني حيوان"
‫قبل ذلك، كان يجرى تكريم
‫محاربي (أزغارد)
‫دُفنت جثثهم كأبطال
‫تحت هذا القصر
‫- كنوز (أودن)
‫- زائفة
‫معظم الأشياء الموجودة هنا زائفة
‫أو ضعيفة
‫أصغر مما خلتها قد تكون
‫لا بأس بهذا
‫لكن هذه...
‫الشعلة الأزلية
‫أتريد أن ترى معنى القوة الحقيقية؟
‫(فنريس)، عزيزي، ماذا فعلوا بك؟
‫بالشعلة الأزلية
‫وُلدت من جديد
‫افتقدتك
‫افتقدتكم جميعاً
‫"(أودن)"
‫ آمل أن تأخذ مكانك
‫في أروقة (فالهالا)
‫حيث سيعيش الشجاع إلى الأبد
‫لن نحزن لكننا سنفرح
‫بالذين ماتوا ميتة مهيبة
‫هذا مؤلم، أليس كذلك؟
‫أن تتعرّض للكذب
‫أن يُقال لك إنك أمر
‫لتكتشف لاحقاً أنه مجرد خيال
‫لم تخلني سآتي فعلاً لرؤيتك
‫صحيح؟ هذا المكان مقرف
‫هل يعني هذا أنك لا تريد مساعدتي؟
‫لم أستطع المخاطرة بمركزي
‫عند "المعلم الأكبر"
‫استغرقت بعض الوقت للفوز بثقته
‫هو مجنون لكنه سهل الانقياد
‫ما أقوله لك هو إنه بوسعك
‫الانضمام إليّ بجانب "المعلم الأكبر"
‫ربما مع الوقت، قد يتعرض
‫"المعلم الأكبر" لحادث ما، ثم...
‫لا تفكر جدياً في العودة، صحيح؟
‫حطمت أختنا مطرقتك
‫كأنها قطعة زجاج
‫إنها أقوى من كلينا معاً
‫إنها أقوى منك
‫لا فرصة لديك معها
‫هل تفهم ما أقوله لك؟
‫حسناً
‫أظن أنه يجدر بي فعل ذلك بمفردي
‫كما فعلت دوماً
‫هلا تقول شيئاً؟
‫قل شيئاً!
‫ماذا تريدني أن أقول؟
‫زيّفت وفاتك
‫سرقت العرش
‫جردت (أودن) من سلطته
‫تركته تائهاً على الأرض ليموت
‫مطلقاً سراح ملكة الموت
‫هل قلت ما يكفي أو تريدني
‫أن أعود إلى ما قبل اليومين الأخيرين؟
‫لم أرَ هذا البطل المحبوب
‫الذي يتكلم عنه
‫لكنني سمعت أنه متوحش
‫إلى حد مذهل
‫وضعت رهاناً كبيراً ضدك غداً
‫لا تخذلني
‫ارحل، أيها الطيف!
‫رحل
‫هذا مقرف!
‫يوجد شعر ودم أحدهم على هذه
‫أيها الشبان، هل يمكنكم
‫تنظيف الأسلحة بعد إنهاء القتال؟
‫قذرون مقرفون!
‫(ثور)
‫- أتريد استعمال شوكة خشبية كبرى؟
‫- لا
‫أجل، ليست مفيدة فعلاً
‫إلا إن كنت تحارب
‫ثلاثة مصاصي دماء متعانقين
‫- يا ليتني أملك مطرقتي فعلاً!
‫- مطرقة؟
‫إنها فريدة جداً من نوعها
‫كانت مصنوعة...
‫من معدن مميّز
‫مأخوذ من قلب نجم خامد
‫وحين كنت أديرها بسرعة كبيرة
‫كانت تمنحني القدرة على الطيران
‫- أكنت تركب على مطرقة؟
‫- لا، لم أكن أركب على المطرقة
‫كانت المطرقة تركب على ظهرك؟
‫لا، كنت أديرها بسرعة كبيرة
‫وكانت ترفعني...
‫يا للهول! كانت المطرقة ترفعك؟
‫عن الأرض، كانت ترفعني عن الأرض
‫في أعلى الجو، وكنت أطير
‫كلما رميتها، كانت تعود إليّ دوماً
‫يبدو أنه كانت لك علاقة خاصة
‫ومقربة مع هذه المطرقة
‫وكانت خسارتها
‫شبيهة بخسارة حبيب
‫هذه طريقة جميلة لوصف الأمر
‫قلت إنهم لي
‫- أتراها؟ هذه هي التي وضعتني هنا
‫- أجل، (سكرابر 142)
‫عليك أن تحذر من سكان
‫(أزغارد) أولئك، يصعب قتلهم
‫سكان (أزغارد)؟
‫- مرحباً
‫لا تصعقيني بذلك الشيء
‫أريد الكلام وحسب
‫(أزغارد) في خطر
‫يا للهول! أنت من الـ(فالكيري)
‫رغبت في أن أصبح
‫من الـ(فالكيري) في صغري
‫إلى أن اكتشفت
‫أنكن جميعاً من النساء
‫لا خطب في النساء بالطبع
‫أحب النساء
‫أحياناً بشكل مفرط بعض الشيء
‫ليس بشكل مخيف
‫بل بتقدير محترم
‫من الرائع وجود قوة نخبوية
‫من المحاربات النساء
‫حان الوقت لذلك
‫- هل انتهيت؟
‫- "يا سيد الرعد، حان دورك!"
‫أرجوك، ساعديني
‫أحتاج إلى مساعدتك
‫وداعاً
‫حسناً، إذاً لا بد من أنك خائنة
‫أو جبانة
‫لأن الـ(فالكيري)
‫أقسمن على حماية العرش
‫اسمعني جيداً، جلالتك
‫نحن في (ساكار)، لسنا في (أزغارد)
‫وأنا من الـ(سكرابر)، لست (فالكيري)
‫أحضروه لمعالجته
‫ولا أحد يهرب من هذا المكان
‫لذا ستموت بأي حال
‫إياك أن تتحرك
‫ما عادت يداي ثابتتين كما كانتا
‫بحق لحية (أودن)
‫لن تقص لي شعري
‫إلا إن أردت أن تشعر
‫بسخط (ثور) الجبار
‫أرجوك، أرجوك
‫سيدي الطيب، لا تقص شعري!
‫أرجوك! لا!
‫لا!
‫انظروا إليكم جميعاً
‫يا له من عرض! يا لها من ليلة!
‫من يستمتع بوقته؟
‫من فضلكم، أنا مضيفكم
‫صفقوا بقوة لجميع المنافسين
‫في البرنامج
‫"الذين ماتوا ميتة فظيعة اليوم
‫أظهروا روحاً رياضية"
‫"يا له من عرض! يا لها من ليلة!"
‫"هذا ما أتيتم لرؤيته، وأنا أيضاً"
‫"والآن، بدون مزيد من التقدمات"
‫حان وقت الحدث الرئيسي
‫يظهر للمرة الأولى
‫رغم أنه يبدو واعداً
‫لديه بعض الحيل السرية
‫سأكف عن الكلام، لأرى رأيكم
‫سيداتي سادتي، أقدم إليكم...
‫سيد الرعد
‫احذروا من أصابعه
‫تطلق الشرارات
‫حسناً، هذه اللحظة الحاسمة
‫لنستعد للترحيب بهذا الرجل
‫ها قد أتى
‫"هو مخلوق
‫ما عسانا نقول عنه؟"
‫"حسناً، هو فريد من نوعه
‫لا مثيل له"
‫"أشعر بترابط خاص معه"
‫"لا يعرف الهزيمة"
‫"إنه البطل السائد"
‫"إنه البطل المدافع عن اللقب"
‫"سيداتي سادتي"
‫أقدم إليكم...
‫"المذهل..."
‫(هالك)!
‫أجل!
‫عليّ مغادرة هذا الكوكب
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫إلى أين تذهب؟
‫مهلاً!
‫نحن على معرفة
‫هو صديق من العمل
‫أين كنت؟
‫خالك الجميع ميتاً
‫لكن حصلت الكثير من الأمور
‫منذ أن رأيتك آخر مرة
‫خسرت مطرقتي
‫بالأمس، لذا هذا حدث جديد جداً
‫(لوكي)، (لوكي) حي
‫هل تصدق ذلك؟
‫إنه في الأعلى
‫(لوكي)! انظر من هنا!
‫(بانر)، لم أخلني قط سأقول هذا
‫لكن تسرني رؤيتك
‫(هالك)! (هالك)! (هالك)!
‫(بانر)، مهلاً، (بانر)!
‫- لا (بانر)، فقط (هالك)
‫- ماذا تفعل؟
‫هذا أنا، (ثور)!
‫(بانر)، نحن صديقان
‫هذا جنون، لا أريد أن أؤذيك!
‫ها نحن ذا
‫ماذا؟
‫هيا أيها الضخم
‫باتت الشمس منخفضة جداً
‫أحسنت، الشمس تغيب
‫لن أؤذيك بعد الآن
‫لن يؤذيك أحد
‫أجل! هذا هو الشعور!
‫أنا من كبار محبي هذه الرياضة
‫حسناً، بئساً لذلك
‫أعلم أنك في الداخل، (بانر)
‫سأخرجك!
‫ما خطبك؟ تحرجني!
‫قلت لهم إننا صديقان!
‫رعد! رعد! رعد!
‫يوم آخر، (دوغ) آخر
‫ما هذه الضجة؟
‫عامة الشعب لا ينصاعون تماماً
‫هناك مقاومة تحاول تحطيم
‫البوابات الرئيسية
‫أخبرني عن نفسك، (سكيرج)
‫كان أبي بناءً، كانت أمي...
‫صحيح، أجل، دعني أوقفك هناك
‫ما قصدته هو...
‫ما طموحك؟
‫أريد الفرصة فقط لاثبات نفسي
‫التقدير
‫حين كنت صغيرة
‫كان لكل ملك كبير جلاد
‫ليس فقط لاعدام الناس
‫بل لاعدام رؤياهم أيضاً
‫لكن بشكل أساسي لاعدام الناس
‫مع ذلك، كان شرفاً رائعاً
‫كنت جلادة (أودن)
‫وستكون جلادي
‫لنبدأ احتلالنا
‫(سكيرج)، أين السيف؟
‫ذلك السيف هو المفتاح
‫الذي يفتح الـ(بايفروست)
‫أولئك الذين ذكرتهم
‫الذين لا ينصاعون
‫اجمعهم
‫أرجو المعذرة
‫ آسف بشأن ذلك
‫هذه الكائنات في كل مكان
‫هيا
‫ستكونون بمأمن هنا
‫هل كل شيء جيد بيننا؟
‫(هالك) في حمام ساخن
‫إذاً كم من الوقت
‫مضى على وجودك في هذه الحالة؟
‫في أي حالة؟
‫هكذا، كبير، وأخضر وغبي
‫(هالك) هو دوماً (هالك)
‫- كيف وصلت إلى هنا؟
‫- بالفوز
‫أتقصد بالغش؟
‫أكانوا يرتدون واحدة من هذه
‫حين فزت؟
‫كيف وصلت إلى هنا؟
‫- (كوينجيت)
‫- أجل، والآن، أين الـ(كوينجيت)؟
‫أنت عار
‫إنه عار بالكامل
‫استحوذت على دماغي الآن
‫(كوينجيت)
‫أجل!
‫سأخرجنا من هنا
‫هذا مكان فظيع ومريع
‫ستحب (أزغارد)
‫إنها كبيرة، ذهبية ولامعة
‫سيبقى (هالك)
‫لا، لا، لا، يحتاج إليّ شعبي
‫لاعود إلى (أزغارد)
‫- علينا منع (راغناروك)
‫- (راغناروك)؟
‫موت دياري حسب النبوءة
‫نهاية العالم، إنها نهاية...
‫إن ساعدتني لاعود إلى (أزغارد)
‫بوسعي مساعدتك للعودة إلى الأرض
‫- الأرض تكره (هالك)
‫- الأرض تحب (هالك)، يحبونك
‫أنت أحد أفراد (أفنجرز)
‫أحد أفراد الفريق، أحد أصدقائنا
‫هذا ما يفعله الأصدقاء
‫يساندون بعضهم
‫أنت صديق (بانر)
‫لست صديق (بانر)، أفضّلك
‫- صديق (بانر)
‫- لا أحب (بانر) حتى
‫أنا من النوع الذي يحب
‫الأرقام والعلم وما إلى ذلك
‫ليذهب (ثور)، (هالك) سيبقى
‫حسناً، ابقَ هنا
‫مكان سخيف، وهو بشع بالمناسبة
‫الأحمر، الأبيض
‫اختر لوناً، هذا سخيف
‫- سأحطمك
‫- لم تحطم شيئاً فزت بتلك المباراة
‫- حطمتك
‫- أجل، طبعاً، طبعاً
‫- ذراعا طفل
‫- ماذا؟
‫طفل
‫- أخرق! أنت طفل كبير
‫- اذهب (ثور)!
‫سأذهب
‫(ثور) اذهب مجدداً
‫(ثور) في دياره
‫- (هالك) يتدرب
‫- هذا رائع، استمتع بوقتك
‫- مرحباً أيها الضخم
‫- فتاة غاضبة
‫- ما الذي تفعله؟
‫- أفوز
‫(هايمدال)، أعلم أنه بوسعك رؤيتي
‫أحتاج إلى مساعدتك
‫ساعدني لأرى
‫أراك، لكنك بعيد جداً
‫- ماذا يجري هنا؟
‫- تعال وانظر بنفسك
‫أقدم الملاذ في قلعة بناها أسلافنا
‫لكن إن سقطت الحامية، وسيلة
‫هربنا الوحيدة هي الـ(بايفروست)
‫أتتكلم عن إخلاء (أزغارد)؟
‫لن نصمد طويلاً إن بقينا
‫تستمدّ قوتها من (أزغارد)
‫وتزداد قوة كل يوم
‫هيا بنا
‫(هيلا) ضارية
‫إن سمحت لها بالرحيل ستقضي
‫على الممالك التسع وكامل الاكوان
‫- نحتاج إليك
‫- أعمل على ذلك
‫لكنني لا أعرف أين أنا حتى
‫أنت في كوكب محاط بالبوابات
‫اعبر واحدة
‫- أي واحدة؟
‫- الكبيرة
‫- (ثور) حزين
‫- اصمت
‫(ثور) حزين
‫لست حزيناً، أيها الأبله!
‫أنا ساخط!
‫غاضب، خسرت أبي
‫خسرت مطرقتي
‫- ينتحب ويبكي، يبكي كالطفل
‫- لا تسمعني حتى
‫لا تركل الأشياء
‫- أنت صديق سيئ جداً
‫- أنت صديق سيئ!
‫- أتعلم ماذا نسمّيك؟
‫- لا
‫نسمّيك فرد الـ(أفنجر) الغبي
‫أنت، الـ(أفنجر) الصغير!
‫- ماذا؟ هل جننت؟
‫- أجل
‫أتعلم؟ تكرهك الأرض فعلاً
‫لا
‫ آسف لأنني قلت تلك الأشياء
‫لست الـ(أفنجر) الغبي
‫لا أحد ينعتك بالـ(أفنجر)الغبي
‫لا بأس
‫لا يمكنك التجوال ورمي الدروع
‫على الناس، كدت تقتلني
‫أعلم، إنني آسف
‫لكنني غاضب جداً طوال الوقت
‫(هالك)، غاضب دوماً
‫أعلم، نحن متشابهان كلانا
‫نحن مجرد غبيين
‫سريعي الغضب
‫أجل، متشابهان
‫(هالك) كالنار، (ثور) كالمياه
‫كلانا أشبه بالنار نوعاً ما
‫لكن (هالك) كالنار الحقيقية
‫(هالك) كالنار المتقدة
‫(ثور) كالنار الخامدة
‫(هالك)، أريدك أن تفعل شيئاً لأجلي
‫فتاة غاضبة
‫ماذا يجري؟ ماذا...
‫أنت غبي جداً
‫بحيث لا يمكنك التمييز
‫إن كان أحد مختبئاً في آخر الكون
‫ويريد البقاء على انفراد
‫- علينا أن نتكلم
‫- لا، تريد أن تكلمني
‫- أريدها أن تبقى
‫- تبقى؟
‫"سدّ الطريق"
‫ابقي
‫- أرجوك
‫حسناً
‫إليك الوضع
‫سأصغي إليك... حتى يفرغ هذا
‫(أزغارد) في خطر والناس يحتضرون
‫علينا العودة إلى هناك
‫أحتاج إلى مساعدتك، رائع
‫انتهيت، وداعاً
‫مات (أودن)
‫(هيلا)، ملكة الموت
‫اجتاحت (أزغارد)
‫إن عادت (هيلا)
‫فقد ضاعت (أزغارد) أصلا
‫سأردعها
‫- لوحدك؟
‫- لا، سأجمع فريقاً
‫هو أنا، أنت والرجل الضخم
‫لا، لا فريق، (هالك) فقط
‫- إذاً أنا وأنت
‫- أظن أنه لا يوجد أحد سواك
‫مهلاً، اسمعيني وحسب
‫الـ(فالكيري) هنّ أسطورة
‫محاربات (أزغارد) النخبة
‫اللواتي أقسمن على حماية العرش
‫لن أقحم نفسي في شجار آخر
‫من شجارات عائلة (أودن)
‫- ماذا يفترض بذلك أن يعنى؟
‫- أختك
‫قوتها مستمدة من (أزغارد)
‫مثلك تماماً
‫حين تجاوزت سيطرة (أودن)
‫قتلت الجميع في القصر...
‫وحاولت الاستيلاء على العرش
‫حين حاولت الهرب من نفيها
‫أرسل الـ(فالكيري) للتصدّي لها
‫نجوت فقط لانني...
‫اسمع، تصدّيت لها مرة واحدة فقط
‫حين كنت أؤمن بالعرش
‫وكلّفني ذلك كل شيء
‫هذه مشكلة (أزغارد)
‫العرش، الأسرار
‫الاحتيال الذهبي برمته
‫أوافقك الرأي
‫- لا تحاول التودد إليّ
‫- أوافقك الرأي
‫لذا رفضت العرش
‫لكن الأمر لا يتعلق بالعرش
‫بل يتعلق بالشعب
‫هو يحتضر وهو شعبك أيضاً
‫انسَ الأمر
‫فقد فعلت ذلك
‫- حسناً
‫- جيد، رائع
‫- رائع
‫- شكراً
‫- علامَ؟
‫على هذا
‫لم تشاهدي ذلك، صحيح؟
‫هناك، لنقلب... يبدو أفضل
‫هيا
‫ابقي هنا واستعبدي الشعب
‫لأجل ذلك المجنون
‫استمري في الشرب، ابقي مختبئة
‫أما أنا...
‫أختار الهرب نحو مشاكلي
‫وليس الهرب منها
‫لأنه ما...
‫لأنه ما يفعله الأبطال
‫ابقَ يا صديقي!
‫أجل!
‫حسناً
‫هيا
‫"أهلاً بك
‫مطلوب التشغيل بالنظام الصوتي"
‫- (ثور)
‫- "الدخول مرفوض"
‫- (ثور)، ابن (أودن)
‫- ملك الرعد
‫- "الدخول مرفوض"
‫- أقوى الـ(أفنجر)
‫بئساً لك، (ستارك)
‫- (بوينت بريك)
‫- "أهلاً بك، (بوينت بريك)"
‫ابقَ يا صديقي!
‫- لا، لا، لا!
‫- توقف!
‫ابقَ!
‫- توقف! كفّ عن كسر كل شيء!
‫- لا تذهب!
‫أحسنت صنيعاً، أيها الضخم
‫لا نعلم وجهة (ألترون)، لكنك
‫تنطلق عالياً جداً بشكل سريع جداً
‫لذا أريدك أن تدير
‫هذه الطائرة، اتفقنا؟
‫لا يمكننا تعقبك في نظام التسلل
‫لذا أريدك أن تساعدني، اتفقنا؟
‫أريدك أن...
‫لا! لا، (بانر)!
‫يا للهول!
‫(بانر)
‫هيا، هيا
‫هل أنت بخير، (بانر)؟
‫الشمس تغيب، الشمس تغيب
‫أحسنت، تنفس
‫لن أؤذيك
‫الشمس تغيب
‫- (ثور)
‫- أجل
‫- ماذا حصل لشعرك؟
‫- قصه رجل عجوز مخيف
‫- يبدو جميلاً
‫- شكراً
‫أين نحن؟
‫كيف حال (نات)؟
‫- (نات) بخير، إنني متأكد
‫- هل هي بخير؟
‫- وماذا عن (سوكوفيا)؟
‫- (سوكوفيا)؟
‫المدينة، (سوكوفيا)، هل أنقذناها؟
‫- (بانر)، اسمعني
‫- ماذا؟
‫(سوكوفيا)، (ألترون)
‫حصل كل ذلك منذ عامين
‫ماذا تقول؟
‫ماذا؟
‫- هل بقيت بشكل (هالك) لعامين؟
‫- أخشى ذلك
‫ماذا حصل؟
‫(بانر)، هناك أمر يجدر بك معرفته
‫- "مطلوب التشغيل بالنظام الصوتي"
‫- (بانر)
‫- "أهلاً بك، يا أقوى الـ(أفنجر)"
‫- ماذا؟
‫سجل السفينة
‫- (ثور)، أين نحن؟
‫- أجل، بشأن ذلك
‫"(ساكار)، اسمعوا
‫انتباه رجاءً، أحمل إليكم أخباراً سيئة"
‫بطلي المبجل المحبوب مفقود
‫انزلوا إلى الشوارع، احتفلوا ببطلي
‫- من هذا؟
‫- يدير المكان نوعاً ما
‫عشت في منزله
‫لبعض الوقت في الواقع
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫حصلت أمور كثيرة
‫تعاركنا معاً مؤخراً
‫- هل فزت؟
‫- لا، أنا الفائز، بسهولة
‫- لا يبدو ذلك سليماً
‫- لكنه صحيح
‫يبدو أن ذلك المجرم المغوي
‫سيد الرعد قد سرقه مني
‫ملك الرعد المغوي
‫علينا أن نرحل
‫لا!
‫هذا سيئ
‫هذا سيئ جداً
‫(ثور)، أظنني مصاب بالهلع
‫لا، لا، لا
‫لا تصب بالهلع
‫أنت بخير، ارتدِ هذه
‫هذه ملابس (توني)
‫- أعلم، هيا
‫- هل هو هنا؟
‫لا، ليس هنا
‫لكن اسمع، ابقَ هادئاً، اتفقنا؟
‫الشمس تغيب، تنحسر الشمس
‫الشمس تغيب
‫أنا غاضب!
‫أنا غاضب جداً
‫أتعلمان ما أحبه
‫بشأن الشعور بالغضب؟ اللوم
‫حاليا، هذا ما أفكر فيه
‫وهل تعلمان من ألوم؟
‫- أيها "المعلم الأكبر"، بوسعي...
‫- مهلاً!
‫- لا تقاطعني!
‫- تفضل
‫لماذا تعطيني عصا التذويب؟
‫كان يقاطعني
‫ليست مخالفة تستلزم الاعدام
‫أين كنت؟ بطلى الغالي مفقود
‫وكل ذلك بسبب سيد الرعد
‫هو السبب
‫أخوك، أياً كانت القصة
‫بالتبني أو الوضع معقد
‫أنا واثق من أن هناك قصة كبرى
‫- ومتباريك...
‫- صديقي العزيز
‫إن أمهلتني 12 ساعة بوسعي
‫إعادتهما إليك، على قيد الحياة
‫- بوسعي فعل ذلك خلال ساعتين
‫- بوسعي فعل ذلك خلال ساعة
‫لنتوقف هنا
‫أتعلمان؟ استيقظت هذا الصباح
‫مفكراً في جلسة إعدام عامة
‫لكن في الوقت الحالي
‫سأقبل بالتالي...
‫"من سيحضره أولاً؟"
‫لذا، بدأ العد العكسي
‫- ماذا فعلت؟
‫- لست مسؤولة أمامك، أيها الخادم
‫اسمي (لوكي)
‫وأنت مسؤولة أمام "المعلم الأكبر"
‫لماذا ساعدت أخي على الهرب
‫مع ذلك الغبي الأخضر؟
‫أنا لا أساعد أحداً
‫أنت من الـ(فالكيري)
‫خلت أن جميع عناصر الـ(فالكيري)
‫ماتن ميتة فظيعة
‫اختر كلماتك التالية بحذر
‫ آسف جداً
‫لا بد من أنها ذكرى أليمة جداً
‫"الشمس تغيب، الشمس تنحسر"
‫- الشمس تغيب، الشمس تنحسر
‫- بئساً!
‫- الشمس تغيب
‫- هلا تكف عن قول ذلك؟
‫أريدك أن تهدأ
‫أهدأ؟ أنا على كوكب فضائي!
‫إنه مجرد كوكب
‫سبق أن تواجدت في كوكب
‫- أجل، واحد
‫- والآن زرت اثنين هذا أمر جيد
‫إنها تجربة جديدة
‫خلاياي العصبية، تشتغل بشكل أسرع
‫مما بوسع دماغي تحمل المعلومات
‫الوضع برمته
‫مختلف بالكامل هذه المرة
‫في الماضي، شعرت دوماً بأنني
‫و(هالك) كنا ممسكين بالدفة معاً
‫لكن هذه المرة، يبدو لي أنه أخذ
‫مفاتيح السيارة واحتجزني في الصندوق
‫- حسناً، عدت الآن هذا كل ما يهم
‫- لا، ليس كل ما يهم
‫ما أحاول قوله لك هو إنني
‫إن تحوّلت إلى (هالك) مجدداً
‫قد لا يعود (بانر) أبداً
‫بعد الآن
‫ونحن تائهان على كوكب
‫معد لاصابتي بالتوتر
‫لسنا تائهين
‫سأجد طريقة لاعادتنا إلى الديار
‫شكراً لك
‫لكن ليس ديارك
‫بل (أزغارد)، دياري
‫- ماذا؟
‫- اسمع، شعبي في خطر داهم
‫أنت وأنا، علينا محاربة
‫كائن قوي جداً، هي أختي أيضاً
‫حسناً، هذا خطأ فادح
‫على مختلف الأصعدة
‫لا أريد محاربة أختك
‫هذه مشكلة عائلية
‫- لا، هي كائن شرير
‫- لا يهمني ما هي عليه
‫لن أحارب المزيد من الكائنات
‫سئمت من ذلك
‫- ماذا؟
‫- قلت لك للتو
‫إن تحوّلت إلى (هالك)
‫قد لا أعود مجدداً
‫- ولا تكترث لذلك
‫- لا، لا، سأجمع فريقاً
‫(هالك) هو النار
‫مهلاً، تستغلني وحسب
‫للوصول إلى (هالك)
‫- ماذا؟ لا!
‫- هذا مقرف!
‫لا تكترث لأمري، لست صديقي
‫لا! لا يروقني (هالك) حتى
‫يقول دائماً...
‫"تحطيم، تحطيم، تحطيم"
‫أفضّلك عليه
‫شكراً لك
‫لكن بكل صراحة إن اضطررنا
‫إلى محاربة كائنات شريرة
‫هو قوي جداً ومفيد
‫- أجل، (بانر) قوي ومفيد أيضاً
‫- حقاً؟
‫كم شهادة دكتوراه
‫يملك (هالك)؟ صفر
‫يملك (بانر)؟ سبعة
‫حسناً، لا داعي للعراك بعد الآن
‫لكننا في خطر هنا لذا علينا أن نرحل
‫- ماذا تفعل بهذا؟
‫- أحتاج إلى زي تنكري، أنا هارب
‫- أنا أحتاج إلى زي تنكري
‫- أنت هو الزي التنكري
‫- سأكون (توني ستارك)
‫- ماذا؟
‫أجل، (توني) والغجري
‫لا، لا، لست (توني)
‫أنت (بروس)، (بروس بانر)
‫- إذاً لماذا جعلتني أتنكر كـ(توني)؟
‫- لأنك كنت عارياً
‫حسناً، أقرّ لك بذلك
‫ماذا تفعل؟
‫كفّ عن فعل ذلك!
‫يرتدي (توني) سراويل ضيقة جداً
‫- توقف!
‫- آسف
‫- لماذا تتصرف بغرابة؟
‫- لا أعلم
‫ربما لأنني بقيت عالقاً طوال عامين
‫داخل وحش
‫وهذا ما جعلني
‫غريب الأطوار بعض الشيء
‫لا بأس
‫أنت بخير، اهدأ، هيا
‫اسمع، سنذهب إلى (أزغارد)
‫ولن تضطر إلى التفكير
‫في (هالك) مجدداً، اتفقنا؟
‫حسناً
‫هذا سيئ
‫(بانر)! (بانر)!
‫(بانر)!
‫(ثور)!
‫- مرحباً
‫- كنت سأفعل ذلك
‫- أجل، فعلته أولاً
‫- هذا جيد، ماذا تفعلين هنا؟
‫- ماذا تفعل هنا؟ خلتك مغادراً
‫هناك ما صرف انتباهي
‫- ما هذا...
‫- إنه زيي التنكري
‫- لكنني أرى وجهك
‫- ليس حين أفعل هذا
‫يبدو شعرك جميلاً
‫يروقني ما فعلت به هل غيّرته؟
‫ربما غسلته؟
‫ما هذا الشيء على عينيها؟
‫هل هم الذين قتلتهم؟
‫- إنها جميلة جداً، قوية وشجاعة
‫- من هذا الرجل؟
‫- إنه صديق
‫- من؟ أنا؟
‫- أنا (بروس)
‫- أشعر كأنني أعرفك
‫أشعر كأنني أعرفك أيضاً
‫أمضيت سنين بحالة ضياع
‫محاولة نسيان الماضي
‫بدا (ساكار) أفضل مكان
‫لاحتساء الشراب والنسيان
‫وللموت فيه ذات يوم
‫كنت أفكر في أنك تسرفين في الشراب
‫وهذا ما سيتسبب بقتلك على الأرجح
‫لا أنوي الإقلاع عن الشراب
‫لكنني لا أريد أن أنسى
‫ما عاد بوسعي الاشاحة بنظري
‫لذا إن كنت سأموت...
‫حسناً، فخير لي فعل ذلك بينما أقحم
‫سيفي في قلب تلك العجوز القاتلة
‫- جيد
‫- أجل
‫إذاً أقول إنني أريد
‫أن أكون في الفريق
‫- هل له اسم؟
‫- أجل، اسمه الـ(ريفنجرز)
‫- الـ(ريفنجرز)؟
‫- لأنني سآخذ بالثأر
‫وستأخذين بالثأر
‫هل تريد الثأر؟
‫- لم أحسم قراري بعد
‫- حسناً
‫كما أنه لديّ عرض سلام
‫مفاجأة!
‫كان عليّ التأكد وحسب
‫مرحباً، (بروس)
‫إذاً آخر مرة رأيتك
‫كنت تحاول قتل الجميع
‫- ما موقعك هذه الأيام؟
‫- يتغيّر بين لحظة وأخرى
‫- هل هذا (دراغونفانغ)؟
‫- أجل
‫يا للهول!
‫إنه سيف الـ(فالكيري) الشهير
‫(ساكار) و(أزغارد) بعيدان جداً
‫أفضل خيار لنا هو ثقب دودي
‫خارج حدود المدينة
‫سنتزود مجدداً بالوقود في (زاندار)
‫وبوسعنا العودة
‫إلى (أزغارد) بعد 18 شهراً
‫- لا، سنعبر الباب الكبير
‫- شرج الشرير؟
‫شرج؟ مهلاً، مهلاً، مهلاً، شرج من؟
‫لمعلوماتكما، كنت أجهل
‫أنه اسمه حين اخترته
‫يبدو كنجم (نوترون) على وشك
‫الانطفاء داخل جسر (أينستاين روزن)
‫نحتاج إلى سفينة أخرى
‫من شأن هذا تمزيق سفينتي إرباً
‫هي محقة، نحتاج إلى سفينة تحتمل
‫ضغط أقصر خط بين نقطتين إثر التفرد
‫ويكون لها نظام توجيه يعمل وهو مطفأ
‫ويمكنها العمل من دون كمبيوتر السفينة
‫ونحتاج إلى واحدة فيها حامل أكواب
‫لأننا سنموت، لذا، شراب!
‫هل أعرفك؟
‫أشعر كأنني أعرفك
‫أشعر كأنني أعرفك أيضاً، هذا غريب
‫ما قولك؟ رحلة غير مدروسة عبر
‫المجرات من خلال بوابة كونية متطايرة
‫يا لها من مغامرة!
‫- نحتاج إلى سفينة
‫هناك سفينة أو اثنتان
‫من أفضل النماذج المتطورة
‫لا أقصد التطفل...
‫لكن "المعلم الأكبر"
‫لديه العديد من السفن الهائلة
‫قد أكون سرقت رموز الولوج
‫إلى نظامه الامني
‫وفجأة يستحوذ عليك الدافع
‫لفعل الصواب
‫حتماً لا
‫لكنني فقدت استحسان
‫"المعلم الأكبر"
‫ومقابل الرموز والولوج إلى سفينة
‫أطلب العبور الأمن عبر الشرج
‫أتقول إنه بوسعك إدخالنا إلى المرأب
‫بدون إطلاق أجهزة الإنذار؟
‫أجل يا أخي، بوسعي ذلك
‫حسناً، هل يمكنني... لمعلوماتكما فقط
‫كنت أكلمه منذ دقيقتين
‫وكان مستعداً بالكامل
‫لقتل أي واحد منا
‫- حاول قتلي بالفعل
‫- أجل، أنا أيضاً بمناسبات عديدة
‫ذات مرة حين كنا صغيرين تحوّل
‫إلى أفعى، ويعلم أنني أحب الأفاعي
‫لذا، خرجت لاحمل الأفعى
‫وأتأملها بإعجاب
‫فعاد إلى طبيعته
‫وقال: "أجل، هذا أنا!"
‫وطعنني بسكين
‫كان عمرنا ثمانية أعوام آنذاك
‫إن كنا سنسرق سفينة
‫علينا إبعاد بعض الحراس عن القصر
‫- لماذا لا تطلقان سراح الوحش؟
‫- اصمت
‫ألديكما وحش؟
‫لا، ما من وحش
‫يتكلم بسخافة وحسب
‫سنشعل ثورة
‫- ثورة؟
‫- سأشرح لك لاحقاً
‫- ذكّرني، من هذا الرجل؟
‫هل هذا نوع من البروتوبلازما
‫كل ما يخرج منك
‫أو هي بيوض؟
‫تبدو بيوضاً
‫- أبحث عن (كورغ)
‫- من يطلبه؟
‫أعرف أنك تطلبين ذلك
‫هل من أحد آخر يطلبني أو أنت فقط؟
‫يبعث لك سيد الرعد
‫بأطيب أمنياته
‫بدأت الثورة
‫- ثورة؟ كيف حصل ذلك؟
‫- لا أعلم
‫لكن الوحدة المركزية للحلبة
‫الخاصة بأقراص الطاعة قد تعطلت
‫وقد تسلح العبيد
‫- لا تروقني تلك الكلمة
‫- أي واحدة؟ الوحدة المركزية؟
‫لا، لمَ قد لا تروقني
‫كلمة وحدة مركزية؟
‫لا، الكلمة التي تبدأ بحرف "العين"
‫عذراً، تسلح السجناء
‫الذين لديهم وظائف
‫حسناً، هذا أفضل
‫إذاً اسمع، علينا أن نتكلم
‫أخالفك الرأي
‫التواصل المنفتح
‫لم يكن قط من نقاط قوة عائلتنا
‫تجهل مدى صحة ذلك
‫رأيت وحياً مميّزاً
‫منذ أن تكلمنا آخر مرة
‫- مرحباً
‫جمعنا (أودن)
‫هناك وقع شاعري لكون وفاته
‫هي ما فرّقنا
‫نحن أشبه بغريبين الآن
‫ابنان للتاج، متباعدان
‫خلتك لا تريد التكلم عن الأمر
‫إليك ما يحصل
‫قد أكون أفضل حالاً
‫إن بقيت هنا في (ساكار)
‫هذا بالتحديد ما كنت أفكر فيه
‫- هل وافقتني الرأي للتو؟
‫- هيا، هذا المكان ملائم تماماً لك
‫متوحش، فوضوي ولا قانون فيه
‫يا أخي، ستكون رائعاً هنا
‫هل تراني حقاً بنظرة الازدراء هذه؟
‫(لوكي)، كنت أحبك كثيراً
‫خلتنا سنحارب
‫جنباً إلى جنب إلى الأبد
‫لكن في النهاية، أنت ما أنت عليه
‫وأنا ما أنا عليه
‫لا أعلم
‫ربما ما زال فيك جانب صالح
‫لكن لنكن صادقين
‫افترقت طريقانا منذ وقت طويل
‫أجل
‫من الأفضل على الأرجح
‫ألا نتقابل مجدداً
‫هذا ما أردته دوماً
‫لننجز حيلة "جلب المساعدة"
‫- ماذا؟ لا!
‫- "جلب المساعدة"
‫- هيا، تحبها
‫- لا، بل اكرهها
‫- إنها رائعة، تنجح في كل مرة
‫- إنها مذلّة
‫- هل لديك خطة أفضل؟
‫- لا
‫- سننجزها
‫- لن ننجز حيلة "جلب المساعدة"
‫اجلبوا المساعدة! من فضلكم!
‫أخي، إنه يحتضر
‫اجلبوا المساعدة! ساعدوه!
‫هذا نموذجي
‫ما زلت أكرهها
‫- إنها مذلّة
‫- ليس بالنسبة إليّ
‫- أي سفينة قالت لنا أن نجلب؟
‫- (كومودور)
‫صحيح
‫مع أنني أشعر
‫بأنها لن تحدث فارقاً كبيراً
‫(لوكي)
‫أعلم أنني خنتك مرات عديدة سابقاً
‫لكن هذه المرة
‫ليس بالأمر الشخصي حقاً
‫المكافأة التي أقبض عليها مقابل
‫اعتقالك ستؤمن لي وضعاً مريحاً
‫- لم تكن يوماً عاطفياً، صحيح؟
‫- من الأسهل تفادي المشاعر
‫أوافقك الرأي
‫يبدو ذلك مؤلماً
‫أخي العزيز، أصبح بالإمكان
‫التنبؤ بسلوكك، أثق بك، وتخونني
‫ندور باستمرار في دوائر
‫أترى (لوكي)؟ الحياة هي النمو
‫هي التغيير، لكن يبدو أنك تريد
‫البقاء على حالك وحسب
‫أظن أن ما أحاول قوله
‫هو ستبقى دوماً ملك الأذى
‫لكن بوسعك أن تكون
‫أكثر من ذلك بكثير
‫سأضع هذه هنا لك
‫بأي حال، على كل منا الذهاب
‫إلى مكان ما، لذا بالتوفيق
‫حسناً، بوسعي تشغيـلها
‫إنها مجرد سفينة فضائية أخرى
‫"يا سكان (ساكار) الأوفياء..."
‫"سرق سيد الرعد سفينتي
‫وبطلي المفضل"
‫يا سكان (ساكار)
‫حلّقوا بالسفن، أسقطوه
‫لا تدعوه يغادر هذا الكوكب
‫- هذه طلقة جيدة!
‫- شكراً
‫- افتح الأبواب
‫- حسناً
‫ آمل أن تكون أقوى مما تبدو عليه
‫لماذا؟
‫ألا يجدر بنا إطلاق النار للرد
‫أو ما شابه؟
‫بلى، يجدر بنا ذلك
‫- أين أسلحة هذه السفينة؟
‫- ما من أسلحة
‫- إنها سفينة سياحية
‫- ماذا؟
‫يستعملها "المعلم الأكبر" للاستمتاع
‫حفلات جنس جماعي وما شابه
‫هل قالت للتو إن "المعلم الأكبر"
‫يستعملها لحفلات جنس جماعي؟
‫أجل، لا تلمس شيئاً
‫لا!
‫- لا!
‫- ادخلي!
‫- بعد قليل
‫- عليّ المساعدة هاك، تولّ القيادة
‫- لا،لا أجيد التحليق بهذه السفن
‫أنت عالم
‫استعمل إحدى شهادات الدكتوراه
‫ليست لديّ أي شهادة
‫للتحليق بسفن فضائية!
‫حسناً، هيا، لا بد من وجود سلاح
‫في هذه السفينة
‫يبدو سلاحاً
‫"إنه عيد مولدي
‫إنه عيد مولدي"
‫"إنه عيد مولدي"
‫أجل!
‫أيها الرفيقان
‫نقترب من شرج الشرير!
‫ها هي
‫وسيلة خروجنا من هنا
‫ما هذا؟
‫- شكراً لك
‫- يا رجل
‫نوشك أن نقفز على متن تلك السفينة
‫الفضائية الهائلة، أتريد القدوم؟
‫تبدون حتماً بحاجة ماسة إلى قائد
‫شكراً لك
‫ها نحن ذا
‫بئساً!
‫يا سكان (أزغارد)
‫قام شخص مضلل
‫بسرقة سيف (بايفروست)
‫أخبرونا أين...
‫وإلا ستكون هناك عواقب
‫عواقب وخيمة
‫إذاً؟
‫أنت
‫إذاً؟ أيها الجلاد؟
‫انتظر! انتظر!
‫أعرف مكان السيف
‫لم أخلني قط سأعود إلى هنا
‫خلته سيكون أجمل بكثير
‫لا أقصد أنه ليس جميلاً
‫لكنه متقد
‫هنا، في أعلى الجبال
‫ آثار حرارة هناك أشخاص مجتمعون
‫- إنها آتية للنيل منهم
‫- حسناً، أنزليني في القصر وسأبعدها
‫- وستعرّض نفسك للقتل؟
‫- العالقون هناك هم كل ما يهم
‫بينما أتولى أمر (هيلا)، أريدكما
‫أن تساعدا الجميع لمغادرة (أزغارد)
‫كيف يفترض بنا فعل ذلك؟
‫لديّ رجل على الأرض
‫بوسعه المساعدة
‫(أزغارد)
‫إنها هنا
‫- بات للسفينة سلاح
‫- سأتولى القيادة من هنا
‫وجدت هذا في مستودع الأسلحة
‫بالتوفيق
‫جلالتك...
‫لا تمت
‫تعرف قصدي
‫"علينا المضي قدماً!"
‫"اذهبوا إلى الـ(بايفروست)!"
‫أختي
‫ما زلت حياً
‫يروقني ما فعلته بالمكان
‫أرى أنك تغيّرين التزيين
‫يبدو أن حل والدنا لكل مشكلة
‫كان بتغطيتها
‫أو نفيها
‫قال لك إنك جديرة بالعناء
‫وقال لي الأمر عينه
‫أترى؟ لم تعرفه قط
‫ليس في أفضل حالاته
‫قمت و(أودن) بإغراق حضارات بأسرها
‫بالدم والدموع
‫ما مصدر كل هذا الذهب برأيك؟
‫ثم ذات يوم
‫قرر أن يصبح ملكاً محباً للخير
‫قرر تعزيز السلام وحماية الحياة...
‫قرر أن يرزق بك
‫أفهم سبب غضبك
‫وأنت أختي
‫وتقنياً لك الحق بالعرش
‫وصدقيني، أودّ ترك شخص آخر
‫يتولى الحكم
‫لكن لا يمكن أن تكوني أنت
‫أنت الأسوأ
‫حسناً، انهض
‫تجلس في مقعدي
‫أتعلمين؟
‫قال لي أبي ذات مرة
‫"إن الملك الحكيم
‫لا يسعى وراء الحرب أبداً"
‫لكن عليه دوماً الاستعداد لها
‫تراجعوا!
‫هيا!
‫بصراحة، توقعت المزيد منك
‫(هايمدال)!
‫السيف!
‫هذا الفرق بيننا، أنا ابنة (أودن) البكر
‫الوريثة الشرعية، منقذة (أزغارد)
‫وأنت نكرة
‫الأمر بهذه البساطة
‫بوسع رجل أعمى رؤية ذلك حتى
‫تذكّرني بأبي الآن
‫ذلك الكلب الغبي لا يموت!
‫سيكون كل شيء على ما يرام الآن
‫أهتم بالأمر
‫أردت أن تعرفي من أنا؟
‫عمّ تتكلم؟
‫سترين!
‫أترى؟ لن يذهب أحد
‫إلى أي مكان
‫سآخذ ذلك السيف حتى إن اضطررت
‫إلى قتل كل واحد منهم لفعل ذلك
‫مرحباً يا رجل
‫أنا (كورغ)، إنه (ميك)
‫سنصعد على متن تلك السفينة
‫الفضائية ونرحل من هنا
‫أتريد القدوم؟
‫ها قد أتى منقذكم
‫هل افتقدتموني؟ ليصعد الجميع
‫على متن تلك السفينة فوراً
‫- أهلاً بك في الديار، رأيتك آتياً
‫- بالطبع فعلت
‫إنه جهد باسل
‫لكن لم يكن لديك فرصة قط
‫أترى؟ لست ملكة أو وحشاً
‫أنا ملكة الموت
‫ملك ماذا كنت؟
‫حتى حين كانت لك عينان
‫كنت ترى نصف الصورة فقط
‫هي قوية جداً
‫بدون مطرقتي، لا أستطيع
‫هل أنت (ثور)، ملك المطرقات؟
‫كانت هذه المطرقة لمساعدتك
‫في ضبط قوتك، في تركيزها
‫لم تكن قط مصدر قوتك
‫فات الأوان
‫سبق أن استولت على (أزغارد)
‫(أزغارد) ليست مكاناً
‫لم تكن كذلك قط
‫بوسع هذا أن يكون (أزغارد)
‫(أزغارد) هي المكان
‫الذي يقف فيه شعبنا
‫حتى الآن، الآن هؤلاء
‫الناس يحتاجون إلى مساعدتك
‫لست قوياً بقدرك
‫لا
‫أنت أقوى مني
‫أخبرني يا أخي
‫ملك ماذا كنت؟
‫- تأخرت
‫- تنقصك عين
‫لم ينتهِ الأمر
‫أظن أنه يجدر بنا
‫تفكيك فريق الـ(ريفنجرز)
‫اضربها بضربة البرق
‫ضربتها للتو
‫بأضخم برق في تاريخ البرق
‫ولم يكن له تأثير
‫علينا ردعها وحسب
‫حتى صعود الجميع على متن السفينة
‫لن ينتهي الأمر هناك
‫كلما طال بقاء (هيلا) في (أزغارد)
‫تزداد قوة
‫ستطاردنا، علينا ردعها
‫بشكل فوري ونهائي
‫- إذاً ماذا نفعل؟
‫- لن أنجز حيلة "جلب المساعدة"
‫(أزغارد) ليست مكاناً، إنها الشعب
‫(لوكي)، لم يكن الأمر
‫قط متعلقاً بوقف (راغناروك)
‫بل كان الهدف التسبب بـ(راغناروك)
‫تاج (سارتور)، السرداب
‫إنها الطريقة الوحيدة
‫هذه خطوة جريئة، يا أخي
‫حتى بالنسبة إليّ
‫- هل نذهب؟
‫- من بعدك
‫هذا جنون!
‫اذهب! اذهب فوراً!
‫لأجل (أزغارد)
‫(هيلا)!
‫مع الشعلة الأزلية، وُلدت من جديد
‫(هيلا)، هذا يكفي!
‫تريدين (أزغارد)، هي لك
‫أيا كانت اللعبة التي تمارسها
‫لن تنجح
‫لا يمكنك التغلب عليّ
‫لا، أعلم
‫أما هو فبوسعه ذلك
‫لا
‫ارتعدي أمامي، (أزغارد)!
‫أنا حسابك!
‫الشعب بمأمن
‫هذا كل ما يهم
‫إننا ننفذ النبوءة
‫- أكره هذه النبوءة
‫- أنا أيضاً، لكن لا خيار آخر لدينا
‫(سارتور) يدمر (أزغارد)
‫يدمر (هيلا) لكي يعيش شعبنا
‫لكن علينا تركه ينهي العمل، وإلا...
‫لا!
‫(هالك)، توقف أيها الأخرق!
‫(هالك)، توقف!
‫لمرة في حياتك، لا تحطم
‫وحش كبير!
‫لنذهب!
‫حسناً
‫أنا سبب هلاك (أزغارد)!
‫"الضرر ليس كبيراً جداً"
‫ما دامت الاساسات ما زالت قوية
‫بوسعنا إعادة بناء هذا المكان
‫سيصبح ملاذاً لجميع الشعوب
‫والكائنات الفضائية في الكون
‫والآن أزيلت هذه الاساسات، آسف
‫ماذا فعلت؟
‫أنقذتنا من الانقراض
‫(أزغارد) ليست مكاناً...
‫إنها شعب
‫تناسبك
‫ربما لست سيئاً جداً
‫في النهاية يا أخي
‫ربما لا
‫شكراً لك
‫لو كنت هنا، كنت عانقتك حتى
‫أنا هنا
‫عرشك
‫إذاً، ملك (أزغارد)
‫- إلى أين نذهب؟
‫- لا أعلم
‫هل من اقتراحات؟
‫- (ميك)، من أين أنت؟
‫- مات (ميك)
‫أجل، لا، دست عليه
‫من باب الخطأ على الجسر
‫شعرت بذنب شديد
‫بحيث حملته معي طوال اليوم
‫(ميك)، أنت حي!
‫هو حي، يا جماعة
‫ما كان سؤالك يا أخي؟
‫إلى الأرض
‫هل تخالها فكرة جيدة فعلاً
‫أن نعود إلى الأرض؟
‫أجل بالطبع، يحبني شعب الأرض
‫أنا محبوب جداً
‫دعني أعيد صياغة الجملة
‫هل تخالها حقاً فكرة جيدة
‫أن تعيدني إلى الأرض؟
‫على الأرجح لا، بصراحة
‫ما كنت لاقلق، يا أخي
‫أشعر بأن كل شيء سيسير بشكل جيد
الترجمة الأصلية مقدمة من
https://www.facebook.com/groups/Original.TV.Subs
‫يا للهول!
‫عليّ القول وحسب
‫أنا فخور بكم جميعاً
‫حققت الثورة نجاحاً باهراً
‫تحية لنا!
‫حركة تقدير، حركة تقدير
‫هيا، لا؟
‫أنا أيضاً
‫لأنني كنت جزءاً كبيراً منها
‫لا يمكن خوض ثورة
‫بدون وجود أحدهم للإطاحة به
‫لذا، أنتم على الرحب والسعة
‫والنتيجة تعادل
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس
الترجمة الأصلية مقدمة من
https://www.facebook.com/groups/Original.TV.Subs
** نرجو أن تكونوا إستمتعتم بالفيلم **