استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
.طاب مساؤك -
."السيد "دوريا"؟ أنا "فيرجينيا غودمان
."أرسلني محاميك، "فيلكس ليفا
.سررت بمقابلتك
.تفضلي بالدخول -
.ًشكرا -
.أمهليني دقيقتين لأرتدي ثيابي -
.بالتأكيد -
بواسطة أعضاء جماعة مسلحة تم تسريحهم...
.ويساهمون في البحث عن المفقودين
،في الأخبار الداخلية
الخبر الرئيسي هذا الصباح
هو الجنازة المقامة تكريماً لذكرى
،"لورا فيدال"
،المصورة الشهيرة وخبيرة الفنون المرئية
،التي يُزعم أنها قُتلت بيد عشيقها
،"آدريان دوريا"
الذي حصل مؤخراً على تكريم مرموق
بنيل الجائزة الأوروبية للابتكار
وتطوير الأعمال
.وأفضل رجل أعمال للعام
ًدوريا"، الذي شق طريقه مؤخرا"
في السوق الآسيوية
،"بـ"غلوبال غو تك ميديا
.يدفع ببراءته ويؤكد أنه ضحية تهمة أُلصقت به
.توقعت مجيئك بوقت لاحق
.أجل. واجهتنا عقبة
.حاولت التحدث مع "فيلكس"، لكن هاتفه مغلق
.إنه مسافر
،لكنه قال إن كل شيء تحت السيطرة
...ًوإنه وجد خيطا
.سيغير الأمور -
.أجل -
.هكذا قال حين تحدثت معه آخر مرة
لكنني لم أعرف وقتها ما أعرفه الآن
.وما لم يعلمه هو بعد
؟ما هو
.من المرجح أن يتم استدعاؤك للشهادة الليلة
؟ماذا
يقول أحد مصادري في المحكمة إن النيابة
لديها شاهد ظهر في اللحظة الأخيرة
.يستطيع قلب قضيتك رأساً على عقب
،لا نعرف بعد من يكون
،لكن تم أخذه أو أخذها إلى المحكمة
.للإدلاء بالشهادة بعد 3 ساعات
.لقد قلت الحقيقة
.شهادتك بها ثغرات، وأنا أحتاج إلى تفاصيل
.التفاصيل أساس المصداقية
.أستطيع استخدامها لإقناع العالم ببراءتك
.صدقني، أستطيع ذلك
.إلى الآن، لم أخسر قضية قط أمام أي قاض
.لكن عليك أن تتعاون
،حولت الشرطة هذه الشقة إلى زنزانة
.فأنا مراقب على مدار الساعة
،ألا تظنين أنه لو كان لدي ما أضيفه
؟لفعلت قبل الآن
."سيطلبون اعتقالك فوراً يا سيد "دوريا
،لدينا 180 دقيقة لنبدأ من جديد
لذا أنصحك بالتوقف عن الشكوى
.ولنبدأ العمل
.حسناً، إذن لنعد إلى البداية
؟لم كنت مع القتيلة في ذلك الفندق
.تلقينا أمراً بالذهاب
.كنا قد بدأنا نتواعد قبلها ببضعة شهور
.كان يحاول أحدهم ابتزازنا
.كنا نتبع التعليمات
.طلبوا 100 ألف يورو
شراء صمت شخص ما أفضل من مواجهة طلاق
.يتكلف مليون دولار
.لم أرغب يوماً في طلاق "سونيا". أنا أحبها
،لم اختاروا ذلك الفندق بالذات
؟ويبعد 322 كيلومتراً عن حياتكما
.لا أعرف
؟ألم تفاجأ باختيارهم لمكان بعيد كهذا
؟ما أهمية الفندق
؟ًهل زاره أحدكما قبلا
.المهم هنا أن أحدهم قد لفق لي جريمة قتل
.كل شيء مهم
.لكن لا بأس
لنتحدث أولاً عن الرسالة
.التي وردت على هاتفك
.انتظرنا ساعتين ثم جاءت الرسالة
؟ما الخطب
.هاتفك النقال معه
.بعث رسالة للتو من هاتفك
،سأفضح كل شيء، الغرفة 715"
"(فندق (بيلافيستا
.إنه فخ
.لنذهب
؟"آدريان"
.فقدت الوعي بضع دقائق
...وحين أفقت
.بدأ الكابوس
؟ما أول شيء تتذكره
.طرق شديد على الباب
!الشرطة
؟هل أنت بخير
.افتحي الباب
"715"
.تنحي
!"لورا"
؟هل تسمعني
!نعرف أنك في الداخل! افتح الباب
.لا
!لورا"! النجدة"
!النجدة، أرجوكم
!الشرطة
!النجدة
!انهض
!ارفع يديك! انهض
.كان هناك شخص بالغرفة
.ارفع يديك لأراهما
.ًلم أرتكب جرما
!ارفع يديك
.لم أذنب -
!على الأرض -
.كان يوجد شخص آخر هنا -
.لا تقاوم
!فليخرج الجميع
يقول تقرير الشرطة
،إن شهوداً سمعوا صرخات
...لكنهم لم يروا أحداً يغادر الغرفة
؟إذن ألم تريا أحداً يغادر الغرفة
.والتي كانت موصدة بسلسلة من الداخل...
كما أفاد التقرير أن أياً من النوافذ
لم يمكن فتحه من الداخل
،لأن الفندق ينزع المقابض أثناء فصل الشتاء
.وإن النوافذ لم تفتح عنوة
.يفتح بهذا المقبض
تفقدوا كل وسيلة ممكنة
.لخروج أي شخص بدون أن يراه أحد
.ًكان الخروج بدون ترك أي أثر مستحيلا
.ًولم يجدوا أثرا
،إذن، وفقاً لروايتك
.تبخر قاتل عشيقتك
.هذا صحيح -
.حتماً دخل هذا الشخص قبل أن يخرج -
.كان موجوداً قبل وصولنا -
.لابد أنه دخل بطريقة ما -
والعاملون بالفندق
.قالوا إن المفتاح لم يكن بحوزة أحد سواكما
تم إعداد مسرح الجريمة بأكمله
لتلفيق التهمة لي
وإعطاء الشرطة نظرية زائفة
بأن "لورا" قد وقعت في حبي
،وإنني حاولت رشوتها إنقاذاً لزواجي
لكنها رفضت
.فقتلتها
...لكنها سخافة. إنه فخ -
؟من نصبه -
.لا أعرف -
؟لماذا -
!لا أعرف
كل ما أعرفه
.أن زوجتي قد تركتني وأخذت ابنتي
.هناك من يفلت بفعلته
إلا لو انتبهت
؟وبحثت عن الإجابات في تفاصيل حياتك، أتعرف
؟ماذا -
.أنت تقول إن الشرطة على حق -
يقولون إن أحداً لم يملك الدافع
.لتدميرك بهذا الشكل
وبالتالي تبدو إفادتك وكأنها مختلقة
."يا سيد "دوريا
.إيجاد الجاني ليس مهمتي -
.لا -
.إنها مهمتك ومهمة "فيلكس" ومهمة الشرطة
.عليهم إيجاده، لا أنا
.أنت الجاني في نظرهم
،سيد "دوريا"، لو كنت مكاني
؟وأخبرتك بهذه المؤامرة السرية، فيم ستفكر
؟إنني أخبرك بما حدث. ماذا تتوقعين غير ذلك
؟أتعرف
،ًطوال حياتي المهنية على مدى 30 عاما
.التقيت بنوعين فقط من الموكلين
،من يتقبلون وضعهم ويقدمون المساعدة
حتى إن كانت النتيجة
،أن يذهبوا إلى حيث لا يريدون
ومن يحسبون أنفسهم أذكى مني
ويريدونني أن أحصل لهم على البراءة
.بدون أن تتسخ صورتهم
.أنت من النوع الثاني
،لكن دعني أوضح الأمر
،لن يكون هناك خلاص بدون معاناة
.وأنت لست أذكى مني
"(اختفاء شاب في (بييرج"
؟هل تساءلت عما سيحدث لو تدخل شاهد النيابة
الجيران في بلدة (بييرج) يستيقظون"
"(على اختفاء (دانييل غاريدو
."أهدرنا 10 دقائق بالفعل يا سيد "دوريا
،سأطرح هذا السؤال مرة واحدة
؟هل تعرف من كان الرجل الذي في غرفتك
"شاب خجول وشهم"
،لو أردت أن تعرف
لو أردتني أن أخرجك من هذه الورطة
،بدون أن يُحكم عليك بالسجن
.فلا تكذب علي ثانية
.بدأ قبل 3 شهور
"ماتيوساليم)، شراب الرم)"
.حبيبتي -
؟"كيف حال "باريس -
.مليئة بالفرنسيين المقززين -
؟ًألم يكن الاجتماع موفقا -
.لا أظن أننا سنحصل على الصفقة -
.اتصل أبي -
.دعانا إلى الإبحار يوم الأحد. قبلت الدعوة
."يتحرق شوقاً لرؤية "أليكس -
.ًحسنا -
."هذا والدك. قولي، "أبي
.سونيا"، يجب أن أتجه إلى المطار"
.ًحسنا
؟"هل ستعود إلى الديار أم ستبقى في "برشلونة
.سأعود إليك بالديار
.أخبرني حين تركب الطائرة. أحبك
.أنا أيضاً أحبك
؟من كان يحدثك -
."سونيا" -
؟كم الساعة
.اقتربت من السادسة. تأخرنا في النوم
.أبي
!أبي
هلا نذهب -
.أبي -
.لم نتأخر -
.أجل، لكن هذا الطريق أسرع -
هلا تقود بسرعة
؟هل أتولى القيادة -
؟أنت تقودين -
؟ما الأمر
.إنني أكذب طوال الوقت
.أظن أنك لا تكذب حين تكون معي
.وأكذب بقية اليوم لأنني معك
.وجودك معي يسعدك
؟أليس كذلك
.ًوأنا أحب شعوري حين نكون معا
؟هل تتذكرين ما قلناه حين بدأنا هذه العلاقة
.قلنا إن كلينا يريد هذه التجربة
...وأيضاً في الوقت المناسب
؟"آدريان"، أتريد ترك "سونيا" -
.لا -
.وأنا لا أريد ترك "برونو" كذلك
.لهذا فإن ما بيننا مثالي
.لكن لا يمكن أن يأخذ المرء كل شيء
.لابد من التضحية دائماً بشيء
.وضعنا جيد
.لا بأس
.لا، إن ما نفعله خطأ، وأنت تعرفين ذلك
.هذه هي المشكلة
.آسف
؟هل أنت بخير
.أظن ذلك
؟ًمرحبا
؟هل أنت بخير
!ًتبا
؟ماذا تفعل -
.أتصل بالشرطة -
.لم يكن ذنبنا، بل إنه الغزال
.دخلت إلى حارته المرورية -
.لم يضع حزام الأمان وكان يكتب على هاتفه -
!أنت جعلتني أقود بسرعة
.قلت لي من قبل إنه توجد دائماً تضحية
؟ماذا -
.هو أو نحن -
.آدريان"، لو اتصلت بالشرطة، فسينتهي أمرنا"
.استمع إلي، أرجوك
.لم يرنا أحد
.لا يعرف أحد بأي شيء. لم يتغير شيء
،"حياتك و"سونيا
،وابنتك
.وحياتك المهنية
؟أتريد خسارة كل شيء
؟أتريد ذلك
.هيا بنا
.إنها لا تدور
.هيا، دوري أرجوك
!دوري بحق السماء! هيا
.ًتبا -
؟ما الأمر -
.شخص ما آت
.اخرج من السيارة
؟ماذا سنفعل -
.راقبني -
؟إلى أين تذهبين
.سيفهم ما حدث
؟ماذا تفعلين
؟وقع بيننا حادث، مفهوم
؟وقع حادث -
.لتحذ حذوي -
.ًمرحبا
؟أتحتاجان إلى مساعدة؟ ماذا حدث
،انزلقت سيارتي وارتطمنا
.وكنا نتبادل بياناتنا
؟أتحتاجان لسيارة إسعاف
.ًلا، صدقني، نحن بخير. شكرا
؟هل أنتما متأكدان
.لابد أنها شركة التأمين. سأعود على الفور
.اسمع
؟هل فزعت
.ركض أمامنا غزال وما زلت في صدمة
؟ًمرحبا
.مرحباً. أجل، اتصلنا بكم
؟هل أنت متأكد -
.ًشكرا -
؟متى تصلون
.حسناً. شكراً. إلى اللقاء
.أبلغتهم بكل شيء
.أنا سعيد بسلامتكما
.ًشكرا
.ًوداعا -
.إلى اللقاء -
؟ماذا لو رأى -
.لا -
...لقد توقف، ربما
.يجب أن نتخلص منه -
؟هل جننت -
.هناك شاهد
.إن تركناه هنا، فسيعرف أننا قد كذبنا
.أرجوك
.من الأفضل أن أبقى هنا وأطلب النجدة
؟أليس كذلك
.تول أمر الجثة
؟ماذا أفعل به
.لا أعرف
.لكن علينا التخلص من كل شيء
.وبعد ذلك، يمكننا ألا نلتقي ثانية
.انتهت علاقتنا
.قدت حوالي ساعة
،وكل ما كنت أفكر فيه
؟لماذا كنت هناك بدلاً من أن أكون مع أسرتي
،"لولا لقائي بـ"لورا
،لولا تأخرنا في النوم
...لولا أن سلكت الطريق المختصر
.لما قطع ذلك الغزال طريقي
.ًأبدا
؟ماذا فعلت بالسيارة
.أغرقتها
؟ًوالفتى أيضا
.ظلت كلمات "لورا" تتردد في رأسي
.كان حادثاً. لم نملك شيئاً لذلك الفتى
.انتهى مستقبله
.لكن لدينا مستقبل
.كان مثل تلك البقع المضيئة البعيدة
.كان يجب أن أفكر بهذه الطريقة لئلا أجن
؟وبعد
اتصلت بـ"لورا" عبر هاتف مسبق الدفع
.وأخبرتها بمكاني
.كنا نستخدمها دائماً للاتصال
.ًكان موقفاً فظيعا
؟ماذا حدث
.مرحباً، تعطلت سيارتي
.لا، إنني بخير، لكنني أحتاج إلى شاحنة قطر
.أجل
؟أين أنا
.ًمرحبا -
؟أنت بخير -
.ًأجل، ركض غزال أمامي. لكنني بخير، شكرا
.حالفك الحظ لأنك حية
.السيارة لا تعمل. المحرك لا يدور
.اتصلت بخدمة الطرق، لكنهم منشغلون
.لكل مشكلة حل
.ًأعرف هذه السيارات جيدا
.إنها آلات متقنة الصنع
.يا للمصادفة
.كنت مهندساً في مصانعهم منذ أعوام
.أدعى "توماس غاريدو". أملك الآن ورشة
.سررت بمقابلتك
."يجب أن أذهب إلى "برشلونة -
؟هل معك مصباح كاشف -
...إنها سيارة أختي. أعارتني إياها ولا أعرف
.لا عليك. سأحضر مصباحي
.أجل، إنه نظام التشغيل
على الأرجح علق مجس التشغيل
."في وضعية "توقف
،إن لم يتلف الاصطدام شيئاً آخر
.فعليك توصيل مفتاح التحكم وإعادة تشغيله
.باقي الأجزاء تبدو سليمة
،لو أردت
.يمكنني قطرها إلى منزلي وإصلاحها هناك
،يمكنني طلب شاحنة قطر لو كنت تفضلين ذلك
.وسأخبرهم بمكانك
؟كم ستستغرق -
؟شاحنة القطر -
؟لا، كم ستستغرق في إصلاحها -
.ساعتان على الأكثر -
.ًحسنا
؟"أتعيشين في "برشلونة
؟لم جئت
."تعيش أختي في "بارباسترو
.كانت زوجتي تعمل هناك، في المحمية الطبيعية
،والآن تعمل بالقرب من "بييرج"، في الوادي
.على بعد 20 دقيقة من المنزل
.كانت معلمة للأدب، لكنها اضطرت إلى التقاعد
.أصيبت بالسرطان
،لهذا انتقلنا إلى هنا
.ًمن أجل حياة أكثر هدوءا
؟ما عملك
.أملك متجر كتب
.أعشق القراءة
.وخاصة المسرحيات
.الأعمال الخالدة نقطة ضعفي
.عرفتني بها زوجتي
.هكذا التقينا، في فرقة مسرحية
...كانت بارعة جداً، أما أنا
.انضممت لأتعرف بالنساء
.لم تخبريني باسمك
."راكيل" -
.راكيل"، هاتفك يرن"
.أنت على حق
.مرحباً يا حبيبي
."لورا"
؟كيف كانت جلسة التصوير؟ متى رحلتك بالطائرة
.كنت على وشك الاتصال بك. سأتأخر
.لا تقلقي
.كنت أهم بأخذ بعض عملي إلى المنزل
.لا أستطيع التركيز هنا
.لكثرة المقاطعة
؟لم تأخرت
.لا شيء، مجرد عقبة غير متوقعة
.تعطل المحرك
.اهدئي، أخبريني فقط متى تقلع الطائرة
.لا تنتظرني بالمطار
سأتناول العشاء هنا وأقوم بعملي
.حتى يأتي موعد وصولك
."لا تأت. أرجوك يا "برونو -
؟لورا"، هل أنت بخير" -
.آسفة، لا
.أنا بخير، صدقني
.آسفة لعدم اتصالي
.حسناً، لا تقلقي. سأراك في المنزل. أحبك
.أنا أيضاً أحبك
.ًمرحبا -
.ًحبيبتي، مرحبا -
.إلفيرا"، زوجتي"
."هذه "راكيل
.صدمت غزالاً فتعطل جهاز تشغيل السيارة
.سأصلحه
.سررت بمقابلتك -
.ًوأنا أيضا -
.هل أنت مصابة؟ هناك دم على يدك
.حتماً من الغزال -
؟الغزال -
.دعيني أراها. قد يتلوث الجرح -
.لست مصابة -
.آسفة، إنني متعجلة
.إذن سنكف عن الثرثرة وأبدأ العمل
؟أتريد القهوة -
.أجل، أرجوك -
.تفضلي بالدخول -
.لا، يمكنني الانتظار هنا -
.أتنتظرين هنا في البرد؟ ادخلي يا امرأة
.يمكنك تنظيف يدك
.هيا
؟هل أنت بخير
.ًأجل، شكرا
.سآخذ القهوة إلى "توماس" وأعود
.ًحسناً، شكرا
ًتعرضنا إلى مواقف مفزعة أيضا
.حين جئنا إلى هنا
؟ًألا تريدين أن تأكلي شيئا -
.ًلا، شكرا -
.إنه مكان جيد للإقامة، لكن علينا أن نتكيف
؟أبناء
...ألديك أبناء؟ أرى أنك
.لا
...زوجي يريد، لكنني
.ًأنا أيضاً أريد الإنجاب، لكنني أعمل كثيرا
...لا أعرف
.لا تنزعجي
،"رزقت بـ"داني"، أقصد "دانييل
،"فهو لا يحب اسم "داني
.قرب سن الـ40
.الابن يغير حياتك
.لكنه يعوضك. معذرة
.إنه وسيم جداً. سرعان ما سيعود إلى المنزل
؟ربما تعرفينه
.ًكلارا"؟ مرحبا"
.إنني أنتظره. لقد خرج مع رفاقه
؟ماذا
؟أنت مع رفاقه
؟و"دانييل" غير موجود
.ًهذا غريب. لقد خرج من هنا في الـ6 مساء
.أجل
.ًأجل، عاد من العمل، ثم خرج مسرعا
.السيارة جاهزة. جربتها وهي تعمل بكفاءة
؟هل ستبقين لتناول العشاء
.لابد أن زوجتي قد أقنعتك
.ًحسنا
.سأحضر معطفي. لقد تأخرت كثيراً. آسفة
."أجل، حسناً يا "كلارا
.ًسأعاود الاتصال بك فورا
."تقول "كلارا" إن الرفاق لم يروا "دانييل
.ظنوا أنه معها
؟ماذا تقصدين -
.يجب أن يكون مع أصدقائه -
؟لكن أحداً لا يعرف شيئاً. هل أخبرك بشيء
.حسناً، لا داعي للتوتر
.ربما كانت لديه مخططات أخرى
،"بالطبع يجب أن أشعر بالتوتر يا "توماس
.فقد أخبرني بأنه سيكون مع أصدقائه
.ربما لم يخبرك بالحقيقة -
؟لماذا -
؟ربما تعرف بفتاة أخرى
.ًلا يا "توماس"، لا. المسألة غريبة جدا
.سأتصل به
.دعيه وشأنه. إنه شاب ناضج
؟أتسمع هذا الرنين -
.أجل -
"أمي"
؟هل سمعت هاتفاً نقالاً يرن -
.لا -
.سأتصل به ثانية
.ابني ليس برفقة أصدقائه وزوجتي تتخيل أشياء
.ها هو
"يا للغرابة. لا يخرج "دانييل
.من المنزل أبداً بدون هاتفه النقال
.لابد أنه سقط منه
."أخبريها يا "راكيل
.ًعلي الذهاب. تأخرت كثيرا
.لم يتصل "دانييل" بأحد
؟ماذا نفعل
.أخبريني ماذا نفعل
.فكرت في حل
.لكنني بين يديك
.يتوقف الأمر عليك
.أخافتني نظرة عينيها
"خردة"
.ًتخلصت من سيارتي، ولم أترك لها أثرا
.لا أعرف، إنه أمام إحدى ساحات الخردة
،ثم ودعتها
.موافقاً على أن تكون آخر مرة نلتقي فيها
،أبلغت عن سرقة سيارتي
."متظاهراً بأنني قد عدت للتو من "باريس
.أخبرت "سونيا" بذلك
أخبرتها بأنني قضيت الليلة
.في منزلنا بالمدينة
؟هل أنت بخير
.قضيت ليلة مؤرقة
.شعرت بأنني محتال، مخادع
،كنت قد استغرقت عشرة أعوام لأصل إلى القمة
.لكنني قد أخسر كل شيء في غمضة عين
.ذهبت إلى العمل
كنا نعد لدخول شركة
،"غلوبال غو تك ميديا" إلى "آسيا"
.ًوكان سيبدو غيابي غريبا
،قضيت عاماً في محاولة إتمام الصفقة
،والآن كانت على وشك أن تتم
.فما كان من الممكن أن أفسد الأمر
،قبل عودتي إلى المنزل
،حاولت أن أستجمع شتات أفكاري
.لأواجه زوجتي وابنتي
ًوضعت قناعا
.لأخفي الرجل الذي لا يشبهني، لكنه أنا
...وحين تصورت أنني قد نجحت
.وقع المحتوم
دانييل غاريدو"، 23 عاماً، خرج من عمله"
.ًفي أحد المصارف في حوالي الـ6 مساء
.عاد إلى المنزل ثم خرج بعدها ببضع دقائق
،كان ينتظره والداه على العشاء
.لكنه لم يظهر أو يتصل
.اجتمع الأقرباء والأصدقاء للبحث عنه
يعتقدون أنه قد تعرض إلى حادث سيارة
وربما كانت سيارته
.مخفاة في أحد الأخاديد بالمنطقة
.حُفر وجه الأب في ذهني
.شعرت بآلامه
.أقسمت أن يكون آخر خطأ أرتكبه في حياتي
.معذرة -
.تفضلي -
.ًمرحبا
؟هل أنت متأكد
.أبلغني بأية مستجدات
.شاهد النيابة في المحكمة
.هويته مجهولة، لكن القاضي آت
."أود محادثة "فيلكس
؟ما الأمر -
؟فيلكس"، أين أنت" -
.في مطار "بيلباو"، أخرج من الطائرة
.جاءت "غودمان" لأن النيابة ربما قد سبقتنا
؟...النيابة -
؟متى ستعود -
.الليلة. دعني أحدثها
.يريد محادثتك
."فيلكس" -
؟ما الأمر -
.شاهد باللحظة الأخيرة
.وصل إلى المحكمة للتو -
؟"فيرجينيا" -
"على الأرجح سيضطر السيد "دوريا
.إلى الشهادة الليلة
،أرسلي لي التفاصيل مكتوبة
.لكنه أمانة بيديك
.ًإنني أطارد خيطاً هاما
.قد يكون فاصلاً بالقضية
.سأتصل بعد بضع ساعات
."حسناً. شكراً يا "فيلكس
؟ماذا قال
.كل شيء تحت السيطرة، لا تقلق
؟هذا جيد. لنتابع. أين كنا
.ركزت على حياتي
.لكن جاءت الشرطة
.السيد "دوريا"، جاءك زائرون
.إنها الشرطة
.هذا ليس بملفي
؟كيف عرفت
."التفاصيل يا سيد "دوريا
وجدت شرطة "بييرج" آثاراً ناجمة
عن حادثي اصطدام
على بعد 8 كيلومترات
.من محل إقامة الرجل المفقود
.لكن لا يوجد سجل لأي من الحادثين
،للغرابة
أقل والد الشاب امرأة تعرضت إلى حادث
.في نفس المكان، في نفس يوم اختفاء ابنه
؟أتعرفها
؟ما هذا
"اسمع، لم يهتم موكلي بما حدث في "بييرج
؟"وكان في "باريس
أخبرت والد الشاب المفقود
.ًبأنها صدمت غزالا
لكن هناك آثاراً لسيارة أخرى على ذلك الطريق
تقودنا إلى الاعتقاد بوقوع شيء
.وبأنها أخفت آثار ما حدث بمساعدة شخص ما
؟وبعد
لوحة السيارة التي كانت تقودها هذه المرأة
"هي لوحة سيارة طراز "بي إم دبليو
.باسم موكلك
سُرقت من موقف سيارات خاص
.في عطلة نهاية ذلك الأسبوع
هل تلمح إلى أن السيد "دوريا" يكذب
؟لإخفاء حادث لا تملك عليه أي إثبات
،يفيد التقرير
أنك لم تقدم بطاقة صف السيارة
.التي تثبت وجود السيارة هناك
.ضاعت مني
،عادة ما أضعها في حافظة نقودي
.لكن لابد أنني وضعتها في جيب سترتي فسقطت
.أعرف، هذا مذكور في إفادتك
.يا لها من مصادفة ملائمة
مهلاً، هل أعطاكم بيانات لوحة السيارة
؟والد الشاب المفقود
،يا لها من مصادفة ملائمة
.ولا يوجد ما يؤكد ذلك
.وهذا ما نحاول فعله، تأكيد ذلك
ما كنتم بحاجة إلى إزعاج موكلي
،"للتأكد من رحلته إلى "باريس
.فما عليكم سوى طلب التفاصيل من سكرتيرته
؟هل انتهينا
؟ما سبب توترك
.أخبرني وإلا فلن أتمكن من مساعدتك
؟هل لك صلة باختفاء ذلك الشاب
.أخبرني
."لم أكن بـ"باريس
.كنت مع امرأة
"إذن ألن تستطيع "إيفا
؟"إثبات أنك كنت في "باريس
؟أيمكنك إقناعهم بأنني كنت هناك
؟أيمكنك أن تشتري لي حجة غياب
؟ًهل أملك خيارا -
.أنهيت العلاقة. كانت خطأ -
لا أستطيع السماح لهذه المصادفة اللعينة
.بإفساد حياتي مع "أليكس" و"سونيا". لا يمكن
،حين تتصل بي في المرة القادمة
.ابدأ بإطلاعي على كل شيء
.أحتاج شيئاً آخر
؟ماذا
.ملف الشرطة. لا أريد أن يلاحقني هذا الأمر
.سأتولى أمره
بعد ذلك، تأكدت الشرطة من حجة غيابي
.في "باريس" وتوقفت عن ملاحقتي
،أتم "فيلكس" الجزء الأول من الاتفاق
.لكن ليس الجزء الثاني
،وجد أحد مصادري اسمك في ملفات الشرطة
وأخشى أن يكون وكيل النيابة
.قد فعل نفس الشيء
."ما كنت لأتمادى هكذا لولا "لورا
ماذا فعلت حين أخبرتها بأن الشرطة
؟قد طلبت منك الإشارة إليها
.لم أخبرها
.أعرف أنك اتصلت بها
،يريد الأثرياء الحفاظ على ثرائهم
.وبالتالي يحمون أنفسهم وممتلكاتهم
كاميرات المراقبة الأمنية موجودة
.حيث يتواجد الأثرياء
؟كيف أقنعت الشرطة بأن "دانييل غاريدو" هارب
؟من أين تتصل -
.من هاتف عمومي -
ليس من الذكاء
.الاتصال من مكان تكثر فيه كاميرات المراقبة
.فضحني توتري، أعرف
لكن لا تتصوري
"أنني من الغباء بحيث أتصل بـ"لورا
.مباشرة بعدما حاولت الشرطة إيجاد صلتي بها
؟إذن، متى ولماذا
.حين رأيت حدود تماديها
.ًما كان شيء يردع "لورا" ما أن تريد شيئا
.ًمرحبا -
.لوحي لجدك -
.فعلت ذلك حين التقينا
؟أيمكنني الدفع
.وكانت تكرر ذلك لتخفي آثار كل ما حدث
.تفضل
،"استبعدت الشرطة أن يكون "دانييل غاريدو
،الشاب المفقود من "بييرج" منذ 3 أسابيع
.قد تعرض إلى حادث
تفيد آخر التحقيقات
.أنه ربما زيف اختفاءه بنفسه ليلوذ بالفرار
تفيد مصادر الشرطة
أنه أخذ 50 ألف يورو من فرع المصرف
.الذي كان يعمل فيه
حول "دانييل غاريدو" مبالغ صغيرة
.من حسابات عملائه
.نحن جاهزون للإبحار
.تلقيت اتصالاً للتو
."اجتماعاً عاجلاً مع السيد "لي
؟من أين تتصل -
.من هاتف عمومي -
سأراك بعد 4 ساعات في المقهى المقابل
.لساحة الخردة
؟ما هذا
.حافظة نقود الشاب
.أخذتها قبل وضعه بالصندوق
.خطر لي أنها قد تفيدنا، وقد أفادتنا
بعد الحادث، أخذ "برونو" يعمل من المنزل
.لبضعة أيام
استغللت صباح أحد تلك الأيام لإنهاء المسألة
.بالطريقة الوحيدة الممكنة
مجموعة (تي إتش) المصرفية، خانة الموظف"
"تأكيد الهوية، دخول مباشر، حسابات
"تحويل داخلي ناجح. 2500 يورو"
؟ماذا تقول
إن عشيقتك كانت خبيرة في الحاسبات
؟المصرفية كما كانت مصورة
.سيتصور أعضاء هيئة المحلفين أنك تسخر منهم
.عملت "لورا" في المصرف
.تحقق التقنية الحديثة تطورات عملاقة
.أنت تعرف ذلك أكثر من أي شخص
هل كانت عشيقتك تتابع إحدى التقنيات
؟بينما كانت تعمل كمصورة
.ربما ساعدها زوجها
ربما أخبرته بالحقيقة
.وأرادت إبعادي عن الأمر
"(محاكاة (لورا) و(برونو"
."أنت لم تعرفي "لورا
.ًتكون مغرية أحيانا
.النموذج المثالي للمرأة ذات الفتنة القاتلة
؟أتدركين ما فعلت
؟ما رأيك أنت
،لا تقلق، لو أنني تركت أي أثر
.لما كنا هنا الآن
؟ما الأمر
.لا تنظر إلي هكذا
.تعرف أننا فعلنا الصواب
.لا، لم نفعل
."آدريان"
.إن سقطت، فستسقط معي
.جاءت الشرطة لاستجوابي
.لا تهدديني
.إياك أنت أن تهددني
."لدي صور تثبت أنك لم تكن في "باريس
.كنت متوتراً في الأيام التالية
"(غلوبال تك ميديا)"
دخلت شركتي السوق الآسيوية
.مع شركة التقنيات الأولى في العالم
.مُنحت جائزة أفضل رجل أعمال للعام
.اجتاحتني عاصفة إعلامية
؟السيد "دوريا"، بم تشعر
.بالسعادة الغامرة
.صوروني كرجل الساعة
نموذج لأمثالي من الشباب الناجحين
.الذين صنعوا أنفسهم بأنفسهم
.لكنها كانت مجرد تمثيلية
كنت أشعر بأنني شخص فاسد في أعماقي
.منذ فترة طويلة
.لأنني علمتها
؟ماذا -
."أن تقول، "أبي -
...إنها مع والديها الآن
."معذرة يا سيد "دوريا
.هناك صحفي يصر على التحدث معك
.يقول إنه يعرفك -
.أجل -
.أرجوك -
.اسمحوا لي -
.لا تفرطي بالشراب
.سأراك بعد قليل
.ًإلى اليمين من فضلك. شكرا -
.ًشكرا -
السيد "دوريا"، آسف لإزعاجك
.في مثل هذا اليوم المميز
؟أتعرف من أنا
"سوتو). محرر اقتصادي)"
."أعرف فقط أنك لست "إيفان سوتو
.تفضل
."أنا والد "دانييل غاريدو
...لا أعرف إن كنت قد شاهدت الأخبار، لكنهم
،يقولون إنه قد هرب، وأنا لدي أسئلة
.إن لم تمانع
.لا أعرف إلا ما قرأته في الصحف. آسف
...ًابني ليس لصا
.ًوليس هاربا
.ابني قد مات
.هناك من يسخر مني ومن زوجتي
،في يوم استجواب الشرطة لك
.كنت أنا و"إلفيرا" موجودين
.أعرف ما رأيت
استخدم ابننا هاتفه النقال
"قبيل مصادفة "توماس
،لتلك المرأة على الطريق
وبالتالي كان من المستحيل
،أن يوجد الهاتف في المنزل
.إلا لو أحضرته هي
.ًوهذا ليس ممكنا
.إلا لو أنها قابلت ابني في وقت ما
.ولم تكن وحدها، بل كان معها شخص ما
؟ما سر تيقنك
.أخبرتك بالفعل. لقد عدلت وضع مقعد السائق
.لم تكن السائقة
!كذبت
.إنها سيارة أختي
...أعارتني إياها ولا أعرف
.لقد كذبت، ولا يكذب أحد دون سبب
.إما أنها كذبت لتحمي نفسها، أو لتحميك
؟هل معك قداحة
.ًكانت المرأة تخفي شيئا
.ًوأنت أيضا
.ًلا أعرف شيئا
.كنت في "باريس" في ذلك الوقت
.هكذا قالت الشرطة
لكن تذاكر الطائرة وحجز أحد الفنادق
.ًلا يثبت شيئا
،ورغم ذلك
.وثقنا في الشرطة وعدنا إلى المنزل
ومضت بضعة أيام
...ثم اتهمت نشرات الأخبار ابني بأنه لص
،وعندها عرفنا أنه مجرد أمر مُلفق
."أن هذا ليس من فعل "دانييل
.لم يؤذ أحداً قط
.تحطمت زوجتي حين فهمت ما يعنيه ذلك
.لكنني رفضت الاستسلام
.وتتبعت الخيط الوحيد الباقي
"غلوبال تك ميديا) تدخل سوق الأسهم)"
.أنت
وتبينت أنه من الممكن أن تخسر كل شيء
.بسبب عقبة غير متوقعة
تبينت النتائج
،"لو اعترفت بأنك لم تكن في "باريس
.بل مع امرأة أخرى
.عدت إلى الشرطة وأخبرتهم لكنهم لم يصدقوني
.وأدركت هناك مدى نفوذك
.النفوذ يجعل الذئب أضخم من حقيقته
.لكنني لا أخشى أمثالك من الذئاب
،حين تعيش أفظع تجربة يمكن أن يعانيها أب
،حين تُحرم من ابنك
،حين يختفي ولا يهتم أحد
.يتلاشى كل الخوف
.يتلاشى كل شيء
"صحافة"
سرعان ما سيكتشفون
،أنني انتحلت شخصية صحفي
.فأخبرني بالحقيقة
؟أين ابني
.أؤكد لك أنك مخطىء
،كنت في تلك السيارة
."مع المرأة التي انتحلت اسم "راكيل
،تعرضتما إلى حادث حيث وجدتها
.وكانت سيارة ابني هناك
؟هل تخلصتما منه
؟بهذه السهولة
،"سيد "دوريا
؟أهذا ما حدث
.من أب لأب
.أنا وزوجتي نعرف أن ابننا قد مات
،لا نريد سوى العثور عليه
.ومواراته الثرى، وتركه يرقد في سلام
.تعال -
.لا تلمسوني -
.أرجوك -
!لا تلمسوني -
.أرجوك يا سيد "دوريا"، أتوسل إليك
!لا تلمسني! أرجوك
،لو كانت ابنتك قد اختفت
.لأردت أن يعرف الجاني بأنه لن يفلت بفعلته
!أيها الوغد
؟أتعرفه
.لندخل
؟العنوان -
."5 شارع "سان رامون"، "بييرج -
.لم يربطه بي أحد
؟الهاتف
.ولا هو
.ًكان يعرف أن هذا سيزيد الأمور تعقيدا
.وكان "فيلكس" قد شطب اسمي من قضية ابنه
؟في أية بلدة -
."بييرج" -
عاد إلى الديار ولم يبق لديه من القوة
.إلا ما يكفي لرعاية زوجته
.ًبعدها، اختفى تماما
.لم يتصل ثانية
.ًحسنا
.الآن وضعنا كل الأوراق على المائدة
.شخصان ميتان وجثتان
مقتل عشيقتك
يبدو أنه نتيجة مباشرة
."لموت "دانييل غاريدو
،لكن في نظر الشرطة
لا توجد سوى جريمة قتل واحدة
."لأن لديهم جثة واحدة فقط، جثة "لورا فيدال
.وأنت المشتبه فيه
أما في نظرنا
،"وفي نظر والدي "دانييل غاريدو
.هناك جثة أخرى ووفاة أخرى، الشاب المفقود
"ويشك الزوجان "غاريدو
.في أنك وعشيقتك الجانيان
...لقد ماتت، وبالتالي لم يبق
.سواك
؟بم توحي إليك الأحجية
؟بم توحي إليك
تقودني إلى التفكير في الغموض المحيط
،بغرفة الفندق
والرجل الذي تقول إنه قتل عشيقتك
.ثم تلاشى، وكأنما بطريقة مسحورة
."شخص يتصل بـ"دانييل غاريدو
.هناك من يعرف أكثر مما يعرفه الوالدان
؟أتحتاجان إلى المساعدة
أتريد أن يعتقد المحلفون أن هذا السائق
؟قد استدرجكما إلى ذلك الفندق
؟ما غايته
.ابتزازنا بما يعرفه، بأننا مذنبان
؟لم لم يعرف من أكون
."التفاصيل يا سيد "دوريا
لن يصدق أعضاء هيئة المحلفين
نظريتك الملتوية
.إلا لو صدقوا التفاصيل
لم أخبرك كيف استدرجنا
."إلى فندق "بيلافيستا
؟"السيد "دوريا
.جاءك هذا الطرد
"(المرسل، (دانييل غاريدو"
.أعرف ما فعلتما أنت وصديقتك
.ثمن سكوتي 100 ألف يورو
.بفئات صغيرة، لا تحمل علامات
،أريدها اليوم
،وإلا أرسلت هذه الصورة إلى الشرطة
."ليجدوا "دانييل غاريدو
"(بييرج)"
،في تمام الخامسة
."ستذهبان إلى محطة قطار "بييرج
.تعاليا في موعدكما
سأتصل بالهاتف العمومي
الموجود في موقف السيارات
.وأخبركما بمكان تسليم النقود
،لا تأتيا بدون النقود
،ولا تقوما بأية محاولات
.وإلا أبلغت الشرطة
.تم إرسال الطرد من "بييرج" منذ 3 أيام
."وقعه المرسل باسم "دانييل غاريدو
؟...أهذا مكان -
.إن لم يكن نفس المكان، فهو يشبهه -
."سيد "دوريا
؟هل لاحظت القمر
.هناك قمر كبير مكتمل الليلة
.بضخامة الثغرة الموجودة في قصتك
.ما أدراك؟ دعيني أكمل
؟كيف عرف ذلك السائق بالمستنقع
.الصوت السابق لغرق السيارة
.ًربما ليس غزالا
ماذا إن لم يكن قد اقتنع
؟بتصنع "لورا" بأننا قد تصادمنا
.يسعدني أنكما سالمان
.ًشكرا
،ربما ارتاب في شيء
.ثم تظاهر بالمغادرة كي يختبىء
.حسناً. أتفهم محاولتك
أنت تحاول إبعاد قصتك عن موت
."دانييل غاريدو"
؟معذرة -
.كان السائق دافعه المال -
،لو ركزت قصتك على ابتزاز السائق لك
،وتجاهل الناس الشاب المسكين
.فستبدو مذنباً بقدر أقل
؟ألديك فكرة أفضل
.لدي 3 أسئلة
،لو أجبت عن أحدهم
.فسنستخدم قصتك المستبعد حدوثها
السؤال الأول، ما الهدف من الرسالة
؟التي تدينك على هاتفك النقال
السؤال الثاني، لم لم يأخذ القاتل المال
؟إن كان هو هدفه الرئيسي
والسؤال الثالث، كيف دخل وخرج من الغرفة
؟كالشبح
؟هل فهمت
،أنت تعطي وكيل النيابة ما يريد
.تفاهات غير مترابطة ستهدم الوهم
...بأن لديك قصة متماسكة بدون
.لا تكرري ذلك
.فاجئيني. أجيبي عن الأسئلة -
.ًحسنا -
سأخبرك بما يمكن أن يكون قد حدث
.مما رويت
.أرجوك
،عد إلى المحطة
حيث أكد المبتز على الاتصال بك
.ًفي الخامسة مساء
.الساعة الـ5. إنه هو
.ًيجب ألا نُشاهد معا
؟ًمرحبا
."سأنتظركما في فندق "بيلافيستا
لا يمكن الوصول إليه إلا عن طريق السكة
.الحديدية حول الوادي
.حجزت لكما الغرفة 715
،هناك شيء آخر
.اتركي الهاتف النقال في سلة المهملات
.استقلا القطار الموجود أمامكما مباشرة
،إن لم تتركي الهاتف
."فستعثر الشرطة على جثة "دانييل غاريدو
.سأسأل. انتظر هنا
.طاب مساؤك -
.لدي حجز. الغرفة 715 من فضلك
؟"أجل، باسم "آدريان دوريا
املئي هذه الاستمارة
.وسأحضر مفتاحك
"715"
؟هل رآك أحد
؟هل ترك تعليمات
.يجب أن ننتظر
؟ما الخطب
.بعث برسالة للتو من هاتفك
"سأفضح كل شيء"
.إنه فخ
.هيا بنا
؟"آدريان"
.لا
.لا. أرجوك
.لا أعرف مكانه. لست الفاعلة
.لست الفاعلة. لا أعرف
.ًمهلا
"هل تظنين أن "توماس غاريدو
؟هو من كان في الغرفة
؟ألا تظن ذلك
،إنه خيار ممكن لبناء حجة دفاعك
.قد يقتنع به القاضي
ًيملك "توماس غاريدو" دافعاً قويا
.لارتكاب جريمة قتل
الأب يرى الشرطة
،تحمي المسؤولين عن اختفاء ابنه
،فلا يجد سوى خيار واحد
.إجبار الفاعلين على تحمل المسؤولية
وقتل أحدهما لإدانة الآخر
.إحدى وسائل تحقيق ذلك
.أصبت
.وقد نجحت محاولته
.ظن الجميع أنك مذنب
.الشرطة وزوجتك وشركاؤك الماليون
"لم يلفق لك "توماس غاريدو
،تهمة قتل عشيقتك فحسب
.بل دمر حياتك ودمر شركتك
و"فيلكس" هو الوحيد القادر على إخراجك
.من السجن بكفالة قدرها مليون يورو
معاً، أنشأتما فكرة المؤامرة
وأعتقد أنه قد استعان بي
.لعدم ثقته في كفاية ذلك
،كان محاميك يعرف أنك لو أقنعتني بقصتك
.فسيقتنع بها المحلفون
هل عينت شخصاً يلقنني ما أقوله
؟"في المحاكمة في "فيلكس
.إنها أفضل شخص في إعداد الشهود
تقاعدت منذ أسبوعين، لكنها وافقت
.على تولي هذه القضية لتكون الأخيرة
.وأؤكد لك أنها لا تريد أن تخسرها
الوسيلة الوحيدة لإثبات عدم قتلك لعشيقتك
،"أن تورط "توماس غاريدو
.وهذا يعني اعترافك بما فعلت بابنه
لكنه لن يفيدنا
.إلا لو عرفنا كيف خرج من الغرفة بدون أثر
.ًوحين أفقت، لم أجد أحدا
!النجدة
!الشرطة
؟ألديك خلفية عن مفهوم التفكير الجانبي
يتألف من تغيير المنظور
.الذي يحلل منه المرء الأحداث
،على سبيل المثال
ًفي حظيرة خشبية خالية تماما
يُعثر على رجل مشنوق من منتصف
.عارضة السقف الرئيسية
،طول الحبل الذي شنق به نفسه 3 أمتار
وترتفع قدماه عن الأرض بمقدار
.ً25،4 سنتيمترا
.يبعد أقرب جدار 6 أمتار
،لا يمكن تسلق الجدران ولا بلوغ العارضة
.ورغم ذلك شنق الرجل نفسه
؟كيف فعلها
.وقف فوق كتلة من الثلج ذابت جراء الحرارة
.هذه حظيرتنا
.صورة ملف الشرطة المدرجة بقضيتك
.لابد أن يكمن الجواب في طبيعة قصتك ذاتها
؟ماذا تتوقعين أن أرى
."التفاصيل يا سيد "دوريا
.ركز على التفاصيل
"(اعتقال (دوريا"
،لطالما كانت أمام عينيك
.لكن عليك تحليلها من منظور مختلف
،ماذا إن لم يكن حل اللغز بداخل الغرفة
؟بل خارجها
،تعمل حالياً قرب "بييرج"، في الوادي
.قرب المنزل
.استدراجنا إلى فندق بعيد لم يكن مصادفة
.ًنصب لكما "توماس غاريدو" شركا
ربما أرسل إليك بذلك الطرد بنفسه
ليجبرك على جمع قطع الأحجية بشكل خاطىء
،فتشك فيما حدث حقيقة
.لأنها الوسيلة الوحيدة ليجد القطعة الناقصة
؟ًمرحبا
."سأنتظركما في فندق "بيلافيستا
.لم يكن ليعرف بأمر المستنقع
المنطقة التي دفنته بها مليئة
بالبحيرات الراكدة
.والسكان المحليون يعرفون ذلك
،ما كان على "توماس غاريدو" سوى رمي طعم
،وانتظارك حتى تلتهمه
.وقد التهمته
؟أهذا ما حدث
كشفت عن نفسك
."وسلمته "لورا
.ها هو مفتاحك وأتمنى لك إقامة سعيدة
.ًشكراً جزيلا -
.ًشكرا -
.طاب مساؤك -
.لدي حجز. الغرفة 715 من فضلك
"هكذا تمكن "توماس
.من دخول الغرفة بدون ترك أي أثر
ما كان عليه
.سوى انتظار صعودكما أنت و"لورا" إلى الغرفة
من هناك استطاع أن يبعث بالرسالة
..."من هاتف "لورا
.بعث رسالة للتو من هاتفك
،وأفقدك الوعي ليعجزك عن الحركة
؟"آدريان"
.ونفذ الجريمة الكاملة
؟هل سمعت
لو أن هذا ما حدث، فما كان
على "توماس غاريدو" سوى إعداد موقع الجريمة
لتوريطك
.والاختفاء بمساعدة زوجته
،ترك النقود ليورطك بالجريمة
...وأعاد هاتف "لورا" النقال إلى الغرفة
وتأكد من عثورهم على بصماتك
.على سلاح الجريمة
؟مرحباً؟ هل كل شيء على ما يرام
.لم يخرج أحد
؟ًمرحبا
.طاب مساؤكم -
.ًمرحبا -
؟من أين صدرت الأصوات
.من أحد الأجنحة. رقم 715
!أفسحوا الطريق من فضلكم
!الشرطة
.افتحي الباب
!فليخرج الجميع
.هيا، اخرجوا
.استدعوا الباحثين الجنائيين
.أخطر قسم البحث الجنائي بأننا وجدنا جثة -
.عُلم -
.أخذانا إلى ذلك الفندق بسبب والدة الشاب
ما كان عليها
.ًسوى إخفاء أثر زوجها لأبدو مذنبا
ولم تربطها بك الشرطة
.لأن "فيلكس" محا اسمك من قضية الابن
.معذرة
؟ًمرحبا
؟هل تم التأكيد
؟بنسبة 100 بالمئة
.ًممتاز. حسناً، شكرا
؟شاهد النيابة
.لا نعرف اسمه حتى الآن، لكن عرفنا من يكون
.السائق
.هذا يعني أننا يجب أن نفكر بسرعة
.كما يعني أنني هالك -
.ليس تماماً، لو أطعتني -
لنفترض أنك لم تكن في الكوخ مع عشيقتك
.في ذلك اليوم
.كنت في "باريس"، وفقاً لحجة غيابك
.استأجرته "لورا"، باسمها فقط
وبالتالي لم تكن طرفاً في الحادث الذي قُتل
."على إثره "دانييل غاريدو
؟ًمرحبا
.لوحة السيارة والأدلة الأخرى ظرفية
،وبالتالي، "لورا" هي من نفذت الخطة
.بتلفيق هروب الشاب بعد قيامه بالاختلاس
يجب أن نقنع القاضي بأنك كنت أحد
،"ضحايا "لورا
وبأنك تواجدت في ذلك الفندق
.لأنها طلبت منك المساعدة
"ربما لم تعرف شيئاً عن "دانييل غاريدو
،حتى تلك اللحظة
.ووالده يتهمك ظلماً باختفائه
؟"أتريدين تحويلي إلى ضحية لـ"لورا
الجزء الوحيد الذي ينقصنا
."هو وسيلة ربطها مباشرة بجثة "دانييل
.أخبريني بشيء
؟كيف ستفعلين ذلك
.سندس غرضاً يخص "لورا" في السيارة الغارقة
."يجب أن ندينها وحدها باختفاء "دانييل
جريمتك الوحيدة
.ستكون التستر عليها ضد إرادتك
؟أين أغرقتها
.سنرشد الشرطة إلى الجثة ببلاغ من مجهول
.أنت لن تعترف بشيء
،لكن بدون جثة، لا توجد جريمة، وبدون جريمة
"لا يمكننا إقناع المحلفين بأن مقتل "لورا
.ليس جريمة عشق
.سنقترب من الحقيقة بدون أن تحترق
كيف لا أحترق إن كانت النيابة
؟تملك البطاقة الفاصلة
.ًمرحبا
.سيؤكد السائق وجودي في مسرح الجريمة -
؟أتحتاجان للمساعدة -
.يحاول "فيلكس" رشوته
.النيابة ليس لديها شاهد
؟ماذا قلت
.لم يقابل أحد القاضي
اختلقت تلك القصة ورتبتها بما يتسق
.مع التفاصيل التي أعطيتني إياها
؟هل تمزحين
؟لم لم تخبرني بالحقيقة منذ البداية
لأعرف إن كنت تستطيعين أن تجعلي
.توماس غاريدو" يختفي من الغرفة"
.كنت أعرف أنه مذنب
ولم يكن من الصعب اكتشاف عمل زوجته
.في الفندق
؟لم انتظرت حتى أخبرتك بنفسي
لأتأكد من قدرتي على وضع حياتي بين يديك
."يا سيدة "غودمان
؟أين أغرقتها
.هنا
.سأخبرك بشيء آخر
.ظننا أنه قد مات، أقسم لك
،ًكانت "لورا" قد تمادت كثيرا
.فلم يعد هناك مجال للتراجع
،إن عثرت الشرطة على الفتى
.فسيفضحني التشريح الجنائي
.أردت التأكد من مساعدتك
.مهمتي إنقاذك من السجن، لا من نفسك
."هراء يا سيد "دوريا
.ستتحمل ما أقول لأنك تحتاج إلي
.كان الفتى شبه ميت
.كان علي اتخاذ قرار في جزء من الثانية
!لا تكذب على نفسك. أنت قاتل
؟أنت تختبرينني ثانية، صحيح
.لأتحمل هجمات وكيل النيابة
.ما قلته يغير كل شيء. الآن أصبحت بين يدي
.لقد أخبرتني بما يكفي
.لو أخبرت القاضي بهذا الكلام، فأنت هالك
!لكنك لا تستطيعين
!أتسمعينني؟ لا تستطيعين
.هذا ما سيسعى إليه وكيل النيابة. يأسك
.وتأمل كم أخرجته من داخلك بسهولة
.أتريد إهانتي؟ تفضل
،ستسعى النيابة إلى ذلك
.لإخراج الأحمق المتعجرف الموجود بداخلك
!هذا يكفي
؟ألست مكلفة بالدفاع
.إذن فلتدافعي عني
.لن أسمح بتلويث سجلي الحافل في آخر أيامي
.من الآن فصاعداً، ستفعل ما أمليه عليك
ومن أجل تحقيق ذلك، يجب أن أتأكد
.من عدم وجود خيوط أخرى معلقة
.لا يوجد -
؟ًحقا -
.لكنني ما زلت أعتقد أنك تستغلني
تستغلني لاختبار روايتك المليئة
.بالأحداث المزيفة، وكأنني دمية
؟ما الجزء المُلفق
،صحيح
.ربما حدث كل شيء كما وصفت
لكن ماذا إن لم تكن أنت
،من خلفت وعدكما بعدم اللقاء ثانية
؟"بل "لورا
كيف جعلت الشرطة تقتنع
؟بأن "دانييل غاريدو" قد هرب
سأراك بعد 4 ساعات في المقهى المقابل
.لساحة خردة السيارات
.ًحسنا
.لا تتأخري -
.حسناً، سآتي -
تحويل مبالغ صغيرة من حسابات عملائه
.قبيل اختفائه
"رخصة قيادة"
.ًكان بوسعك أخذ أغراض الشاب أيضا
؟آدريان"، ما هذا"
.حافظة نقود الفتى
.أخذتها قبل وضعه في صندوق السيارة
.استفدت منها
لطالما كنت تملك الإمكانيات والصلات
لتغير مسار الأحداث
.بدون ترك أثر
.سأتولى أمره
.هذا غير صحيح
.لا يمكنك إثبات ذلك -
.ولا يمكنك إثبات العكس -
.ًلنتأمل الأمر معكوسا
.ًمرحبا
ألن يحل اللغز
؟لو أنك صاحب المبادرة في هذا كله
؟ماذا تفعلين -
.أتصل بالشرطة -
.اسمعي، لم يكن هذا ذنبنا
.إنه الغزال اللعين
؟هل جننت
؟ًماذا لو أنه رأى شيئا -
.لم ير -
.علينا التخلص منه
؟ماذا
ماذا لو أن "لورا" هي من تم جرها
،إلى موقف يائس
؟يستحيل التحكم فيه
،بموجب هذا التقرير الطبي
أُصيبت عشيقتك بنوبات قلق حاد
بعد عودتها من رحلتكما المزعومة
."إلى "باريس
قد ينهار أي شخص
.حتى إن كان متحجر القلب مثلها
."هذا تحديداً ما لا يقنعني يا سيد "دوريا
،لو أنها صاحبة القرارات
.لقمت أنت على الأرجح بإنقاذ الفتى
.لكنك أغرقته
"اختفاء ضد إرادته"
،وقد عذبها الشعور بالذنب
.فأخذها تدريجياً إلى الحضيض
"حيث تسلم "آدريان دوريا
للتو الجائزة الأوروبية
.كأفضل رجل أعمال
إلى أن تبينت أنه لا توجد سوى وسيلة واحدة
.لاستعادة كرامتها
تكريم (آدريان دوريا) عن شركة"
"(غلوبال غو تك ميديا)
.لم تستطع إعادة الابن إلى والديه المسكينين
.كان رفيقي معي
.لكن كان بوسعها فعل شيء آخر
.أن تخبرهما بالحقيقة
."دانييل"
"(فندق (بيلافيستا"
فاتفقت معهما على اللقاء
.في الفندق الذي تعمل به الأم
.مكان بعيد لتنفذ فيه خطتها
.ذهبت إلى "بييرج" وحدها وعبرت الوادي
،حين وصلت في المحطة المجاورة للفندق
.اتصلت بك من هاتف عمومي لئلا ترتاب بشيء
.ًشخص يعرف شيئا
...ًأوحت إليك بأن السائق قد رأى شيئا
؟لم تردين على الهاتف إذن
.ثم عثر عليها وبدأ يبتزكما...
كانت وسيلتها لتعويض خسارة
.هذين الوالدين المسكينين
لم تملك الشجاعة للاعتراف بالذنب
.خاوية اليدين
،حين وصلت في غرفة الفندق
ما كان عليها سوى الانتظار
.وبدء تنفيذ الجزء الثاني من خطتها
ضبطت رسالة مؤقتة في هاتفها
.كإجراء احتياطي بديل
،كانت تعرف "لورا" بأنك سترفض الاعتراف
...لأنك لا تهتم إلا بشيء واحد
.نفسك
حرصت على ألا يراك أحد لدى وصولك
."في الغرفة، حيث تنتظرك "لورا
"715"
لكن كانت "لورا" قد تجاوزت بالفعل
.نقطة اللا عودة
.وحين أخبرتك بخطتها، فقدت صوابك
،حين وصلتك رسالتها المؤقتة
.تبينت بأنك قد وقعت في فخها
.ًالحجز باسمك أيضا
.سنعطيهما النقود
سنخبرهما أين دفنت ابنهما
."وسنسلم نفسينا إلى الشرطة يا "آدريان
.لا مجال للعودة
.لم أقتلها
.ولن أشهد أبداً أمام هيئة المحلفين
.ًأبدا
قتلتها وأصبحت حبيس غرفة
.لا تستطيع الهروب منها
"715"
؟مرحباً؟ هل كل شيء على ما يرام
خطر لك أن الرسالة قد تفيدك
.وبحثت عن عناصر تؤيد نظريتك الجنونية
!الشرطة
؟هل أنت بخير
؟حسناً. أتريدين اللعب
.لنلعب
؟لم لم يبلغ عني "توماس غاريدو" وزوجته
،إن كانت "لورا" ستخبرهما بالحقيقة
؟فماذا يمنع الاتصال بالشرطة
.يعرفان أنك لن تدين نفسك بنبش جثة ابنهما
.وبدون وجود جثة، يصعب إثبات وقوع جريمة
ًكما يعرفان أيضا
،أنك مستعد لفعل أي شيء لتفلت بفعلتك
.حتى لو لفقت لهما تهمة قتل عشيقتك
.تعال معي
النافذة الثانية إلى اليمين
.في الدور قبل الأخير
."أمعن النظر يا سيد "دوريا
فقد "توماس غاريدو" ثقته بالشرطة
،منذ وقت طويل
،ومنذ ذلك الحين
.يراقبك كي يطبق العدالة بنفسه
.تفترضين ما تجهلين
.أعرف عنه أكثر مما تصور -
؟لماذا -
.أنت ذكي. فكر
.أريد إجابة
حين وصل "توماس" وزوجته إلى الفندق
،"واكتشفا موت "لورا
.فهما ما حدث
،على الأرجح حللا الفرص المتاحة لهما
،وترددا فيما يجب فعله
؟لكن ماذا يبقى، بدون إيمان بالعدالة
.أن يراقبا عدوهما وأن ينتظرا
.ما بوسعهما سوى مراقبتك
.أصبح "توماس غاريدو" يتبعك كظلك
استأجر غرفة في مواجهة بنايتك
.واستأجرها باسم مجهول
،منذ ذلك الحين، أصبحت في مرمى بصره
.وكل شخص قريب منك
،كل اجتماع، كل محادثة
.ًكل خطوة قمت بها لتصبح حرا
ًكان "توماس غاريدو" موجودا
.ليشهد كل شيء
.وبالطبع وصل إلي
؟من هو؟ ماذا يفعل أمام مكتبي
،"تبينت أنه يتتبع "فيلكس
.فأمرت بمراقبته
"فيرجينيا غودمان)، محامية)"
.والد الشاب أحضرك إلي، وليس العكس
أعطاك الأدلة التي قادتك
."إلى "دانييل غاريدو
تستطيع أن تثبت هذه الصورة أن كل
.شيء قد حدث كما وصفته أنا
.ما زلت لا تصغي، ولا تنتبه إلى التفاصيل
.أمه كانت بالغرفة
.كانت في عطلة ذلك اليوم
."ذهبت إلى هناك مع زوجها لمقابلة "لورا
...هذه الصورة تثبت أن
.هذه الصورة مزيفة
.تم التلاعب بها. إنها فخ
"اعتقال (آدريان دوريا) بتهمة القتل"
.انظر إلى المرآة
،والآن أخبرني
؟أتريد مني المساعدة
؟لئلا يرى القاضي أنك قاتل
."إذن اعترف بأنك قتلت "لورا -
.قتلتها -
.آدريان"، هل تسمعني؟ هاتفك مغلق"
.اتصل بي حين تستطيع
.تحققت المعجزة التي كنا نرجوها
.تفضل، هذا تصريح ركوب الطائرة
."المقعد "بي 52
.حدثه، يبدو كأمر هام
.لنأخذ استراحة 10 دقائق، ثم نبدأ من جديد
.إنني ملمة بإستراتيجية دفاعك
.لا تقلق
.سأخرج لتصفية ذهني
؟ألديك قهوة -
.أجل -
.سنحتاج إليها. ستكون ليلة طويلة
.ًحسنا
؟"السيدة "غودمان
.أشكرك
."فيلكس" -
.حاولت الاتصال بك -
؟أطفىء هاتفي. ما الأمر -
.وجدته -
.لم تكن على الطريق
؟أيمكننا الوثوق فيه
.ًتماما
.رائع
؟"كيف تجري مقابلتك بـ"فيرجينيا غودمان
.أخبرتها بكل شيء
؟كل شيء -
.كل شيء -
؟بم تشعر
.ًأنت على حق، إنها بارعة جدا
.يمكننا الوثوق بها
؟ما ذلك الموضوع الخاص بوكيل النيابة
.لم أسمعك بسبب ضجيج الطائرات
.لا شيء
؟ما هذا بحق السماء
؟ماذا يحدث
؟فيلكس"، هل تسمعني"
؟آدريان"، هل تسمعني" -
.سأعاود الاتصال بك -
.ًتبا
"جبان"، "قاتل"
.لم يقابل أحد القاضي
.النيابة ليس لديها شاهد
اختلقت تلك القصة ورتبتها بما يتسق
.مع التفاصيل التي أعطيتني إياها
...تثبت هذه الصورة -
."هذه الصورة مزيفة يا سيد "دوريا -
.تم التلاعب بها
.تفترضين ما تجهلين
.أعرف عنه أكثر مما تتصور -
؟لماذا -
.أنت ذكي. فكر
.أنا وزوجتي نعرف أن ابننا قد مات
،لا نريد سوى العثور عليه
.ومواراته الثرى، وتركه يرقد في سلام
؟لكن ماذا يبقى، بدون إيمان بالعدالة
.يراقبان عدوهما وينتظران
.هكذا التقينا. في فرقة مسرحية
.أخبرتني بما يكفي
.لو أخبرت القاضي بهذا الكلام، فأنت هالك
.الآن أصبحت بين يدي
.آدريان"، هل تسمعني؟ هاتفك مغلق"
.الأمور تحت السيطرة
"ويشك الزوجان "غاريدو
.في أنك وعشيقتك الجانيان
،لقد ماتت
.وبالتالي لم يبق... سواك
؟أين دفنته
،لن يكون هناك خلاص بدون معاناة
.وأنت لست أذكى مني
"سونيا) و(أليكس)، الأم والابنة)"
"(في. جي)"
؟الشرطة. أيمكنني مساعدتك
؟"السيد "دوريا
."أدعى "توماس غاريدو
."أنا "فيرجينيا غودمان
."أنا والد "دانييل غاريدو
.أريد أن أخبركم بحقيقة ما حدث لابني
ترجمة مي بدر
تابعوني على تويتر
Peaceful_0@
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||