تم الإستخراج و التعديل بواسطة
A_SPAROW
‫"مبني على أحداث حقيقية..."
‫"في الغالب"
‫"(أغرا) ، عام 1887 "
‫"حكمت (بريطانيا) رسمياً
‫(الهند) لـ92 عاماً"
‫أيها الأبله
‫- "ما اسمك؟"
‫- "(تشودري)"
‫"أنت! يريدونك في مكتب الحاكم"
‫سيّد (كريم)
‫أردت التحدث إليك بخصوص السجاد
‫الذي أرسلناه إلى المعرض البريطاني
‫- هل هناك مشكلة ، سيّدي؟
‫- لا
‫السجاد كان ممتازاً
‫في الواقع ، تلقى الحاكم العام خطاباً
‫من الاسرة المالكة تشكره شخصياً
‫وبمناسبة هذا النجاح ، لقد قرر تكريم الملكة
‫بإعطائها "موهر" كجزء من اليوبيل
‫- "موهر" ، سيّدي؟
‫- "موهر"
‫على ما يبدو أنها ميدالية احتفالية
‫لقد كُلفت في البحث عن شخص
‫طويل القامة ليقدّم هذه الميدالية
‫وأنت أطول شخص هنا
‫- متى سوف تصل الملكة ، سيّدي؟
‫- ليس في (أغرا) ، بل في (إنجلترا)
‫ستسافر إلى (إنجلترا)
‫وتقدم "الموهر" في مناسبة رسمية
‫كضابط في الاسرة الملكية
‫- على حصان؟
‫- لا أظن سيكون ثمة حصان
‫ضابط الاسرة المالكة
‫دوماً يكون لديه حصان ، سيّد (تايلر)
‫حسناً ، ربما ليس
‫كضابط أسرة مالكة حقيقي
‫- صباح الخير
‫هذا القائد (بيغ)
‫الشخص الذي يهتم بأمور الاسرة
‫المالكة في قصر (وندسور)
‫سيكون مسؤولا عن رحلتك
‫- هذا (عبدول)
‫- ممتاز
‫وهذا (محمد) ، الذي سيقدم "الموهر" أيضاً
‫إنه قصير جداً
‫اضطررنا أن نستبدله في اللحظة الأخيرة
‫لأن الرجل الطويل تعرّض لحادث مع فيل
‫"قصر (باكنغهام)"
‫صباح الخير يا صاحبة الجلالة
‫في المقدمة السيّد (تشامبرلين)
‫ثم السكرتير الخاص
‫ثم نائب السكرتير الخاص
‫ثم السيّدات المسؤولات عن الملكة
‫وخدم الطابق العلوي والسفلي
‫ومن ثم أعضاء الاسرة المالكة
‫الأول ، مسؤول عن غرف النوم
‫الثاني ، مسؤول عن الموظفين
‫الثالث ، رئيس الخدم
‫المسؤول عن خدم الاسرة المالكة
‫عمال المطبخ ، رئيس الطهاة
‫رئيس موظفي الاستقبال
‫وموظفو الاستقبال العاديون في (وندسور)
‫وخادمات الطاولات
‫- ومن ثم أنتما ، أيّ أسئلة؟
‫- مَن سيحمل "الموهر" ، سيّدي؟
‫لست واثقاً تماماً حتى الآن
‫أتوقع أن تحملاها كلاكما على وسادة
‫- هل سنحصل كلانا على وسادة؟
‫- لا أعرف حقاً
‫سر الخدمة الجيّدة هو الوقوف منتصباً
‫والتحرك إلى الوراء
‫أهم شيء هو ألا تنظرا إليها
‫يا له من وغد
‫هل لديك فكرة عن برودة الطقس في (إنجلترا)؟
‫سنموت هناك
‫لمَ وافقت على المجيء؟
‫لأن الشخص الطويل سقط عن الفيل
‫ولم يكن لديّ خيار آخر
‫نقطع 8 آلاف كلم من أجل تقديم ميدالية لعينة
‫إلى ظالمة شبه القارة الهندية بأكملها
‫لا تدرك كم هذا شرف كبير لنا
‫هل سبق أن تذوقت الطعام الانجليزي؟
‫يتناولون دماء الخنزير
‫- لا يتناولون دم الخنزير
‫- أؤكد لك
‫يضعون دم الخنزير في النقانق
‫وأدمغة الأغنام
‫مقرف
‫المكان بربري تماماً
‫"أعطني بعض المال"
‫أرجوك ، سيّدي
‫- الحضارة
‫- أرجوك ، سيّدي
‫أعطنا القليل القليل
‫أعطنا القليل القليل يا سيّدى
‫الذراعان
‫نسخناهما من بعض الرسومات
‫- في المتحف البريطاني
‫- رائع
‫هل تعرف أن الحزام ليس تقليدياً ، سيّدي؟
‫الرسومات الهندية لم تبدُ هندية كثيراً
‫لذا ، عملنا على بعض الابتكارات
‫الشيء المهم هو أن تبدو...
‫حقيقياً
‫"يبدو جيّداً بالنسبة ليّ"
‫"احتفال اليوبيل
‫التاسعة صباحاً ، الإفطار في (لندن)"
‫"الساعة 45 :9 صباحاً
‫تغيير الحارس"
‫الساعة الـ11
‫مقابلة السفير السويدي
‫الساعة الـ12 ، الغداء مع (أوسكار) الثاني
‫ملك (السويد) و(النرويج)
‫- "قلعة (وندسور)"
‫- "السفير النرويجي"
‫"وكيل الشؤون الخارجية
‫للمقاطعات النرويجية الجنوبية"
‫"وكيل الشؤون الخارجية الأصغر
‫للمقاطعات النرويجية الشمالية"
‫الساعة الـ2 ، رحلة رسمية إلى طريق (مول)
‫الساعة الـ2 والنصف حفلة احتساء الشاي
‫في متنزه (هايد) لـ30 ألف طفل
‫"الساعة الرابعة والنصف ، الاسرة المالكة
‫تغادر على متن القطار الملكي إلى (وندسور)"
‫"الساعة السادسة والنصف
‫تناول العشاء في الصالة الكبيرة"
‫هيّا أيها الرجلان
‫أسرعا
‫"ومراسيم تقديم "الموهر""
‫وصل الهندوسيان ، سيّدي
‫لكن حجمهما مختلف تماماً
‫لقد وقعت حادثة
‫سقوط عن فيل ، سيّدي
‫الملكة ستصل
‫موسيقى الاستقبال
‫مدخل المراسيم
‫يتجه أفراد الحاشية الملكية إلى المائدة
‫حيث يجلسون إليها كما يلي...
‫صاحبة الجلالة
‫سيّد (هنري بونسونبي) ، السكرتير الخاص
‫سكرتير دولة (الهند)
‫إمبراطور (روسيا) ، دكتور (ريد)
‫السيدة (تشرتشل) ، الآنسة (فيبس) وما إلى هنالك
‫ثم يتلون صلاتهم
‫حساء وهو حساء (سان جيرمان)
‫مع كعك الخضار أو الفاكهة
‫طبق السمك المؤلف من القد مع المحار
‫موسيقى الاستقبال
‫ثم الطبق الرئيسي وهو عبارة عن كرات اللحم
‫بالصلصة القشدية وما إلى هنالك
‫الحلوى
‫عبارة عن خبز بالسبانخ وفطائر التفاح
‫السويسرية ، ومعجنات الكاسترد مع الشوكولاتة
‫معجنات الكاسترد موجودة دائماً
‫سوف تدخلان من مدخل الخدمة
‫الشمال الغربي
‫تدخلان معاً
‫وستقفان هنا
‫لا
‫قليلاً للوراء ، هكذا
‫وتقدمان الصينية
‫صينية؟
‫ظننت أنها وسادة
‫- سوف تقدمان الصينية
‫- عفواً
‫- هل سأحصل على صينية أنا أيضاً؟
‫- لا ، لدينا فقط صينية واحدة
‫- إذاً ، ماذا سأفعل؟
‫- سيكون عليك الارتجال فقط
‫أياً كان ما تفعله ، ليس عليك
‫أن تنظر إلى صاحبة الجلالة
‫ستنحنيان مجدداً وبعدها تتحركان للوراء
‫وتستديران يساراً
‫وبعدها تواصلان التحرك للوراء إلى نهاية القاعة
‫لتقابلا السيّد (بيغ)
‫الذي سيرافقكما إلى الجدار الشمالي حيث
‫ستقفان حتى الانتهاء من وجبة الطعام
‫هل تريدني أن أكرر ما قلته مجدداً؟
‫سيّد (يورك) ، إنها تتجه إلى (بادينغتون)
‫- ليخرج الجميع
‫- أنتما ، إلى السلالم الآن
‫يا إلهي!
‫أين كرات اللحم؟
‫أنتما ، اخرجا من هنا
‫إنها في المحطة ، سيّدي
‫يا إلهي ، إنها في المحطة
‫حباً بالرب ، انتظرا
‫حيث طلب منكما أن تنتظرا
‫افتح الباب
‫افتحوا الأبواب
‫لقد وصلت
‫الحساء
‫الحساء ، الحساء
‫الحساء!
‫الحمد لله
‫الحساء ، جلالتك
‫لماذا تأخذ الطبق؟
‫لم أنتهِ منه بعد
‫أخشى أنه عليكِ أن تسرعي
‫يأخذون جميع الصحون
‫بمجرد أن تنتهي الملكة
‫انتهت وجبة ، وبقيت 6 وجبات
‫سمك القد والمحار
‫وبعد ذلك كرات اللحم
‫أجل ، سيّدي
‫سمك القد والمحار
‫- وبعد ذلك كرات اللحم
‫- هذا سخيف جداً
‫شهران في السفينة
‫ولم احصل على صينية حتى؟
‫أجل ، يبدو أنه عليك أن تمضغه 32 مرة
‫جلبت "الموهر"
‫هل هذه هي؟
‫جلالتكِ؟
‫المعجنات
‫هل هذه هي؟
‫، انتهت من تناول المعجنات
‫أيها السيدان ، تقدما وثم استديرا
‫وانحنيا وقدما العملة ،
‫وبالتاكيد لا تلاقي بالنظر أبداً
‫إنها هدية من الامبراطورية الهندية
‫"موهر" ، جلالتكِ
‫ماذا؟
‫ميدالية مغول ، جلالتكِ
‫تكريما لخدماتكِ لشبه القارة
‫هل انتهينا؟
‫تبقى احتساء القهوة، جلالتكِ
‫عيناك
‫صباح الخير، جلالتكِ
‫"تناول الإفطار مع أمراء (بلجيكا) الملكيين"
‫"الساعة الـ11 ، مقابلة سلطان (دبي)"
‫"حيث سوف تستلم جلالتها
‫ماسة (أوجاي)"
‫حفلة الحديقة حيث سترحب جلالتها بـ(أوسكار)
‫الثاني ، ملك (السويد) و(النرويج) مجدداً
‫والملكة (ليلى أوكالاني)
‫مَن تكون هي بحق السماء؟
‫الملك والملكة الوحيدة
‫لمملكة (هاواي) ، جلالتك
‫ألّفت أغنية لكِ
‫على القيثارة
‫لكننا استطعنا أن نلغيها
‫وبعدها ستتناولين الطعام مع رئيس الوزراء
‫، وعند الساعة السابعة
‫المأدبة ستكون في صالة الطعام الرئيسية
‫- وأوضاعكِ ، جلالتكِ؟
‫- لا شيء جدير بالذكر دكتور (ريد)
‫ولا حتى خلال النهار؟
‫تغوطت آخر مرة مساء الأحد
‫أخشى أن احتفالات العشاء هذه
‫تؤثّر عليك ، جلالتكِ
‫هل لي أن أقترح
‫بعضاً من خليط الـ(بنجر)؟
‫أرفض تناول الـ(بنجر)
‫إنه طعام للأطفال
‫لكنه ضروري ، جلالتكِ
‫يجب أن يحظى قولونك الملكي
‫على القليل من الألياف
‫أيّ شيء آخر؟
‫هل سعدتِ بـ"الموهر" ، جلالتكِ؟
‫ماذا؟
‫"الموهر"
‫الميدالية الاحتفالية
‫التي قدمها الخادمان الهنديان
‫ظننت طويل القامة كان وسيماً جداً
‫توقفا
‫هناك تغيير طفيف في الخطة
‫يجب ألّا تتحدثا مع أيّ ضيف
‫تقومان بالإيماء أو الانحناء لكن رجاءً
‫لا تتفاعلا مع أيّ أحد عدا العاملين
‫سآتي إليكما عندما تجلس الملكة
‫وستقدمان حلوى البودينغ الملكية
‫عند الطلب
‫عفواً سيّدي ، لكن ما هذا؟
‫إنه هلام
‫بودينغ مصنوع من عصير الفاكهة
‫كيف يمكنهم مضغه؟
‫جيلاتين ، مصنوع من عظام الأبقار
‫"همجيون!"
‫هناك مجاعة أخرى في (الهند)
‫أخشى أن هناك المزيد من المتاعب في (إيرلندا)
‫(السويس) فوضوية دوماً
‫وأخشى أن الهولنديين
‫سيحاولون الاستيلاء عليها مجدداً
‫هل هناك أخبار سارة، يا رئيس الوزراء؟
‫حسناً ، لقد قررنا
‫ضم (زولولاند) ، جلالتكِ
‫لماذا؟
‫علينا محاصرة الهولنديين بقدر ما يمكننا
‫يا رئيس الوزراء
‫إنّك شخص تسبب الاكتئاب حقاً
‫- أجل
‫- الشطائر!
‫رائع
‫هذا مذهل
‫الهلام ، جلالتكِ
‫أشعر فجأةً بكثير من التحسن
‫ماذا كنت تخال نفسك؟
‫لقد قلت قدّم الهلام ، سيّدي
‫لكنني لم أقل أن تقبّل
‫قدم إمبراطورة (الهند)
‫- ظننت أن هذا سوف يسعدها
‫- يسعدها؟
‫سأجعلهم يرسلونك إلى محكمة عسكرية
‫ما الذي يجري؟
‫جلالتها طلبت أن يكون
‫السيّد (كريم) والسيّد (باكش)
‫مرافقيها الشخصيين
‫لبقية احتفال اليوبيل
‫أيها الغبي ، أيها الأبله اللعين
‫كل ما كان عليك فعله هو إعطاؤها الهلام
‫وبعدها نعود للديار
‫أيها السيدان
‫يمكنك الانتظار عند الباب
‫جلالتها تريدك أن تقف هنا
‫بالقرب من المكتب
‫هيّا
‫شكراً لك
‫يمكنك الانصراف
‫شكراً لكِ ، جلالتك
‫لا تقلق
‫لن آكلك
‫دكتور (ريد)
‫تغوط ناجح...
‫الساعة الثامنة هذا الصباح
‫ما الذي يجري هناك بحق الجحيم؟
‫شكراً لك ، سيّد...
‫(عبدول)
‫(عبد الكريم)
‫أكتب دوماً
‫في (الهند)
‫أكتب طوال النهار كل يوم
‫إذاً ، في (الهند) ، أنت لست خادماً؟
‫لا ، في (الهند)
‫أكتب في كتابي الكبير جداً
‫تكتب كتاباً؟
‫أجل ، أكتب كل اسم
‫مَن يكون ، ما الذي فعله
‫هذه هي حياتي
‫كل يوم أكتب
‫من الصباح حتى الليل
‫- وهل هذا خيال؟
‫- لا
‫إنه حقيقي جداً
‫لا أفهم
‫إذا كنت مؤلفاً ، لمَ أنت هنا؟
‫- تقدم لي الـ...
‫- "الموهر"
‫إنه شرف كبير أن أخدمكِ ، جلالتكِ
‫أنا كنت الشخص الذي اختار سجادكِ
‫السجاد؟
‫أجل ، طلب نائب الملك من السيّد (تايلر)
‫لكن في الواقع أنا اخترتها
‫على المرء أن يتمتّع بذوق رفيع
‫لاختيار السجاد
‫مثلاً ، هذه جميلة جداً
‫عقد متلاصقة جداً
‫وصل فن السجاد إلى (الهند) من بلاد (فارس)
‫للإمبراطور العظيم (أكبر)
‫، مهارة السجاد
‫هو جمع أنواع مختلفة من الخيوط معاً
‫وحياكة بساط يمكننا الوقوف عليه
‫يبدو أنّك تعرف الكثير عن هذا
‫كانت عائلتي من صنّاع السجاد
‫لكن الآن أكتب في الكتاب
‫الحياة مثل السجاد
‫إننا ننسجها لصنع نمط معين
‫هذا وصف جميل جداً
‫انظري ، هذا طائر الحرية
‫محبوس في هذا التصميم للابد
‫إذاً ، أنت شاعر في (الهند)؟
‫لا
‫في (الهند) ، أعمل على كتاب كبير
‫عن السجناء
‫جميعنا سجناء ، سيّد (كريم)
‫على ما يبدو، إنه شاعر
‫ما الذي تنويه بحق الجحيم؟
‫لن نرحل من هنا أبداً
‫هؤلاء القوم يستغلون ربع البشرية
‫هل تظن حقاً أنهم يكترثون لأمرنا؟
‫سنتجمد حتى الموت على هذا النحو
‫توقف عن كل هذا الهراء
‫ولنرحل من هنا
‫- اتفقنا؟
‫- أعدك
‫طابت ليلتك
‫هلا تتوقف عن فعل هذا؟
‫تدركين أن هذا اليوم الثالث
‫على التوالي
‫إذاً ، سيّد (عبدول)
‫هل لي أن أسألك
‫من أيّ منطقة في (الهند) أنت؟
‫أنا من (أغرا)
‫(تاج محل)؟
‫- هل سبق أن زرتِ (تاج محل)؟
‫- لا
‫إنه أعظم صرح
‫في العالم كله ، جلالتكِ
‫تاج القصور
‫تم بناؤه من قبل الشاه (جهان)
‫ليذكّره بزوجته الميتة
‫التي ماتت أثناء ولادة
‫طفلهما الـ41
‫يا إلهي!
‫حزن عليها كثيراً
‫لقد جلب أعظم المهندسين المعماريين
‫من بلاد (فارس) و(أفغانستان)
‫ليبنوا (تاج محل)
‫يبدو صرحاً رائعاً بالتأكيد
‫أنا متشوقة جداً لرؤيته
‫إنه جميل جلالتك
‫إنه متكون من الرخام الأبيض
‫كل هذا الجمال لأجل الملكة الميتة
‫كم هذا رومانسي
‫شيد الشاه (جهان) أيضاً القلعة الحمراء
‫- حدائق (شاليمار) وعرش الطاووس
‫- عرش الطاووس؟
‫إنه أجمل عرش في العالم كله
‫وفي داخل العرش توجد ماسة (كوهينور)
‫لكنني أملك ماسة (كوهينور)
‫أرتديها كحجاب
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫لم تكن لامعة كثيراً
‫لذا ، أعاد صياغتها (ألبرت)
‫- ماذا حدث لعرش الطاووس؟
‫- حطموه
‫كم أن هذا فظيع
‫يحطمون الأشياء دائماً
‫الجنود البريطانيون
‫استولوا على مجوهرات (تاج محل)
‫- الجنود البريطانيون؟
‫- أجل ، بعد العصيان
‫لكن هذا تصرف فظيع
‫عمّ يتحدثان برأيك؟
‫خادم وهندي
‫ما الذي يعجبها فيه؟
‫حسناً ، إنه وسيم جداً
‫ماذا حدث للشاه (جهان)؟
‫أطاح به ابنه ومات في حصن (أغرا)
‫أطفال سيئون
‫دفنوه في (تاج محل)
‫مع زوجته (مومتاز)
‫كتبوا نقشاً أيضاً
‫"هنا يرقد الشاه (جهان)"
‫"الذي ترك هذا العالم
‫من أجل قاعة مأدبة الخلود"
‫"قاعة مأدبة الخلود"
‫تعجبني هذه الفكرة
‫تبدو مثقفاً جداً
‫إنها مجرد قصص مشهورة
‫لولاية (أوتار براديش)
‫- عليكِ الذهاب هناك
‫- لا يمكنني ، ممنوع عليّ الذهاب
‫- ممنوع؟
‫- يخشون من أن أتعرض للاغتيال
‫إذاً ، لم يسبق لكِ
‫أن رأيتِ الشوارع الهندية؟
‫- أو كشك التوابل؟
‫- لا
‫التوابل
‫- الكمون ، الكزبرة، (غارام ماسالا)
‫- ما هو (غارام ماسالا)؟
‫إنه الذي تضعينه في الصلصة
‫ألمَ تتذوقي الطعام الهندي من قبل؟
‫(دال)؟ (روغان جوش)؟
‫(برياني) مع صلصة المانغو
‫صلصة المانغو؟
‫صلصة مصنوعة من المانغو
‫ما هي المانغو؟
‫المانغو هي ملكة الفاكهة
‫ما هو طعمها؟
‫مثل البرتقال والخوخ
‫- سيّد (هنري) ، أريد مانغو
‫- مانغو؟
‫أجل ، أود أن أتذوّق المانغو
‫هذا مستحيل ، جلالتكِ
‫تنمو في (الهند) فقط
‫حسناً ، أنا امبراطورة (الهند)
‫لذا ، اجلب لي واحدة
‫"ملكية (بالمورال)"
‫هنا
‫جلالتكِ؟
‫شكراً لك
‫أريد واحدة أخرى ، شكراً
‫هل تحب زيك الإسكتلندي الجديد؟
‫إنه خشن جداً ، جلالتكِ
‫كل شيء في (اسكتلندا) خشن
‫سيّد (هنري)؟
‫- متى سيصل (بيرتي)؟
‫- غداً ، جلالتكِ
‫إنه في طريقه من (مونت كارلو)
‫كل شيء بخير معها
‫إنها مرتدية الكثير من الثياب
‫كم أكره (اسكتلندا)
‫لا بد أنكما الهندوسيان
‫سررت بلقائكما
‫لا بد أنّكما الهندوسيان
‫المزيد ، المزيد ، المزيد
‫أتمنى لو تنام مبكراً
‫صباح الخير، جلالتكِ
‫- الصناديق ، جلالتكِ
‫- شكراً لك
‫والصحيفة البيضاء التي طلبتِها ، جلالتك
‫يمكنك الانصراف
‫يمكنني تولى أمر الصناديق تماماً
‫(عبدول) مساعد جداً بفضل ورق
‫النشاف الخاص به
‫- لكن هذه أوراق برلمانية ، جلالتكِ
‫- أنا مدركة لذلك
‫لكن (عبدول) خادم
‫لا يمكنه تقديم المساعدة مع الصناديق
‫وأنا ملكة (إنجلترا) وسأحصل
‫على أيةِ مساعدة أطلبها من أجل الصناديق
‫وسيد (هنري)
‫هل بإمكانك إحضار بعض القفازاتِ للهنديين؟
‫إنهما يعانيان من شدة من البرد
‫إنه يساعدها بالصناديق
‫- أريدكَ أن تعلمني اللغة الهندية
‫- اللغة الهندية؟
‫هندوسية أوأياً كان ما تتكلمه
‫- هل أنتِ واثقة؟
‫- بالتأكيد أنا واثقة
‫لكن لماذا تودين تعلم الهندية ، جلالتكِ؟
‫حسناً ، أنا إمبراطورة (الهند)
‫انظر، لقد طلبت كتاباً
‫أريدكَ أن تعطيني بعض الدروس الخصوصية
‫- لا أستطيع تعليم جلالتكِ الهندية
‫- ولمَ لا؟
‫أنتِ امبراطورة (الهند)
‫عليكِ تعلم الاوردو، لغة المغول
‫توجد آلاف اللغات في (الهند)
‫لكن الاوردو هي الأكثر نبلاً
‫في الهندية
‫تكتبين هكذا ...
‫لكن في الاوردو
‫- "أنا الملكة"
‫- فهمت
‫- "أنا... "
‫- "الـ... "
‫- "أنا الـ... "
‫"الملكة ، ملكة"
‫إنه يعلّمها اللغة الهندوسية
‫هل هذا مسموح؟
‫أعتقد أنها الاوردو
‫النسخة المسلمة
‫عجباً !
‫"الملكة"
‫هكذا
‫أنتِ الملكة
‫الملكة حكيمة جداً
‫"الملكة حكيمة جداً"
‫أترين؟
‫الآن أنتِ دوّنيها
‫- "ملكة"
‫"حكيمة"
‫إنها تكتب على صحيفتها
‫وتتكلم بالهندستانية
‫لا ، لغة الاوردو في الواقع
‫النسخة المسلمة
‫"الملكة فخورة بذكائها"
‫"بذكائها"
‫ركبة ، ركبة ، كما نقول ركبة
‫ركبة
‫ركبة ، ركبة
‫"الملكة فخورة بذكائها"
‫نعم ، نعم
‫"شكراً (عبدول) ، أنت معلّم ممتاز"
‫- (بيرتي)
‫- أمي
‫- هل كنت تتجسس عليّ؟
‫- هل كنتِ تتعلمين الاوردو؟
‫- نعم ، كنت في الواقع ٍ
‫- هل تعتقدين أنه ملائم حقاً؟
‫أنا امبراطورة (الهند) ، ما الذي
‫يمكن أن يكون ملائماً أكثر من ذلك؟
‫لكن أمام الاسرة كلها؟
‫أنتَ على صواب ، بالتأكيد
‫ليس لدي خصوصية هنا
‫سيّد (هنري)
‫أود الذهاب مع (عبدول) لـ(غلاسلت شيل)
‫- (غلاسلت شيل)؟
‫- وحدي
‫لكنني وصلت إلى هنا للتو
‫كم رغبت أن أكون لوحدي
‫وأعيش ببدائيـة وببساطة
‫لا يفهمون شيئاً
‫أولئك الأغبياء الحمقى الارستقراطيون
‫يعبثون ويسعون وراء مناصبهم
‫اختبرت هذا طوال حياتي
‫لم يتحملوا إحضاري (جون براون)
‫العزيز إلى هنا
‫كنت سعيدةً هنا أكثر
‫من أي مكان آخر في العالم بأكملهِ
‫اشتقت له يا (عبدول)
‫و(ألبرت)
‫مضت ثلاثون سنةً الآن
‫وما زلت أفكر فيهِ كل يوم
‫أشعر بالوحدة
‫كل شخص أحببته بالفعل ماتَ
‫وما زلت ماضية في حياتي
‫جلالتكِ
‫إنه منصب مستحيل
‫لا أحد يفهم ماذا يعنى أن تكون ملكة
‫أنا منبوذة من ملايين الناس
‫حول العالم بأكملهِ
‫كان لدي تسعة أولاد
‫جميعهم حسودون ومغرورون
‫ويتشاجرون مع بعضهم البعض
‫و(بيرتي) محرج جداً
‫وانظر إليّ
‫إنّني مجرد امرأة مسنة سخيفة
‫عرجاء عاجزة وبدينة
‫ما الفائدة من هذا (عبدول)؟
‫ما الفائدة؟
‫خدمة
‫خدمة؟
‫لا أعتقد أننا هنا لنقلق على أنفسِنا
‫نحن هنا لغرض عظيم
‫في القرآن مذكور
‫نحن هنا من أجلِ مساعدة الآخرين
‫- القرآن؟
‫- نعم حفظته
‫أنا حافظ القرآن الكريم كله
‫حافظ القرآن كله؟
‫أليس هذا طويلاً جداً؟
‫114 سورة
‫تتضمن 6236 أية
‫وتعرف كل كلمة؟
‫أغلب المسلمين يعرفون القرآن
‫اعتقدت أنك هندوسى
‫أنا مسلم ، جلالتكِ
‫تعلمت القرآن من والدي
‫- إنه "مُنشي"
‫- "مُنشي"؟
‫نعم "مُنشي" ، معلّمى
‫حسناً ، أريدك أن تكونّ مُعلّم الملكة
‫لكنني خادم جلالتك ّ ٍ
‫لا يمكن للخادم أن يكون معلما
‫حسناً لم تعد خادماً بعد الآن
‫أنت معلّمي
‫ستعلمني لغة الاوردو والقرآن
‫وأي شيء آخر يمكنك التفكير فيهِ
‫إذاً...
‫ما هو "المُنشي" بحق الجحيم؟
‫حسناً ، يبدو واضحاً نوعاً ما
‫أنه معلم روحي جلالتك الملكة
‫هل فقدت عقلها بالكامل؟
‫إنها رئيسة كنيسة (إنجلترا)
‫ماذا سيقول رئيس أساقفة (كانتربيري)؟
‫أقول إنه النسخة السمراء لـ(جون براون)
‫يا إلهي!
‫جلالتكِ
‫عمت مساءً (بيرتي)
‫أمي
‫ماذا ترتدي؟
‫العشاء جاهز
‫كان جلوس السيدة (تشرشل)
‫إلى جانب خادمها عملاً فاضحاً
‫وإنه هندي أيضاً
‫"المنشي" هو عالم مسلم
‫وهو حافظ للقرآن عن ظهرِ قلب
‫ولمعلوماتكَ لم يعد خادماً
‫سيكون هناك طاقم تحت أمرتِه
‫ماذا تعنين بطاقم؟
‫- السمين الصغير
‫- هذا سخيف
‫رسائل ، دعوات للعشاء
‫أنتِ تعاملينه كفرد من العائلة
‫لا ، (عبدول) يروق لي
‫من الأفضل أن تعتاد السيدة (تشرشل)
‫على هذا الواقع
‫لأن "المُنشي" سيرافقنا في العطلة
‫كفرد من الاسرة
‫لا يمكنك أن تأخذي مسلماً إلى (فلورنسا)
‫يمكنني اصطحاب المسلم أينما شئت
‫تصبح على خير (بيرتي)
‫- "مُنشي"
‫- نعم
‫ناصح روحي؟
‫ليست لديك أي فكرة
‫لقد وعدتَ بإخراجنا من هنا
‫والآن نحن ذاهبان إلى (فلورانسا) اللعينة
‫إنه لشرف كبير أن تكون قادراً
‫على رؤية أمجاد (إيطاليا)
‫- مع كل هؤلاء الناس الرائعين
‫- أنت أحمق لعين
‫هل تظن أنهم سيبقون صامتين
‫ويدعون الملكة ترقي شخصاً أسود؟
‫لمآتِ إلى هنا لحمل حقائبك اللعينة
‫لمَ تتذمر؟
‫لدينا غرفة خاصة بنا مع حمام
‫لقد صنعوا سريراً جميلاً لك على الأرض
‫أنا أحتضر هنا
‫أريد العودة للديار
‫سئمت من سلوكك السلبي
‫ِ الحياة مغامرة كبرى
‫عليك فقط الانفتاح عليها والاستمتاع بها
‫أنت في عطلة
‫وماذا؟
‫ما الخطأ الذي يمكن أن يقع؟
‫"لا تسحب"
‫أود الاعتذار عن سحب
‫شريط الفرامل الطارئ ، جلالتكِ
‫وأتمنى أنكِ لم تصابى بأذى
‫(عبدول) ، لا عليك
‫إنه خطأ يمكن تفهمه
‫أنا مسرورة جداً لوجودك معنا
‫- يسعدني أن أريكَ (فلورانسا)
‫- ماذا يفعل هنا؟
‫جاء (عبدول) ليشرح لي ما حدث سابقاً
‫لا أفهم لمَ عليّ أن أشاركك حمامك
‫شاركت والدتي سريرها إلى أن أصبحت ملكة
‫عمري 57 عاماً
‫"المُنشي" لديه حمام خاص به
‫- نعم ، حمام جيد جداً
‫- نعم
‫تصبحين على خير أمي
‫- تصبح على خير، سيد (بيرتي)
‫- (بيرتي) ، تأكد من إغلاق الباب
‫(عبدول)
‫لدي شيء لك
‫للاحتفال بزيارتكَ الأولى لـ(فلورانسا)
‫ولأنك أصبحت "المُنشي" الخاص بي
‫إنها قلادة
‫وفيها صورتي
‫كيف بإمكاني شكرك ، جلالتكِ؟
‫أبقني آمنة
‫للابد
‫(عبدول)
‫ستحب (فلورانسا)
‫يا لها من مناظر رائعة
‫"أليست مجيدةً؟"
‫"(ألبرت) أحبها"
‫أحب عائلة (ميديشي)
‫إلى درجة أنهم كرّموا أعظم الفنانين حينها
‫لترك بصمة مبهرة
‫في (الهند) أيضاً يكرّمون الفنانين الكبار
‫كل إمبراطور يجلب أعظم المبدعين لصنع
‫الأمجاد العظيمة لـ"الدوربار" الخاص بهم
‫- "دوربار"؟
‫- نعم
‫كل إمبراطور لديهِ "دوربار"
‫مليء بأفضل الأشياء المعروفة للبشر
‫حسناً ، أنا امبراطورة (الهند)
‫يجب أن أحصل على "دوربار" لي
‫إنها فكرة رائعة ، جلالتكِ
‫لكن أين ستكون؟
‫في جزيرة (وايت) ، من الواضح
‫جلالتكِ
‫سيد (بوتشيني) وصل
‫من أين هذه الأغنية ، سيد (بوتشيني)؟
‫من الأوبرا الجديدة الخاصة بي ،
‫جلالتكِ ، (مانون لاسكوت)
‫عن حبيبين
‫افترقا بسببِ الفرق الطبقي
‫ولكنهما هربا معاً
‫- يبدو مذهلا
‫- لكنها أصبحت سجينة بسبب حبها
‫- لكنهما هربا
‫- ممتاز
‫لكنها ماتت أخيراً وحزن كثيراً
‫لست متأكدة
‫أنه يروقنا ما حدث بعد هذا كلهِ
‫نفضّل الأوبرا الكوميدية
‫هل تعرف أياً من (غلبرت) و(سولفان)؟
‫ربما جلالتك ستغنين لنا أغنية؟
‫- أرجوكِ؟
‫- لا يمكنني بالتأكيد
‫بالتأكيد ، بالتأكيد
‫نعم ، جلالتكِ
‫- لاحقاً
‫- نعم ، جلالتكِ
‫حسناً
‫ربما أغنية فقط
‫من (بينافور) يا (بيرتي)؟
‫هل عليّ ذلك؟
‫"اسمي (باتركاب) الصغيرة
‫(باتركاب) الصغيرة العزيزة"
‫"بالرغم من أنني لا أعرف السبب
‫لكن مع ذلك اسمي (باتركاب)"
‫"(باتركاب) الصغيرة المسكينة
‫(باتركاب) الصغيرة اللطيفة"
‫"أدخّن التبغ
‫إنه تبغ فاخر من..."
‫- رائع
‫- رائع ، رائع
‫جميل
‫علّمني (ماندلسون)
‫نخب الملكة
‫- نخب الملكة
‫نخبي
‫لم يكن علينا
‫احتساء الكثير من الشامبانيا
‫أتسمحين لي؟
‫(عبدول)!
‫لم أكن سعيدةً هكذا منذ سنوات
‫عندما جئت في البداية إلى (إنجلترا)
‫كنت مرعوباً منكِ
‫لكنكِ سيدة لطيفة للغاية
‫أنتِ سيدة فريدة من نوعها جداً
‫بالنسبةِ لي
‫وأنت استثنائي بالنسبة لي (عبدول)
‫أعرف أنكِ أكبر سناً مني بكثير و...
‫وأنتِ ملكة (إنجلترا) وإمبراطورة (الهند)
‫وأنا مجرد "مُنشي" متواضع
‫لكن أعتقد أنك الانسانة
‫الأكثر تميزاً في حياتي كلها
‫أكثر تميزاً حتى من زوجتي
‫زوجة؟
‫نعم
‫أنت متزوج؟
‫بالتأكيد
‫أين زوجتك؟
‫في (الهند)
‫لماذا لم تخبرني بأنك متزوج؟
‫- لم أعتقد أن الأمر يعنيكِ هكذا
‫- بالطبع يعنيني
‫إنه يغيّر كل شيء
‫عليك العودة إلى (الهند) في الحال
‫وإحضارها معك على الفور
‫"بيت (أوسبورن)
‫جزيرة (وايت ، إنجلترا)"
‫كيف هو الطقس في (أغرا) هذه الأيام؟
‫اللعنة
‫إنه آتٍ
‫كم أنه مشوّق
‫إنه (علي بابا)
‫انظر إلى حجمهِ
‫من أين حصل على هذِه الميداليات؟
‫- ماذا ترتدي بحق الجحيم؟
‫- لا يمكنك رؤية وجهها حتى
‫تبدو رائعة
‫لكن لا يمكنك رؤيتها ، جلالتكِ
‫أعتقد أنها جليلة
‫مَن هذا بحق الجحيم؟
‫أحضر الحقائب ، أيها الفتى
‫أحضر خادماً صغيراً
‫لا أصدق! امرأة أخرى
‫كم شخصاً جلب معه؟
‫الوغد لديه زوجتان
‫أتمنى أن يحبوا كوخهم الصغير
‫- جلالتكِ
‫- أتمني ألا يكون الوقت غير مناسب
‫فكرت في أن نحتسي الشاي
‫إنها حفيدتي (صوفيا)
‫ملكة (اليونان)
‫وهذِه الدوقة الجليلة (صوفي)
‫لـ(ساكسونيا فايمرأيزيناخ)
‫وابنتي الأميرة (هيلينا أوغوستا فكتوريا)
‫لـ(شيلسفيغ هولشتاين زوندربورغ آوغوستنبورغ)
‫هذِه زوجتي ، سيدة (كريم)
‫وهذِه والدة زوجتي
‫جلالتكِ (صوفيا)
‫ملكة (اليونان)
‫الدوقة الجليلة (صوفي)
‫لـ(ساكسونيا فايمرأيزيناخ)
‫الأميرة (هيلينا أوغوستا فكتوريا)
‫لـ(شيلسفيغ هولشتاين زوندربورغ آوغوستنبورغ)
‫أود استغلال هذِه الفرصة بالنيابة عني
‫وعن زوجتي ووالدة زوجتي
‫لاشكر جلالتها على توفير السكن لنا
‫نحن في غايةِ الامتنان لعطفِها غير المتناهي
‫والتصميم الداخلي
‫هبة حسن الضيافة والصداقة مع الغرباء
‫مهمة جداً في ثقافتنا
‫ونتشرف برد الجميل بطريقتِنا المتواضعة
‫- كل ما لنا هو لكم
‫- حرفيا بالكامل
‫"المُنشي" العزيز
‫نحن مسرورون جداً بتواجدكم هنا ، يا صغاري
‫اشتقنا إليكم كثيراً
‫لا يسعني الانتظار
‫حتى أريكم "الدوربار"
‫صغار؟
‫(بونسونبي) ، يجب أن تتصرف حيال هذا
‫"المُنشي" العزيز، أنا مسرورة جداً بعودتك
‫ غيابك أشعرني بالملل
‫وأنا مسرورة جداً بلقاء سيدة (كريم)
‫يوجد شيء واحد أشعر بالفضول حياله
‫طوال بعض الظهر
‫كيف يبدو شكلها بدون الوشاح؟
‫- عليكِ أن تريها
‫- هل هذا مسموح؟
‫أنتِ سيدة وامبراطورة (الهند)
‫حسناً ، أين تذهب الآن بحق الجحيم؟
‫جلالتكِ
‫أنتِ جميلة بالفعل
‫كيف تبدو "الدوربار"؟
‫إنها لكل الاحتفالات الهندية سيادة رئيس
‫الوزراء مستوحاة من الأباطرة المغول
‫لكنني لا أفهم
‫من أعطاها الأذن لبناء هذا أصلا؟
‫لا تلومني ، كنت في (مونت كارلو)
‫أخشى أنه صعب توقّع تصرّفاتها
‫سيادة رئيس الوزراء
‫بحقك
‫سترتدي البُرقُــع بعدها
‫سيادة رئيس الوزراء ، أنت متأخر
‫أنا آسف جداً ، فخامتك
‫حسناً دعنا نبدأ
‫هذا كما ترى ، الممر الهندي
‫صمم غرفة "الدوربار" السيد (بأي رام سنغ)
‫إنهم يملاون المكان
‫اخترنا سلسلة من الصور الهندية المرموقة
‫هذِه الأميرة (غوراما)
‫وهذا بالتأكيد "المُنشي"
‫إنه لشرف لي مقابلة
‫فخامة سيادة رئيس الوزراء
‫تشابه بالغ ، ألا تعتقد ذلك؟
‫طلبت منه أن يجعلني أبدو أنحف بقليل
‫إنها زوجتي فخامة سيادة رئيس الوزراء
‫وهذِه والدة زوجتي
‫على الأقل أعتقد أن هذا ما يجب فعله
‫إنهما الخادمان الشخصيان لي
‫(محمد) و(احمد)
‫وهذِه غرفة "الدوربار"
‫ماذا يحدث هنا بحق الجحيم (بونسونبي)؟
‫المنحوتات من (أوتار براديش)
‫والسجادة تم نسجها في سجن (أغرا)
‫أظن أن اللوحة رائعة
‫لكن أهم قطعة هي عرش الطاووس
‫نسخة مطابقة لتلك الموجودة في (أغرا)
‫وبالتأكيد (كوهينور)
‫الآن أشعر فعلاً وكأنني امبراطورة (الهند)
‫اعتقدت أنها تحتضر
‫إنها إضافة بارزة بالفعل
‫للمنزل جلالتكِ
‫علينا شكر (عبدول) على الفكرة كلِها
‫للاحتفال باكتمال غرفة "الدوربار"
‫هناك مفاجأة صغيرة، جلالتكِ
‫ما هي؟
‫المانغو، جلالتكِ
‫دقيقة واحدة، جلالتكِ
‫إنها فاسِدة
‫سيد (هنري)
‫هذِه المانغو فاسِدة
‫أنا متأسف للغاية ، جلالتك
‫خذ واحدة من هذه أينما ترى "المُنشي"
‫لا يسعني الانتظار حتى أريك اللوحة
‫سيادة رئيس الوزراء
‫تم اجتياز الحدود حتماً
‫لا يمكنني الوقوف على المسرح هكذا
‫أنا مريض حقاً
‫لكن عليكَ ذلك
‫رئيس الوزراء سيكون حاضِراً للمشاهدة
‫إنها كاِرثة تامة
‫- لا أعلم عما تتحدث
‫- كانوا ينتظرون هذا
‫مَن؟ مَن انتظر؟
‫(بونسونبي) ، (ريد)
‫المجموعة اللعينة بأكملِها
‫ألا ترى؟ كانت الملكة تجبرهم على مشاهدة ذلك
‫لكن الآن أصبح الأمر علنياً
‫أؤكد لك ، لن يتقبّلوا ذلك
‫سينتفضون ويؤذونك
‫- لم أفعل أي شيء
‫- خادم أسود غبي للبيض
‫لا يمكنك أن تنجح حسب شروطهم
‫زوجة "المُنشي"
‫(بيرتي)
‫لم أتعرض للاذلال هكذا طوال حياتي
‫في الواقع ، أنا أستمتع بهذا
‫المبتدئون على المسرح رجاءً
‫مشهد في بلاد (فارس) القديمة
‫أنا سلطان بلاد (فارس)
‫ملك كل الملوك
‫سموك
‫نمنحكَ كل كنوز الشرق
‫أنتم الآن تحت سلطتى
‫أحسنت
‫أحسنت ، أيها "المُنشي"
‫ما هذا بحق الجحيم (بونسونبي)؟
‫هوس بـ"المُنشي"؟
‫أحاول الحفاظ على الامبراطورية
‫يبدو أنهم يسيطرون على المكان
‫أريد التخلص من كل هذِه الفوضى
‫أو اعتبر نفسك في عداد الأموات
‫مفهوم؟
‫سيّد (هنري)
‫أخبرنا ماذا قال رئيس الوزراء بالضبط
‫عن اللوحة؟
‫سأكون صادقاً تماماً ، جلالتكِ
‫بدا قلقاً قليلاً
‫لماذا؟
‫لا بد أنه أعجب بـ"المُنشي"
‫أعتقد أن "المُنشي" كان المشكلة ، جلالتكِ
‫حقاً؟ ظننت أنه كان جيداً
‫أعتقد أنه قصدَ مكانتَه
‫أعتقد أنه كان قلقاً
‫لأن لديهِ دوراً بارزاً بين أهل البيت
‫بالتأكيد لدى (عبدول)
‫دور بارز بين أهل البيت
‫إنه "المُنشي" الخاص بي
‫لكنه هندي ، جلالتك
‫أنا مدركة ذلك
‫نظراً للحساسيات الحالية في شبه القارة، جلالتكِ
‫رئيس الوزراء كان قلقاً
‫إنه قد يرسل الرسالة الخاطئة
‫ظننت أنها رسالة جيدة جداً
‫- لكنه مسلم ، جلالتكِ
‫- تماماً
‫ندين لهم بالكثير، أليس كذلك؟
‫لدورهم في التمرد ، على سبيل المثال
‫التمرد جلالتك؟
‫أجل ، بالمساعدة التي قدموها لنا مع الهندوس
‫ولكن المسلمون قادوا
‫تمردا إسلاميا يا جلالتكِ
‫هل أنت واثق؟
‫بالطبع
‫الجنود المسلمون تمردوا
‫عندما سمعوا شائعاتٍ تقول
‫إن سلاحهم وضِعَ عليهِ لحم خنزير
‫حقاً؟
‫، شيخهم الكبير بنفسهِ
‫اعلن فتوي مفادها الوقوف ضدكِ جلالتكِ
‫وقتل الجنود المسلمون أكثر من
‫ألفي شخص بريطاني
‫مع من كنتِ تتحدثين يا أمي؟
‫فتحت قلبي لك
‫جلبت عائلتك من (الهند)
‫رقيّت مكانتك بوجه معارضة
‫وانزعاج الحاشية الملكية
‫حتى أنني تغاضيت عن واقع
‫إخفائك عني أنك متزوج
‫الأمر الذي كان بمثابة مفاجأة تماماً
‫كيف تسمح أن تُعرّضني للإهانة
‫أمام الحاشية الملكية بأكملها؟
‫أنا آسف للغاية يا جلالتك
‫- قلتَ إن الهندوس كانوا وراء التمرد
‫- لم أقل الهندوس فحسب
‫قلت لي بشكل قاطع إن المسلمين
‫كانوا أصدقائي
‫- نحن أصدقاؤكِ
‫- يا (عبدول)...
‫هناك فتوي ضدي
‫المسلمون من بدأوا الأمر كله
‫هذا غير مقبول إطلاقاً
‫يا (عبدول) اعتقدت أنك مذهل مثل سلطان بلاد
‫(فارس) لكنني أخشى أن عليكَ العودة لوطنك
‫آذيتَ مشاعري كثيراً في الواقع
‫ألا ترى الموضع الذي وضعتني بهِ؟
‫شكراً لكل شيء فعلته من أجلى
‫سأفتقدكَ كثيراً
‫إذاً ، سنعود للوطن؟
‫ليلة هانئة يا أمي
‫ليلة هانئة
‫سيدة (تاك)؟ سيدة (تاك)؟
‫(عبدول)
‫كنت أحمق تماماً
‫وأنا غاضبة منكَ تماماً
‫ومن غير المقبول أنك كذبت عليّ
‫بصفتك معلّمي على أي حال
‫لكن... من الفظاظة ألا آخذ بعين الاعتبار
‫اللطف الكامل والعاطفة التي أظهرتها لي
‫بطريقة ما اعتقدت بأنكَ كنت تحميني
‫، ولكن باعتباري الملكة
‫أدركت بأن لا شيء بإمكانه أن يحميني
‫وعلى ضوء هذا الخصوص ٍ
‫قررت بالرغم من أنك قد خيبت ظني كثيراً
‫أريدك أن تبقى
‫شكراً يا جلالتكِ
‫يا (عبدول)
‫هناك أمر يجب أن نسويه
‫- أنا قلقة جداً حول السيدة (كريم)
‫- السيدة (كريم)؟
‫مع حلول هذا الوقت ، نتوقّع سماع خطوات
‫طفل مسلم في ممرات بيت (أوسبورن)
‫أنا قلقة حيال قدرتها الانجابية
‫أريدك أن تفحص السيدة (كريم)
‫أفحص السيدة (كريم)؟
‫تأكد أن كل شيء يسير على ما يرام
‫، لكن جلالتكِ
‫اعتقدت أن "المُنشي" وعائلته سيغادروننا
‫ما الذي أعطاك ذلك الانطباع؟
‫"المُنشي" وعائلته
‫هم جزء أساسي من هذا البيت
‫بالنسبة إلي هذِه حرب
‫سنتقصي عن تاريخ هذا الدنيء الأسود
‫أريد شخصاً من (الهند)
‫يتقصي عن جذور تلك العائلة
‫ابنك هناك ، أليس كذلك؟
‫لا يمكن أن أشارك في حيلة كهذِه
‫يا صاحب السمو الملكي
‫قريباً سأصبح ملكاً
‫ستفعل كما أقول لك
‫ستبحثون بدقة
‫ستوثّقون ذلك وتضعونه في السجلات
‫وتضعون حداً لكل هذا
‫للابد
‫حسناً ، من الأفضل أن أذهب
‫وأفحص زوجة "المُنشي"
‫الدكتور (ريد)
‫تفضّل
‫عليها أن تكشف وجهها
‫هذا مستحيل يا سيدي
‫عليّ أن أرى لسانها
‫"أظهري لسانك"
‫حسناً؟
‫إنها بخير
‫سيد (محمد)
‫جئنا إلى هنا لأننا ندرك حالتك
‫أولاً وصلت إلى هنا عن طريق الصدفة
‫والآن تجد نفسك عالقاً هنا
‫من خلال ظروف غريبة ليست من صنعك
‫كما أننا لاحظنا أن الطقس البريطاني البارد
‫كان سبباً في تدهور حالتك الصحية
‫الأهم من ذلك تستمر بتكبّد إهانة...
‫أن تكون خادماً لشخص هو أدني منك حتى
‫، لذا بدا لنا
‫أنه قد نتمكن من عرض مساعدة لك
‫مساعدة؟
‫رحلة للوطن؟
‫ربما يكون هذا تعويضاً متواضعاً
‫مقابل بالطبع... بعض المعلومات
‫تريدني أن أكشف فضيحة؟
‫إذا جاز التعبير
‫ما الذي تريدني قوله؟
‫أي شيء ، حقاً
‫حسناً ، نريد تفاصيل
‫ما يقوله
‫ما يفعله
‫يقوم (عبدول) بما يقوم به الآخرون
‫إنه يبحث عن ترقية
‫ويتذلل للملكة
‫إنّه يحمل ضغينة...
‫للامبراطورية البريطانية السيئة
‫يسخر منكم كلكم ، لأنة خادم
‫خادم مسلم هندي وكلكم ترتعدون خوفاً منه
‫لأنة يستخدم أساليبكم ويتغلّب عليكم
‫لا أحد يرتعد خوفاً
‫نحن أقوى أمة على وجه الأرض
‫ونؤثر على الجميع
‫في هذِه الحالة
‫الطريقة الوحيدة هي الابتعاد
‫لذا التزم بإمبراطوريتك البريطانية الغبية
‫يا صاحب السمو السيد (بيرتي)
‫آمل أن يُسقط الامبراطورية اللعينة بأكملها
‫سأحرص على أن تموت هنا
‫- لم يقل أي شيء
‫- ماذا تعني بأنه لم يقل شيئاً؟
‫بذلنا قصارى جهدنا معه
‫لكنه تحدث بأسلوب مهين
‫الرجل في حالة مزرية
‫أيها الدكتور (ريد)
‫لست غبية
‫أعلم أن هناك نفاقاً يجري
‫ثمة أمر ما يحدث
‫ولن أقف مكتوفة اليدين
‫دكتور (ريد)
‫طلبت منك أن تفحص السيدة (كريم)
‫وتتحقق من مشكلة خصوبتها
‫ويبدو أنك لم تفعل شيئاً
‫في الحقيقة يا جلالتكٍ ٍ
‫كان من المستحيل أن اصرخ قرارا حاسما
‫- لأسباب دينية
‫- هل فحصت "المُنشي"؟
‫- كلا ٍ
‫- حسناً ، افحص "المُنشي"
‫(بيرتي)
‫لم أقضِ سبع سنوات في جامعة (إدنبرة)
‫للنظر إلى قضيب هندي
‫اخلع البنطال
‫وجدتها!
‫إنه مصاب بمرض السيلان
‫حسناً
‫أمي ، علينا أن نراكِ
‫بمفردك
‫أنا أتعلّم لغة الاوردو
‫نأتي مع أخبار هامة جداً
‫وهي شخصية للغاية
‫ما من شيء أخفيه عن (عبدول)
‫من فضلكِ ، جلالتكِ
‫أخشى أن الأخبار تخص "المُنشي"
‫لدينا إثبات أن (عبد الكريم) هو...
‫مُحتال وضيع
‫جلالتكِ
‫"المُنشي" من عائلة نبيلة
‫ومن سلالة طويلة من المعلمين
‫كلا ، أخشى أنه عمل ككاتب لسجن عام
‫ٍ
‫أرسل ابني أخباراً من (الهند)
‫وتحدث إلى ضابطهِ الأعلى
‫عائلته أمية تماماً
‫والده صيدلي عادي
‫لم يدخل "المُنشي" المدرسة حتى يا أمي
‫الرجل محتال بالكامل
‫وها هو يرى محتوى الصناديق
‫أخشى أنها الحقيقة جلالتكِ
‫(عبدول) ووالده من عامة الشعب
‫جهزنا ملفاً
‫أيها الدنيئون
‫عنصريون
‫تتجسسون؟ ملف؟
‫تقومون بالتحري عن هندي فقير؟
‫بالطبع ليس لديهِ مؤهلات
‫يقومون بأمور مختلفة تماماً هناك
‫ألا تفهمين يا أمي؟
‫يستخدم مكانته لمكسبه الخاص
‫وكيف يجعله هذا مختلفاً عنكما؟
‫كيف تجرؤ على إهانة (عبدول)؟
‫كيف تجرؤ على إهانة والدِه المسكين؟
‫أشعر بالعار يا (بيتري) أنك جزء من هذا كله
‫(عبدول) شخص مخلص وحكيم ومتعاطف
‫قام بتربية نفسهِ على أخلاقياتِه الخاصة
‫استدع (عبدول) إلى هنا
‫ِ
‫أدخله
‫الآن أريدكم أن تكرروا من ورائي
‫سأكون محترماً إلى "المُنشي"
‫أنت
‫(بيتري) ، أنتم الثلاثة
‫سأكون محترماً إلى "المُنشي"
‫- سأكون محترماً إلى "المُنشي"
‫أصبح واضحاً أنه لاكتساب الاحترام
‫من الحاشية الملكية
‫على المرء أن يكون معروفاً رسمياً
‫في هذه الحالة يا (عبدول)
‫أعتزم أن أعطيك ميدالية فروسية
‫في قائمة الشرف القادمة
‫، يكفي ٍ
‫هذا اصبحَ سخيفاً
‫لا يمكننا حمايتكِ بعد الآن
‫الرجل مصاب بالسيلان
‫مرض السيلان؟
‫أجل جلالتك
‫حسناً أنت طبيب
‫لمَ لا تعالجه؟
‫الآن ، اخرجوا كلكم
‫اسمع ، أيها الهندي الوضيع
‫لمَ لا تتركها وشأنها؟
‫د. (ريد)
‫كن محترماً
‫ميدالية الفروسية؟
‫لا بد أن هناك قانوناً يمنع هذا
‫الرجل من الطبقة العاملة الهندية بحقكم
‫لا يمكنها أن تفعل ما يحلو لها
‫هذا صحيح
‫نحن من نتولى السلطة هنا
‫ونحن يتم تجاهلنا واستغلالنا
‫يجب أن نواجه هذِه الإهانة
‫لكنها الملكة
‫إنها ملكننا
‫منصبها يعتمد كلياً على القرارات
‫التي تعقدها معنا
‫إن لم تنسَ هذه الإهانة الجنونية
‫علينا أن نرحل جميعنا
‫أجل
‫على أحد ما أن يخبرها
‫علينا أن نفوّض أحداً
‫أعتقد أن عليك الذهاب
‫أنت رئيس هذِه الحاشية
‫كلا ، لا أستطيع الذهاب
‫سيجعل هذا المنصب في نزاع
‫السيدة (تاك)
‫أنتِ تعرفينها جيداً ، أليس كذلك؟
‫أنا ألبسها الثياب فحسب
‫ماذا عنكِ آنسة (فيبس)؟
‫اذهبي
‫ولا تقبلي بالرفض
‫- جلالتكِ
‫- تحدثي
‫ألا ترين أنني مشغولة؟
‫هناك أمر أريد أن أقوله لك
‫ما الذي تعنينه؟ توقفي عن الارتجاف
‫جئت لأطلب منكِ إعادة التفكير بـ...
‫بترقية السيد (كريم)
‫ما الذي قلتهِ؟
‫جئت لأطلب منك ألا تعطي ميدالية الفروسية
‫للسيد (كريم) ، جلالتك
‫لماذا لا أعطيه؟
‫أعضاء الحاشية الملكية يطالبون
‫بأن تتراجعي عن خططك جلالتكِ
‫يطالبون؟
‫نعتقد أن هذا يقلل من قيمة ميدالية الفروسية
‫إنه من عائلة متدنية جداً جلالتك
‫كما أن بشرته داكنة اللون
‫اغربي عن ناظري
‫ألم تسمعيني؟
‫عليّ أن أخبرك جلالتك أنه إن رفضت فعل ذلك
‫الحاشية الملكية بأكملها ستستقيل
‫خيانة
‫خيانة!
‫يا أمي ، هذا يكفي
‫عليك أن تنسى خططك لـ"المُنشي"
‫أتسمعينني؟
‫هل تعتقدين حقاً أن الحاشية الملكية
‫تتحمل إهانة كهذِه؟
‫لن يتم عصيان أوامري
‫كلا ، كلا
‫تحمّلتكِ لأكثر من 50 سنة
‫- ستوقفين هذا أو...
‫- أو ماذا يا (بيرتي)؟
‫أو سنعلن عن جنونكِ
‫ونزيلكِ من المنصب فوراً
‫هذِه الأوراق موقعة من قبل الطبيب (ريد)
‫عمري 81 سنة
‫أنجبت 9 أولاد ولديّ 24 حفيداً
‫ولديّ تقريباً مليار مواطن
‫أعاني من الروماتيزم
‫، وهبوط في الرحم
‫كما أعاني من السمنة المفرطة
‫وصماء بأذن واحدة
‫ٍ
‫عرفت 11 رئيساً للوزراء
‫وأصدرت 2347 تشريعاً
‫أشغل منصبي منذ 62 عاماً 234 يوماً لهذا أكون
‫خدمت الامبراطورية لأطول مدة في التاريخ
‫أنا مسؤولة عن خمسة من الحواشى الملكية
‫وكادر يقارب الثلاثة آلاف
‫أنا عدوانية ومملة وجشعة
‫وبدينة وسيئة المزاج
‫في بعض الأحيان أنانية
‫ولدي قصر نظر، سواء مجازياً أو حرفياً
‫وربما أستولى على السلطة بشكل غير محبب
‫ولم يكن عليّ تحطيم تحفة إمبراطور (روسيا)
‫على شكل بيضة
‫لكنني لست مجنونة أبداً
‫إذا أرادت الحاشية الملكية
‫عصياني فليفعلوا ذلك
‫ليفعلوا ذلك أمامي
‫سأرى الجميع في غرفة
‫"الدوربار" دفعة واحدة
‫جلالة الملكة
‫أفهم أن هناك بعض المخاوف
‫حيال رغبتي بالترقية
‫أعى أن المشاعر كانت مضطربة
‫وأعي أنكم قررتم الاستقالة
‫بدلاً من تطبيق قراري
‫إذا أراد أي منكم
‫تسوية تلك الاستقالة سيتم قبولها
‫بدون أية عواقب وخيمة
‫لكن على الأقل تمتعوا ببعض الكرامة
‫وافعلوا ذلك أمامي
‫أي أحد يرغب بالاستقالة
‫فليتقدم للأمام رجاءً
‫أود إخباركم بأنني قررت
‫عدم منح أي ميدالية فروسية حالياً
‫بدلاً من ذلك ، ستكونون مسرورين جداً لمعرفة...
‫أنني قررت جعل المُنشي
‫قائد النظام الملكي الحاكم
‫كرمز خاص من تقديري الشخصي
‫لخدماتِه من أجل الامبراطورية
‫هذا كل شيء
‫جلالتك ، جلالتك
‫جلالتكِ ، هل أنتِ على ما يرام؟
‫د. (ريد) ، د. (ريد)
‫د. (ريد)
‫- عليك أن تأتي بسرعة د. (ريد)
‫- كلا ليس الآن
‫دكتور (ريد)
‫إنه السيد (محمد)
‫- أخرجوا هذا الفتى من هنا
‫- أيمكنكِ سماعي جلالتكِ؟
‫جلالتكِ؟
‫حسناً ، لنحملكِ
‫عذراً يا صديقي
‫أنا آسفة جداً يا (عبدول)
‫أعتقد أنه وقت العودة للوطن (عبدول)
‫هذا هو وطني
‫كنت قصيرة النظر وأنانية
‫أنت شاب
‫حياتك لا تزال أمامك
‫- الوضع ليس آمناً هنا
‫- جلالتكِ
‫المتمردون يتربصون بك
‫كيف بإمكاني حمايتك إذا لم اكن هنا؟
‫- جلالتكِ ستحكمين سنوات كثيرة قادمة
‫- كلا يا (عبدول)
‫أنا مريضة
‫كل هذه المناسبات الغبية تقتلني
‫كنت صديقاً طيباً جداً
‫لكن عليك تركي
‫أنا خادمكِ
‫وطالما أنا حي
‫عليّ أن أقف بجانبكِ
‫يومياً
‫لا شيء
‫لا شيء سيوقفني
‫يا (عبدول) أنا مملكتك
‫ويا جلالتكِ أنا "المُنشي" الخاص بك
‫ولن أترككِ أبداً
‫إنك أحمق
‫لكنني أعشقك
‫أعتقد أن عليك أن تبلّغ القيصر
‫(عبدول) ، (عبدول)
‫هذا أنا يا أمي
‫وحفيدكِ (ويليام)
‫أين "المُنشي"؟
‫- القيصر
‫- أنا بحاجة إلى "المُنشي"
‫كل شيء سيكون بخير
‫أريد... أريد "المُنشي"
‫لا تجرؤ على إحباطها
‫أحتاج للتحدث مع "المنشي" لوحدنا
‫- أعتقد جلالتكِ...
‫- قلت لوحدنا
‫عندما كنت شابة ٍ
‫انتظرت الموت كثيراً
‫الآن ، حين لا يوجد أي شيء لأعيش لاجلهِ
‫أتمسك بالحياة بكلِ نفسٍ
‫أنا خائفة يا (عبدول)
‫لا تخافي
‫"اسمعى أيتها القطرة الصغيرة"
‫"سلّمى نفسك من دون ندم"
‫"وبالمقابل ستكسبين محيطاً"
‫"سلّمى نفسك"
‫"وفي البحر العظيم ستكونين آمنة"
‫(الرومي)
‫أنت معلّم يا (عبدول)
‫الكل يعرف (الرومي)
‫الله هو المعلّم
‫الحب هو المطلق
‫ونحن قطع منه فقط
‫"قطعها في كل مكان"
‫"أعشق"
‫"قطع"
‫أستمر بالتفكير بأنني أسقط
‫اسقطي
‫كل شيء سيكون بخير
‫ستذهبين لمكان آمن أكثر
‫قاعة مأدبة الخلود
‫أجل
‫وداعاً ...
‫يا ملكتي
‫وداعاً
‫اعتنِ بنفسك
‫يا بني ، بني الحبيب
‫دعها تنام
‫شخص ما قادم
‫يحزنني القول إن جلالتها
‫توفيت الساعة السادسة والنصف تحديداً
‫يحيَ الملك
‫إنا لله وإنا إليه راجعون
‫ابتعدي
‫أريد كل شيء متعلقّاً بها
‫يا (عبدول) ، (عبدول)
‫(عبدول) ، حرقوا كل شيء!
‫أريدك أن تخرج من هنا
‫حالاً
‫جلالتك
‫خذ حبيبي
‫أحتفظ به
‫أبقه بأمان
‫صباح الخير جلالتكِ
‫كيف حالكِ اليوم؟
‫"عاد (عبدول) إلى (أغرا) عام 1901 "
‫"وتوفي بعد 8 سنوات
‫أي في عام  1909 "
‫"حصلت (الهند) على استقلالها عام 1947 "
‫"تمّ اكتشاف مذكراته الشخصية عام  2010 "
‫"أخيراً تم نشر قصته إلى العالم"
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت