اطلق النار على المشتبه
أنا أطلق النار ، لكنها ليست خطيرة
باب الشرفة مفتوح ، مفتشقد يركض
ماذا نفعل؟
انزل انت واحمي ظهري
توقف الشرطه
توقف
انزل هنا
عد الى هنا
لا تتحرك! لا يوجد عمل مضحك!
الصغير. تجنب مكالماتي؟
ما الذي يحدث ، كاي؟
ماذا يوجد هناك أيضآ؟
إنه عيد ميلاد أخي الوسيم!
عيد مولد سعيد!
ماذا تفعل؟
ما هو الموقف؟
انسى ذلك. انسى ذلك.
اليوم أول عملية لي.
لقد اخترت الوقت المثالي للاتصال.
شرطي حقيقي الآن ، أليس كذلك؟
لقد اتخذت اللعبة على محمل الجد الآن.
كان ذلك عندما كنا أطفال.
هذا حقيقي.
لقد مضى منذ أن كنت في البيت.
كيف حال الرجل العجوز؟
نتحدث عنك كل يوم.
سير!
أنا سأذهب. سنتحدث لاحقا.
من هذا؟
صديقي من تايوان.
إنه يعمل جيدًا هنا.
هو جيد!
ما الخطأ؟
أليست أخاك شرطي الآن؟
هذا جيد بالنسبة لنا.
القتال!
زلزال!
"أقول ، من الأفضل أن
تنفق الحياة على البحر"
أنت دائما خارج المفتاح.
"غد أفضل 2018"
رئيسي هو نقل المخدرات.
أطلق مديري أيضا تلك النار.
اسرعو
أسمع شخص ما يحمل شحنة
نقل عن طريق البحر
الى أين هو ذاهب؟
اليابان.
السيد اوكامورا
أنا آسف ، لقد جئنا مبكرا جدا.
هذا هو السيد أوكامورا الذي أخبرك عنه.
رجل قوي جدا.
ينطلق مثل الزلزال عندما يغضب
اليابان منطقة زلزال نشطة على أي حال
لأنه دائما غاضب.
هراء.
انه متصنع ملعون
يمكننا أن نكون متذمرون أيضًا.
أنت مهرب محترف ،
لكنني لست مهتمًا بذلك.
هناك طلب كبير على
العقاقير الاصطناعية هنا ،
والمخاطر كبيرة بنفس القدر.
نحن جميعا نحب المغامرة الجيدة.
لذلك تريدنا أن نتحرك للكوكايين
شكر،
لكن لا شكرا
ماذا كان هذا؟
ما هذا الجحيم؟
رابط مطاطي،
ماذا كنت تفكر في الجحيم ،
تقديم لي لعميل مثل هذا؟
أنت...
من يمكنه إجراء المكالمة؟
فعلا...
عفوا.
كاي.
أنت لا تعرف الناس ماذا تفعل!
في الواقع ، نحن نعرف بالضبط ما الذي نقوم به.
أوقف فرصة للعمل معي...
يجب أن تكون أعمى!
تريد أن ترفع عيني؟
لن امض.
لديك بالتأكيد وسيلة مثيرة
للاهتمام للقيام بأشياء هنا.
لا أشعر أن الأرض تهتز.
"انقل صبيًا إلى اليمين.
العودة إلى اليسار ".
ظننت أنني قلت لك أن تتوقف عن الغناء
كاي،
لديك الحق في التوقف عن الاستماع ،
لكن لا يمكنك نزع حقي في الغناء
سأركب مؤخرتك
النسخة الكانتونية أفضل.
علمني.
في وقت لاحق.
إذا فعل ذلك حقا
حاول أن تلتصق بسكرة في
عينك ، هل ستكون خائفاً؟
بالطبع سأفعل ، لكن لا
يمكنني أن أكون مرعوبة.
تشعر بالخوف أيضا.
يهدا يستقر.
كاي،
جو لطيف اليوم! إنه هادئ جدا.
أنا أعتمد عليك ، كما هو الحال دائمًا ،
رئيس.
أنت الزعيم. سخية جدا
إنه لا شيء. حسن الحظ للجميع.
كان العديد من الفتيات هذه المرة؟
انا لست مثلك.
سمعت أن العمل أصبح أكثر صرامة
مرحبا.
لقد مر وقت طويل.
والدك المسكين
الحصول على الخرف في هذه السن المبكرة.
أنت شقيقان بالكاد
تجنيب أي وقت له.
هل من الصعب جدا؟
تدربني رجال الشرطة جيداً ، أليس كذلك؟
بالكاد للخروج من الأكاديمية
وبالفعل مدمني عمل.
ماذا سيحدث عندما نتزوج؟
لا تنسى ، هناك شخص
آخر يجب أن تلتقيه:
اخي.
أخوك في البحر لمدة
سنة في كل مرة.
لا يعتني بك أبداً.
هل رأيه مهم؟
انها مهمة جدا.
فقط على البحر يمكنك
أن تقدر جمالها.
البحر هو عالمي
منزلي،
اخي،
و ابي
لا تحصل على كل عاطفية.
كيف كان هذا عاطفي؟
كاي،
كيف تشعر أن لديك أب؟
اسمحوا لي أن أطرح السؤال بهذه الطريقة:
الأب يشبه الميناء.
عندما تكون في البحر
، لا تفكر في ذلك.
ولكن عندما تضطر للنزول من القارب ..
هيا ، لا تكون عميق.
أنت تسخر مني لأنني يتيم.
وماذا عن هذا:
في بعض الأحيان يكون لأب وجود أخ.
هل حصلت عليها الان؟
كاي.
لماذا لا نفعل...
جعل يمين الدم وتصبح الاخوة؟
الشكليات لا معنى لها.
نحن بالفعل إخوة ، أليس كذلك؟
لا ، لا يمكنك الحصول عليه.
عندما كنت فاسقا في تايوان...
بغض النظر عن مدى تغير العالم ،
الاخوه لا يتغير ابدا.
كاي.
كاي. هل يمكننا التحدث في مكان ما؟
يمكننا التحدث هنا. نحن بين الأصدقاء.
كما قال من قبل ،
لا يمكننا قضاء بقية
حياتنا في البحر.
بالضبط. ثم يمكننا جميعا أن نذهب شرعي.
هذا ليس ما أقصده.
يعطينا الفجوات فرصة عظيمة هنا.
نحن لا نناقش ذلك.
لا يمكنك حتى أن تريني بعض الاحترام؟
لماذا تستحقين الاحترام؟
بحق الجحيم؟
بحق الجحيم؟!
هل تريد اللعب خشنا؟
خذها
أيها الملعون
ليس لديك الكرات لاطلاق النار.
لك تايوان الشرير.
كاي،
شخص من المنزل هنا.
فهمتك.
يجب علينا اخراج الطعام؟
إنطلق.
تغيير المسار
ابطئها.
أنا حقا أريد أن أكون
على خط المواجهة معهم.
حذر
قبض على هذا.
اراك لاحقا.
اعتن بنفسك.
عندما كنت طفلاً ، كنت
أنتظر أخي على الشاطئ.
استمر امضي قدما.
بدأ أخي يعمل على قوارب
قبل أن ينتهي من المدرسة الثانوية
في بعض الأحيان سوف يرحل لمدة عام.
لكن عندما يعود للمنزل ،
كان دائما يحضر لي الطعام الجيد
وألعاب ممتعة.
كان يخبرني قصصًا مذهلة أيضًا.
يبدو مثلك حقا شقيقك.
كنا نلعب دور الشرطة واللصوص
عندما كنا أطفالًا.
لكن لم أتمكن من ضربه أبداً.
ثم يجب أن يكون أخيك
مجرمًا طبيعيًا.
كاي.
هذا هو خفر السواحل الصيني.
أوقف محركك واستعد للتفتيش.
هذا هو لهم.
هذا هو خفر السواحل الصيني.
أوقف محركك واستعد للتفتيش.
هم أعادوا تشكيل سفينتهم.
لا يمكننا اللحاق!
دفع المحركات.
لقد داهمت هؤلاء المهربين عدة مرات.
هل تم القبض عليهم بالمخدرات؟
لا سيدي.
يد على رأسك.
.لا تتحرك تتصرف بنفسك.
اطلاق النار على طلقة تحذيرية.
ماذا يفعل؟
هذا يكفي. دعهم يذهبون.
يفهم.
لقد فقدناهم.
لنذهب.
أهلا بكم من جديد ، كاي.
أعاد شيئا لطيفا؟
شكرا ، كاي!
يجب أن يكون لديك بعض المرح ، كاي.
يجب أن يكون Mei-lin حريصًا على رؤيتك.
اغرب عن وجهي!
عمل جيد.
"أقول ، من الأفضل أن
تنفق الحياة على البحر".
"لا أستطيع النظر للخوف في خوف من الارتباك"
"هناك شخص يحبك ،
لكنك تحب شخصًا آخر"
أراك غدا.
سوف أرى ها أولاً.
لا تشرب كثيرا
و انت ايضا.
علامة.
علامة. لقد كان إلى الأبد.
إفتقدتني؟
الشرطة ، تجميد!
اتركه.
هل يمكنك التوقف عن اللعب معي؟
- هل تتصرف بشكل صحيح؟
- قطع الهراء.
انت فاسق.
هل تعتقد أنك شيء الآن؟
ماذا؟ كنت دائما أمسك
بي عندما كنا صغارا
لماذا لا أستطيع أن أمسك بك مرة واحدة فقط؟
امسك بي؟ ليس بهذه السهولة.
هو أبي المنزل؟
هو في المستشفى.
لقد عدت إلى المنزل لألتقط بعض الأشياء.
ما خطبه؟
خرفه يتصرف مرة أخرى.
خذني إلى المستشفى
كاي.
لدي شيء لأخبرك به.
اعرف ذلك مسبقا.
حصلت على هدية لصديقتك.
كيف هذا؟
متى أصبحت لطيفا جدا؟
أنت الوغد.
حان الوقت تقابلها.
بالتاكيد.
اريد ان اعرف ما تفكر بها
حسنا. إهدأ.
عمليا رجل نامي
إنها مشكلة القارب ، وليس مشكلتي.
أنت تعرف أنني حصلت على مهارات خلف عجلة القيادة.
ها.
- اخرس.
- أنا ماهرة بذهول.
لقد كنت في هذه اللعبة قبل
أن يكون لديك البارات.
اذهب مع الفتيات.
"المصير سيقرر ما إذا
كنت غنيا أم سيئا"
"لا يبدو ذلك صحيحًا على الإطلاق..."
"إنه لمن دواعي سروري أن يكون لك بجانبي"
"سأبتسم عندما أغادر ولا أشعر بأي ندم."
"أقول ، من الأفضل أن
تنفق الحياة على البحر".
"لا أستطيع النظر للخوف في خوف من الارتباك"
لا يوجد شيء خطأ معي.
لا توجد أسرة كافية هنا.
لا أريد أن أزعجهم.
يجب أن أغادر الآن
لا.
قال الطبيب أنه يمكنك العودة إلى المنزل غداً
كن جيد.
سنفعل ما تشاء غدًا.
الوثيقة
عندما أغادر غداً ،
سوف يأتي ابني اصطحابي؟
أي ابن تتحدث؟
لدي ابنان.
واحد هو بحار ، والآخر شرطي.
سمعت أن البحار كان ألمًا
حقيقيًا يتعامل معه.
مثل هذا الألم.
لم أتردد في التغلب
على بعض الإحساس به ،
لذلك ركض في وقت مبكر.
الشخص الذي أصبح شرطي...
يجب أن يكون تصرفت بشكل جيد.
اضطررت اخيه بعيدا ،
لذلك كان لديه وقت عصيب يكبر.
تلك الفتوات اللعينة.
لا يهم.
فعلا،
لقد أردت دائما أن
اعتذر لهم.
أنت تعلم.
بالمناسبة.
حصلت لك على بعض الطعام الصحي من الخارج.
فهي جيدة بالنسبة لك. تذكر أن تأكلها.
لا يجب عليك هذا كثير للغاية.
ليس كثيرا.
ما هذا؟
ما بكم؟ لا يمكنه
أكل هذه الأشياء.
من طلب منك إحضار هذه؟
لقد كتبت الأشياء التي يمكنه تناولها.
فقط اتبع القائمة.
هذه الغرفة مخصصة للعائلات فقط.
تشاو. تعال الى هنا.
صديقك سيضرب والدك.
لا أعتقد أنه جدير بالثقة.
لكنه يعتقد أنك جدير بالثقة.
لا اريد التحدث معك
هذا الرجل هو أخي.
قمة اليوم:
غارة مشتركة من الجمارك والشرطة
كشفت شحنة من البضائع المهربة.
اثنان من المشتبه بهم
هربوا من المشهد أثناء الغارة.
الآن
الشرطة...
وثم؟
لم أر قط هذين الاثنين.
ربما لا ينتمون إلى نفس العصابة.
المفتش قوه.
أغنية المشرف. انتهى الاجتماع؟
كيف حالتك؟
أنا بخير.
(أ) "التقدم؟
لا أحد رأى هؤلاء الرجال من قبل
سوف استمر في النظر في ذلك.
تخميني هو... هذا فريق من
المهربين يغير مهنتهم.
سأرسل لك المزيد من اللاعبين.
بالتأكيد.
أصبر.
سأكون بخير.
مرحبا أيها الوسيم.
جعل الإصلاحات هذا الوقت من الليل؟
اهلا يا جميلة.
أي شيء بحاجة إلى إصلاح؟
تلك السفينة كانت على الشاطئ لمدة عام.
ربما كسر بالفعل.
دعنا نعطيها محاولة.
كل هذه السنوات...
مازلت تسحب قدميك.
وقد كنت في بيك والاتصال.
أين ضميرك؟
زبون
هل تعرف ما أكره أكثر؟
أنا افعل.
كذب على.
لم اكذب عليك ابدا.
هل أنت صديقي أم شيء ما؟
أنت لا تملكني
يكفي بالفعل.
الى متى انت مقيم هذه المرة؟
اسأل أخي الكبير.
أخوك الكبير؟
تقصد كاي.
سوف تفعل ما يسأل كاي؟
بالتاكيد.
وإذا سألك كاي أن تشرب؟
ثم سأغرس.
أنا آسف ، هكتار.
عذرا على التأخير.
هذا هو...
هذا هو غودسون.
كاي.
اجلس.
لا يحتاج ولدك إلى مقعد ، أليس كذلك؟
إنه ليس ولدي.
هو أخي.
الجميع هنا هو أخي.
اجلس ، الجميع.
يبدو أننا جميعا هنا.
مرحبا ، هكتار.
هذا هو كاي...
مرحبًا ، مى لين
ما اسمك؟
هذا يجب أن يكون أول مرة لديك
فقط "يا عصابة.
لا تكن غريباً ، حسناً؟
أبحث مثير الليلة ، الشريط المطاطي.
لديك عين جيدة.
ارتدى نفسك الليلة الماضية ، علامة؟
شكرا ، مى لين
كاي ، لا الكحول لك الليلة.
لديك بعض الشاي.
لدي شيء لأحضره
سيكون عليك أن تبررني.
العم ، لماذا لا...
اسمع ، كاي ،
كانغ جاء للتو من الريف.
لديك الكثير لتتعلمه من كاي.
لا تتعلم مني
أنا أتأخر عن العصر.
الأمور تتغير بسرعة كبيرة هذه الأيام.
هيا.
شكرا لعملكم الشاق
شيء جيد بالأمس كان إنذار كاذب.
شاهد ظهرك بعناية أكثر من الآن فصاعدا.
في صحتك!
عمل جيد!
ها.
العالم يتغير.
المهربون يحبوننا
ليسوا أفضل من المتسوقين في الخارج.
ونحن نخاطر بحياتنا في البحر.
العمل لا يستحق الأجر.
هل انت خائف؟
فقط قل ما تريد قوله.
أقوم بتوضيح نفسي بالفعل.
اريد ان نقل شيء آخر.
مثل ماذا؟
إذا كنا سنواصل نقل البضائع
عن طريق القوارب ،
يجب أن نتحرك أيا كان
يجلب في معظم النقدية.
لقد وضعنا مجموعة
من القواعد الواضحة
لم نكن ، هكتار؟
لا المخدرات ولا النفايات.
نحن نتطلع فقط لجعل بضعة دولارات.
نحن لا نلحق الأذى بأي شخص.
أنت واحد النبيل.
هذه هي القواعد.
القواعد ليست مقدسة.
ماذا تفعل؟
ما هذا؟
هذا يكفي. تحدث عنها.
ها،
هل نحن ندير زورقين أو واحد؟
أخبرني أنت.
بالطبع نحن على نفس القارب.
ولكن كما قال ها ،
يعلم الجميع أن كاي
قد صنع ثروة
تشغيل الطريق اليابان.
أنت وحدك يحمل قائمة الاتصال
لعملائنا في اليابان.
لماذا لا تخرجه؟
تقاسم الثروة.
حتى نتمكن من الثراء معا.
ليس هناك داعي
في إجبار أي شخص.
ما تريده هو هنا.
بالتأكيد،
يمكنك استخدامه لتحقيق بعض النقود الإضافية.
ولكن لدي شرط واحد.
ابق بعيدا عن المخدرات ، نبقى على القارب.
إذا لم يكن كذلك ، فإنني أنزل.
أنا ، ها ، اهتماما كبيرا عن الولاء.
من تظن نفسك؟
إذا لم يكن لديه ظهرك ،
كنت سأقتلك اليوم
أستطيع أن أقتلك الآن
اجلبه.
أنت،
اخرج.
هل نسيت أنني هنا؟
هل أنا ميت لك؟
بالمناسبة.
لدي صفقة تسقط الليلة.
أحتاج منك أن تعتني بها.
أي نوع من الصفقة؟
يا.
هذه الفجوات تفعل كل شيء من قبل الكتاب.
افعل ذلك من أجلي.
بالتأكيد.
نعتبرها لصالح الماضي.
ابقى خارج البورصة الليلة
بالتأكيد.
لا بد من انك تمزح.
لم تبقيني أبداً
بعيداً عن صفقة من قبل
ما لم...
فقط ابقى بعيدا.
سيكون تبادلاً بسيطاً
ما زلت أريد أن أكون هناك.
هل ستستمع لي أم لا؟
ما الخطأ؟
هذه نسخة.
لا تستقر في مكان واحد.
سأفقدها فقط.
ثم اعطها لمي لين.
جميع النساء يتغيرن
باستثناء لك.
هو لا يجيب.
- لا تقلق ، مفتش قوه.
- نحن نذهب إلى العمل الإضافي.
استعد.
هناك شيء يجب علي فعله الليلة
لا أستطيع التقاط أبي من المستشفى
أحضرت له بالفعل المنزل.
كل شيء على ما يرام الآن.
يريد أن يراك.
سوف أكون في المنزل غدا.
بالمناسبة ، صديقتك فتاة لطيفة.
حسنا.
الجدول لأربعة تحت تشو.
ضيفين هنا بالفعل.
دعونا نطلب
هل هو مشرق جدا هنا؟
هاتان الفقرتان تبدوان باردتين.
زوج من المتظاهرين.
علامة.
وقت طويل لا رؤية.
- يا رب.
- أنت عدت.
نفس القديم نفسه القديم.
قل ، وسيم ،
انت لا تأكل. ما هو مع مسواك؟
ها أنت ذا.
الفاتورة من فضلك.
لا تقلق ، سأبقيها على علامة التبويب الخاصة بك.
شكر.
ما هذا؟
هيا نذهب إلى مكان آخر.
لا يمكننا التحدث هنا.
نحن هنا لنتحدث عن الأعمال وليس المغازلة.
آمل أن تحترم رغباتنا.
ماذا عن البضائع
أنك قد أحضرت هذا الوقت...
يمكنك رؤيته لاحقا.
اريد ان اراه الان
L.
اذهب الى الحمام.
كاي،
قال لي رفيقي ذلك
الشريط المطاطي بالفعل فحص
البضائع مع اليابانيين.
هو بالفعل على متن القارب ،
وهو في طريقه إلى اليابان.
هذان الرجلان شاديان
مشاهدة ظهرك.
سأكون في طريقي.
أنا بخير.
انتظر ، أنا بحاجة إلى استخدام الحمام.
ثم".
لنذهب معا.
هلا فعلنا؟
خارج الطريق!
اذهب ورائه.
دفعها مفتوحة!
لا أستطيع فتحه!
انزل
عجلوا-
الشرطة ، تجميد!
يظهر.
اخرج الآن
يركض!
تجميد!
أو سأطلق النار!
هنا.
كاي.
.لا تتحرك
كاي ، دعنا فقط نختبئ هنا
هذه الطريق هي طريق مسدود
وقال انه سوف يشق طريقه إلى هنا بالتأكيد.
تذهب بهذه الطريقة.
سوف أذهب بهذه الطريقة.
لا يمكن. أنت مصاب.
اذهب! الآن!
انا اسف.
انهم ذاهبون أسفل نفق أربعة.
Rubberband وضعنا.
أوقف السيارة.
أين أنت؟
ابق بعيدا عن الأنظار.
من الأفضل أن تغادر المدينة
توقف! أنت،
ارمي الكائن في يدك.
إرفع يديك عاليا.
تشغيل إذا استطعت ، كاي.
أنا لن أفلت.
ضع كلتا يديك!
إخوانه،
يبدو أننا لن نرى بعضنا
البعض لفترة من الوقت.
أنا أقول مرة أخرى ،
ضع كلتا يديك!
اعتني بنفسك.
استمر أو ماذا يا رجل؟
هل تسمعني؟ انا اتحدث اليك.
الأصدقاء ، هل أنت متأكد من
أنك تريد أن تأخذ هذا الخريف؟
من هو الشخص الآخر في المجاري؟
يجب أن يكون لديه نسخة احتياطية.
ابحث ثانيا.
أنا أعرف فقط أنه يعيش هنا.
لا أعلم أي شيء آخر
أنت يا رفاق.
أنا ، ها ، اهتماما كبيرا عن الولاء.
شكرا ، هكتار.
ماذا تفعل؟
مجرد الحصول على لقطة ، مى لين
ماذا تفعلون يا شباب؟
مي لين.
اخرس.
أفهم ، مفتش تشنغ.
لام الذهاب للمنزل.
أنت صاح!
سأقتلك!
شخص ما يساعد! سرق!
توقف عن الصراخ!
يا أبي!
شكرا لكم.
من أنت؟
ماذا تريد؟
هذا ليس من شأنك.
واحدة أخرى.
أسمع صديق لك حصلت على بالشلل
بينما انتقمت لك
هذا حدث حقا؟
لا يتحدث ، 8015.
عدد قليل من الزجاجات.
ضعها على علامه
إنها تشاو.
اعرف. ضابط.
ماذا تريد؟
شكر.
ما حدث في شريط في اليابان...
كان هذا أنت ، أليس كذلك؟
أسمع أن مطلق النار أطلق
الرصاص على الساقين فقط.
هذا هو السبب في السماح له بالرحيل.
لا تقلق.
أخوك لم يقل أي شيء
إنه أخوك أيضًا.
لماذا لا تغادر هذه المدينة؟
لماذا يجب أن أغادر؟
أنا فقط أريدك أن تبقى بعيدا عن المشاكل.
متوتر حول شيء ما؟
انه لمصلحتك.
وأخي أيضًا.
مرة أخرى.
شرطة!
أخرج من السيارة.
لا تتحرك!
خلال غارة الأمس
اعتقلت الشرطة ثلاثة مشتبه بهم.
هنا تقرير من المشهد.
ماذا بحق الجحيم هو هذا؟
انا اتحدث اليك.
توقف عن الركض.
فهمتك.
هدية خاصة
اوعدني.
لا تكسرها مرة أخرى
بغض النظر عن ما تقوله
، أظل صادقًا مع نفسي
في النهاية ، أعتقد
أن الصمت ذهبي.
أسمع أنك أبقيت فمك مغلقاً
يجب أن تعتقد أنك بار حقيقي.
اعتدت أن يكون لي صديق
هذا كان مثلك تمامًا.
بالنهايه،
قبل أن يلتقي بصانعه ،
قال لي ذلك
أولئك الذين لديهم الشجاعة للتوبة
هم الأبطال الحقيقيون.
كل شيء في هذا العالم دوري.
نمر عبر دورة كل بضعة عقود.
إلى أين أنت ذاهب ، بال؟
تحتاج سيارة ، يا صديقي؟
النقل العام سيستغرق إلى الأبد.
إلى أين نحن ذاهبون؟
محطة القطار.
لأي غرض؟
يجب أن تغادر هذه المدينة
أين قبر أبي؟
اريد ان اعبر عن احترامي.
اخرج.
هل تتذكر ما قلته من قبل؟
قلت أنك تكره أن تكذب
كذاب...
ماذا فعلت بي؟
ماذا فعلت لأبي؟
لقد قتلت أبي
كيف تجرؤ على إظهار وجهك له؟
أيضا،
اعتدت أن تكون واعظ كما الجحيم.
كيف تحولت إلى كتم الصوت في السجن؟
تريد حماية أصدقائك؟
هل تريد أن تكون مخلصًا؟
استطيع ان اقول لكم مخلصين جدا لهم.
أنت الاحتيال.
اسمع،
من الأفضل أن تبتعد عني
أنا لا أريد أن أراك مرة أخرى.
اغرب عن وجهي!
أنت في البيت.
اعتقدت أن لديك اجتماعات طوال اليوم
ماذا حدث ليدك؟
لا شيئ. كنت أقبض على perp.
لماذا تم القبض على perp في اجتماع؟
أنت تخفي شيئًا عني
كيف تجرؤ على إظهار وجهك هنا!
كيف تجرؤ!
أنا فقط أردت أن أرى أبي.
أوقفها يا تشاو
تشاو.
تعال ، كاي.
الحصول على بعض الماء.
شكر.
هل قال أبي أي شيء قبل أن يموت؟
إذا كان هناك أي صدع من أي وقت مضى
بينكما
جرب افضل ما لديكم
يغفر لبعضهم البعض.
أنا أخبرك الآن ،
لن أسامحك أبدا.
أبي.
استمع،
إذا عدت إلى طرقك القديمة ،
سأضعك في الأصفاد بنفسي.
إلى الأمام يا أخي!
منعطف أو دور!
ننكب الآن أنا متعب.
لا يمكن!
اريد رحلة اخرى
إلى الأمام!
كاي،
هذا الرجل المشلول الذي يثبت القوارب في
أحواض السفن هو أفضل صديق لك ، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدثين عن 8453؟
لا شئ سيدي.
اذهب الى ذهنك عملك الخاص.
هل هناك شخص اسمه علامة هنا؟
هل تعرف أي شخص اسمه علامة؟
لديه يعرج.
هناك.
هناك الأعرج
أعرج!
"لا ينبغي لأحد أن يكون وحده إلى الأبد"
"إنه لمن دواعي سروري أن يكون لك بجانبي."
"في النهاية ، أعتقد
أن الصمت ذهب"
لا يزال وسيم بعد كل هذه السنوات ،
ولا يزال الغناء خارج المفتاح.
ما الخطأ؟
لا شيئ
ساقك...
انسى ذلك.
لم أتمكن من الابتعاد بسرعة كافية.
أنا بخير الآن.
نظرة،
لا يزال بإمكاني ركلة الحمير
وأنا لا يزال يمكنني ثنيها.
انه بخير.
أنا مدين لك.
لا تقل ذلك.
أنا سعيد لأنك عدت.
أنا حقا
يمكننا العمل معا مرة أخرى.
فى ماذا؟
أعمالنا القديمة.
دعنا نقوم به.
لا أريد العودة إلى ذلك.
دعونا نفعل شيئا شرعيا.
شيء ثابت.
بالتأكيد.
شيئا ما...
ثابت...
هل أنت واثق؟
هل انت خائف؟
عانيت لمدة ثلاث سنوات.
تأملت لمدة ثلاث سنوات.
انتظرتك لثلاث سنوات
الآن بعد أن كنت عدت ،
وتريد أن تذهب شرعي.
جعلت حتى عصابة شمال شرق. الطريق إلى الأعلى.
هل كنت تعلم هذا؟
قال بما فيه الكفاية ، فهمت.
أخوك الصغير شرطي
هو أكثر أهمية مني ، صحيح؟
اعتدت أن تستمع لي.
لقد تغيرت.
"بغض النظر عن مدى تغير العالم ،
الاخوه لن يتغير ابدا ".
هذا ما قلته.
لقد أصلحت القارب الخاص بك.
يجلس على الرصيف الغربي.
مى لين تصر على العيش هناك.
اذهب لرؤيتها.
إنها عاجزة.
انتظر.
ها أنت ، كاي.
لقد كان الوقت.
بعيدا عن طريقي.
علامة.
كاي.
- التقطه.
- اتركني وحدي.
يا راجل هو خارج الخط ، كاي.
أنت تعبث مع صديقي أمامي.
بحق الجحيم!
أريد أن أشكركم على عدم
الوعرة عليّ منذ سنوات.
أنا أيضا أريدك أن تعرف ذلك
هناك مكان لك في فريقي.
يجب أن يجمع الإخوان المال.
دعونا نحصل على بعض المشروبات.
قف هنا لا أحتاج لمساعدتكم.
ابتعد أو ارحل!
اذهب!
الحصول على وتا هنا!
ماذا بحق الجحيم هو هذا؟
هل أنت حتى رجال عصابات حقيقيين؟
عودة المصلح.
لماذا لا تصلحني؟
اصلحني.
ماذا بحق الجحيم هو هذا؟
أنا أعيش هنا.
أنا أحب الرائحة هنا.
ماذا تفعل؟ هل أصدرك؟
أنا ألتقي عميل.
سآتي أراك لاحقا.
لقد مرت ثلاث سنوات.
ما كان يفترض بي أن أفعل؟
أتحداك أن تضربني!
أبدا.
يمكننا أن نبدأ مع لائحة نظيفة
هنا،
جرب هذا.
لا شكرا.
الرجاء مساعدتي ، هكتار.
إذا اشتريت مني ،
أستطيع أن أضمن مائة
في المئة رضا العملاء.
أليس هذا
مضيعة لمواهبك؟
هل أنت متأكدة من هذا؟
أنا متأكد.
أعطني أفضل سعر في المرة القادمة.
سوف أكون عميل مخلص.
تعال لبعض الماء
ليس سيئاً ، صحيح؟
قوقعة بحرية. 50 لكل منهما.
أعود إذا قررت الإقلاع عن التدخين.
سوف آخذ كل هذا.
يأتي في الحال.
اعرف.
في المرة القادمة ثم.
انظر اليهم. حيوية جدا.
شكرا أخي.
عجل.
انتظر ، ضع هذا.
هذا هو بلدي العشب.
ماذا تظن بأنك تفعل؟
من أنت بحق الجحيم؟
انتظر. نحن في نفس خط العمل.
- من الأفضل أن تفتح عينيك.
- لا حاجة للعنف.
ربما نريد الحصول على العنف.
صديق.
هل مازلت تشتري هذه الشحنة؟
مهلا ، وضعت في بعض زيت المحرك
وتوليف المحرك.
تنظيف المقصورة بينما كنت في ذلك.
انتظر ، أنا لم أفعل.
تأكد من تنظيف السرير أيضًا.
اجب!
هل انتهيت من الحديث؟ هل نستطيع التحدث لاحقا؟
ماذا بحق الجحيم يعني ذلك؟
استمع،
اتصل بزوجتك الآن وأخبرها عني.
ماذا تريد؟
هل تحبني أكثر أم زوجتك أكثر؟
أخبرني الحقيقة.
لقد أخبرتني أن لديك قارب
اعتقدت أنك تملك يختًا كبيرًا.
تريد الحقيقة؟
حسنا اذا.
هل تحبني أو قاربي؟
أنت حفار الذهب
كيف تجرؤ!
هل هذا ما أردت؟
هل أنت سعيد؟
صحيح بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
ماذا؟
أنت لم تشاهد قتال الزوجين؟
تواصل مع عملك اللعين.
تابع!
هذا ليس من شأنك.
(هل أنت بخير ، شحذ) "
اين تؤذي دعنى ارى.
لماذا تقاتل؟
كيف يمكن أن تضربه؟
ما الذي يجري؟
هذا هو أهم عميل لدي!
لن تحصل على سنت واحد من هذا الشهر.
أنا آسف جدا ، السيد كاي.
سنقوم بتعويضك عن مشاكلك.
صديقي يقول ،
كانغ هو صنع المخدرات.
ابتعد عنه.
أنا في رصيف الصياد كل صباح
شراء المأكولات البحرية.
تعال انضم لي في أي وقت.
شرطة!
.لا تتحرك
من اين حصلت على هذا؟
عصابة..-
هل رايته.
لا.
من هو تاجر.
اسمه هو كانج.
شكر.
هناك أربعة ، خمسة
أشخاص يدعى cang هنا.
يذهب أحدهم إلى مطعم اشترى
المأكولات البحرية من أخيك.
هذا الرجل يبدو مريبًا كالجحيم
إبقاء العين عليه.
ماذا بحق الجحيم يا رجل؟
كيف تجرؤ على إظهار وجهك هنا مرة أخرى؟
أنت لن تستسلم ، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
ماذا أراد تقوله؟
هل تعرف من هو المسؤول هنا؟
كيف تجرؤ على لمس أخي الكبير؟
لنذهب.
دعونا نعمل معا.
لا أستطيع القيام بهذا العمل بعد الآن.
ماذا حدث؟
من الصعب البقاء طافيا في هذا المجال.
منذ أن ينزل المكان ، قد
تكون قريبة إلى الأبد.
العالم يتغير بسرعة كبيرة.
لنرى شيئًا لطيفًا حتى نضيعه
يا للخجل.
هذه هي الطريقة التي تسير بها.
هيا اشرب علي
يبدو جيدا.
وقت الاحتفال
دعونا نحتفل.
على ماذا؟
- بغض النظر عن كم يتغير العالم.
- الإخوان لن يتغيروا أبداً.
أعتقد أننا يجب أن نجعله أمرًا رسميًا.
دعونا نجعل قَسَم الدم.
ما صعب العثور على.
بقعة مثيرة للاهتمام حصلت هنا.
كاي ، يا لها من مصادفة.
سررت برؤيتك مجددا.
أنت المطاردة لي؟
المطاردة؟
لدي الكثير من الموظفين.
لديهم الوقت على أيديهم.
ماذا؟ تريد إثارة المتاعب مرة أخرى؟
إخوانه،
أنا هنا لأعتذر.
ما حدث في المرة الماضية كان خطأي.
فقط اوصلني الي المقصود.
بالتأكيد.
كنت بعيدا في السنوات القليلة الماضية ،
لكن العمل يجب أن يستمر
هذا هو السبب في أنني يجب أن
خذ طريقك في اليابان
لكنني وسعت نطاق البضائع.
الآن أنتقل أي شيء يجعل معظم المال.
أنت فقط مثل المطاط.
كيف يمكن أن يكون؟
الشريط المطاطي هو دائما طفح جلدي للغاية.
كاي،
أنت تعلم...
Okamura رجل محترم مع المبادئ.
ما حدث في المرة الماضية
يعلمون أنها ليست شخصية ، لذلك
هم على استعداد لتركها تذهب.
كاي ، أستطيع أن أقول
انهم معجبين بك.
توقف عن التوقف ،
لقد تركت ذلك منذ فترة طويلة.
فقط قل لي لماذا أنت هنا حقا.
أنت ذكي ، كاي.
يعمل أخوك الصغير تشاو
في وحدة المخدرات.
هو يقترب قليلا جدا.
وبالتالي...
لماذا لا تدعوه لتناول مشروب؟
اصنع بعض الأصدقاء الجدد.
تريد شرطي للمساعدة في العملية الخاصة بك؟
العالم تغير. المال كل شيء.
المال هو ما يجعل الأبطال هذه الأيام.
لقد انت حقاً
لدينا اتفاق ، بعد ذلك ، كاي.
أسمع أن ها ليس عرابك...
لكن والدك الحقيقي
هل هذا صحيح؟
عن ماذا تتحدثين؟
ليس كثيرا.
لذلك أنت تتسكع معهم مرة أخرى.
انا لست.
اخبرتك،
إذا عدت إلى طرقك القديمة ، سأفعل...
لقد فهمته خطأ.
ما حدث كان...
ما حدث هو أنني رأيتك معهم.
هل يمكنك السماح لي بإنهاء؟
إنطلق.
Chaon.
لا تتصل بي تشاو.
انا ضابط شرطة.
سيدي المحترم.
ضابط.
أين أعيش والذين التقيت بهم.
اذهب اكتشف نفسك
انا سوف.
لماذا لا تصدقني؟
فعلت مرة واحدة
ثم ماذا حدث؟
لماذا لا تعطيني فرصة؟
أنا رجل من كلامي.
بالتأكيد.
سأقدم لك فرصة.
فرصة لترك هذه المدينة.
هناك الكثير من الفرص هناك.
أنا لن أغادر هذه المدينة.
هذا المكان هو منزلي
ضابط ، أعرف أين يمكنك
العثور على تجار المخدرات.
دعونا نتحدث في الخارج.
رقمي. اتصل بي اذا احتجتني.
انتظر.
من هو لك؟
من هو لك؟ أخوك!
- وماذا في ذلك؟
ماذا تعنين بحق الجحيم؟
انظر كيف يعاملك
انظر كيف تعاملت معه.
لا تلمسني!
سأفعل ما أريد!
هل لديك أخ؟
ماذا تعرف؟
ليس لدي أخ خاص بي ، لكنني
أعرف أخوك الأكبر أفضل منك.
اعرف.
أنت شريك في الجريمة.
بالطبع أنت تفهمه
لقد كان لسنوات. دفع ديونه.
لماذا لا يمكنك أن تغفر له؟
أنا لا أفعل
ما بكم؟
اعتداء على ضابط شرطة؟
انظر ، يمكنني أن أقبضك الآن
إنطلق!
تريد القبض على أخوك على أي حال ،
لذا ابدا معي
أتعتقد أنني أريد أن أقبض عليه؟
هل لديك أي فكرة عن مدى الرعب الذي
شعرت به عندما قبضته منذ ثلاث سنوات؟
إنه حطام أيضا.
لذلك ، لا أريد أن أفعل ذلك مرة أخرى.
لا اريد ان اصفقه مرة اخرى
توقف بالفعل!
ماذا تريد أن تعرف ، وسيم؟
هل تعرفين العصابة؟
فقط اسمعني
لم ننتهي من محادثتنا
في اليوم الآخر.
رجال الشرطة على مؤخرتي.
هل يمكنك مساعدتي يا كاى؟
من برأيك أنا؟
أنا لا أركض الشرطة.
اعرف،
لكن أخاك الصغير وأصدقائه
يحصلون في طريقي.
إنهم يدفعونني بقوة
وإذا أجبروا يدي ،
لن يكون خطأي.
ماذا تحاول ان تقول؟
قل لي بالضبط
ماذا ستفعل.
إذا كان أي شخص يجعل حياتي بائسة
ثم سأحرص على أن تكون حياته أيضًا.
الى جانب ذلك،
أنا أعرف أين
أخوك الصغير يعيش
من أجل سلامته...
كاي،
يجب عليك القيام بشيء ما ،
رؤية كيف أنت أخوه وجميع.
كن حذرا.
لا تفسدها
فهمتك.
ليس مكانًا سهلًا للعثور عليه ، أليس كذلك؟
ما الذي تنوي فعله الآن؟
لديك حقا بعض الكرات ، أليس كذلك؟
هو في غرفة الاجتماعات واحد ، أليس كذلك؟
تشنغ ، انه يبحث عن مفتش قوه.
دعه ينتظر. مفتش في اجتماع.
سأطلب نسخة احتياطية من القوات الخاصة.
ثم سأقود هذه العملية.
سيدي المحترم،
هذا عاجل. هو حقا.
هؤلاء الرجال لديهم بنادق
ما الذي يجري؟
ماذا تريد؟
يمكنك إرساله بعيدا؟
لماذا لا تخبرني؟
إذا كان الأخ الأكبر الشرطي مجرمًا ،
الشرطي يجب أن يتراجع عن نفسه ، صحيح؟
ماذا تقصد بالمجرم؟
أوضح ماذا تقصد.
اهدأ يا تشاو لنتحدث
تابع.
لماذا أنت قلق جدا؟
اجلس.
الحصول على بعض الماء.
إنطلق.
سأقول لك كل ما تريد معرفته.
في مقابل،
إبقاء تشاو قبالة هذه القضية.
قل لي ، ماذا يريد كاي؟
هذه هي فكرتي.
ماذا تريد؟
لام بالملل فقط. كنت أرغب في المشي.
أتحداك أن تحلني.
دعه يذهب. انظر ماذا سيفعل.
"لا يمكن الوصول إلى
الرقم الذي تطلبه..."
أرسل لك المشرف شقيق المنزل.
ماذا قال؟
وقال الرجل الآخر في
المجاري في ذلك الوقت
كانت عصابة.
الذهاب انتزاع لدغة معي.
هذا الإغراء تمتص.
استمع،
الجلوس من عملية بعد ظهر هذا اليوم.
أوامر المشرف.
نار!
هيا!
مساعدة!
قلت لك أن تكون حذرا.
أنت في مشكلة كبيرة عندما تعود Cang.
سيدي المحترم،
كيف أصل إلى هذا المكان.
لقد ذهب عندما استدرت.
خذ يسارا ، ثم حق آخر.
- هل طلبت تناول الطعام؟
- هذا صحيح.
الشرطة ، تجميد!
من هو في الداخل؟
ستة أشخاص في الداخل ، جميعهم مسلحون.
كل في الطابق الثاني.
شرطة!
توقف!
أوقف السيارة!
ينقسم.
تجميد!
هل انت بخير؟
من أنت بحق الجحيم؟
اخرج.
سيارتي تم رفعه!
شرطة. أحتاج سيارتك.
الى ماذا تنظرين؟ اخرج!
اركب. سوف أقود
أنت معجب اخرج!
عجلوا!
تجميد! شرطة!
نحن نذهب نحو النفق.
اعتقدت أنك قيلت أن تجلس هذا
أنت حقا شيء.
لا تدخله في المدينة.
نحن لا نريد أي إصابات.
ليس لديه مكان تذهب إليه
توقف!
لم أكن على البحر في الأعمار.
ما زال البحر يبدو جميلاً من هنا.
حق؟
آخر مرة تم فيها ضربك هكذا
كان قبل عشر سنوات.
حق.
كانت تلك أول مرة خلّفتني فيها
لقد كان هذا طويل؟
انظر إليك ، ما زلت أحب أن تلعب البطل.
هذا ليس صحيحا.
أنا فقط أريد حياة بسيطة.
يجب أن أنهي ما بدأته
لقد فقدت بالفعل ساق واحدة.
سوف أرى ذلك حتى لو
فقدت كلا الساقين.
لا تكن غبياً
أنت خائف
هذا صحيح.
أنا مذعور.
لقد فقدت والدي بالفعل.
أخشى من فقدان أخي الصغير أيضًا.
سيكون بخير
انا لا اعرف.
كل ما أعرفه
هو أنه لن يوقف ما عزم على فعله.
كلما حاولت منعه ، كلما صعب عليه.
أنتما هما بالضبط نفس الشيء.
لا يمكن.
تريد أن تذهب شرعيًا ،
لكنه لن يصدقك.
تريد أن يغفر لك ،
لكنه يريد أن يعتقلك.
بالنسبة لي،
سوف تكون دائما أخي الكبير ،
بغض النظر عن ما تفعله.
سيكون عليك اختيار أخ
صغير للحفاظ عليه.
شرطة. يرجى التعاون.
اعرف.
صديقي يقول ،
سوف تذهب إلى اليابان غدا
عبر سفينة شحن
هل هو يحاول الفرار؟
هذا صحيح؟
ماذا نفعل؟
انه مثالي. سنحصل في النهاية على السلام.
سوف تسمح له بالفرار؟
هذا الرجل هو المكسرات.
لا أحد يستطيع منعه.
كاي.
لا أستطيع فقط السماح له بالفرار.
استمع لي لمرة واحدة.
هذا لا يخصك.
انتهى.
بالتأكيد،
سوف أستمع إليك في هذا.
ما الذي يجري؟
هذا ما يجب أن أطلبه منك.
أين بحق الجحيم؟
يجب أن تعرف.
أين أنت؟
دعونا نتحدث وجها لوجه.
غرامة.
يجتمع أمام الحديقة في عشر دقائق.
أنا سوف أنتظر لأجلك.
حسنا؟
لقد بحثنا في كل مكان.
اختفت سمكتنا الكبيرة.
"أقول ، من الأفضل أن
تنفق الحياة على البحر"
بعيدا عن طريقي.
الوثيقة
أين توجد غرفة الطوارئ؟
كيف حاله؟
ويقولون ان
هو واع. ليس في أي خطر.
لكن نتائج الاختبار لم تعد بعد
هل قال أي شيء؟
لا يزال في حالة ذهول.
هو فقط أبقى غمغمة ،
"can9 ~"
من الأفضل أن أذهب للداخل
وضعنا الليلة.
فهمتك.
دعنا نقوم به!
ابطئ.
توقف هناك!
القفز.
القفز!
مساعدة!
دعني أساعدك يا كاى
فهمت.
مساعدة!
لا أستطيع التنفس!
انقذني!
ساعدني!
رجاء!
اعتني بنفسك.
نحن هناك تقريبا؟
هذا هو اسرع وسيلة.
أعتقد أننا سنصل بعد حلول الظلام.
هل أخبرت تشاو؟
لا الاندفاع.
لقد نسيت ان اسألك،
من أين حصلت على هذا السلاح؟
احضرت من اليابان.
أخفيت واحدة في قاربك أيضًا ،
لكنك لم تعثر عليها أبدًا
ضابط!
هذا هو عداء شخصي.
تعال احفظ زوجتك بنفسك
إذا كان لديك الكرات.
كوان ، ساعدني في تتبع هذا الرقم
وأخبرني بالموقع الحالي.
لا تقل المفتش قوه
لم أفكر أبداً أن هذا
سيحدث لك ، أليس كذلك؟
رأى أبنائي ما فعلته.
علي التحدث معك
أخوك...
ليس عنه.
مي لين...
كانت فتاة خاصة.
ولكن بعد أن لمست المخدرات ،
يمكن لأي شخص الحصول عليها.
لن أقاتل.
هيا.
كنت أريد منك أن تعرف ذلك
أي شيء يمكن أن يكون لديك ،
استطيع ايضآ.
بالمناسبة.
ليلة واحدة،
دعت الاسم الخطأ.
ودعت لي كاي.
أين اللولو؟
هي ليست هنا.
يمكنك التحدث معي بدلا من ذلك.
لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
لا تكن قلقا جدا.
لنتحدث
السيد هكتار
انت تبهرني.
كنت حقا ظهرت
أعزل
أين اللولو؟
أخرجها
لا تخف ، أنا هنا
لا تكن خائفا يا لولو.
قل لي شروطك.
حسنا ، كان في الأصل بسيط جدا.
أردت فقط أن تترك ابني بمفرده
لكن بعد ذلك ،
كان أخوك الكبير يأخذه
هذا يعقد الامور.
هذا يضعني في مأزق.
كيف ذلك؟
أخبرني ما يجب أن أفعله
تريد أن تأخذني كرهينة؟
هذا صوت الحق.
ولكن عليك أن تدع لولو تذهب.
هل تعتقد أنني طفل غبي؟
سوف يهاجم رجال الشرطة هذا
المكان بمجرد أن نتركها.
غرامة.
لا أستطيع تصديق الطريق
لقد عالجتني أخوين
حفنة موالين أنت.
أين أنت؟
الشريط القديم
مألوف لديك.
أنا أحذرك ، لا تؤذي أخي.
أعيدي العصابة لي
بدون شعر واحد مفقود.
انا في طريقي.
أنا أنتظر هنا. أنا مستعد.
أنا ، ها ، اهتماما كبيرا عن الولاء.
ما الذي يحدث ، كاي؟
سيعود اثنان منكم
حتى لو كان يعني موت معين؟
أنت حفنة الصالحين.
لقد تغير الزمن.
شيت يحدث لأولئك الذين يلعبون الأبطال.
وسوف يكون على ما يرام؟
يمكنك النزول من القارب أولاً
هل تريد أن تأخذه بمفرده؟
لا يمكن.
لا تلومني لكونك متساهل
عصابة'
أنت لا تستمع ، أليس كذلك؟
ليس عليك أن تجعل كل
المال في العالم.
أنت تسبب لي الكثير من الحزن.
لقد جربنا أفضل ما لدينا.
أردنا الإمساك به
لكننا لم نفكر...
حقا ، كاي ،
كان عليك تركها كما قلت
لك الآن لقد انقلبت عليه.
هذا ليس صحيحا.
لا أملك خيارا.
أنت تقودها.
كفى هراء ارسال cang لي.
ها،
من نظرات هذا ،
أظن أننا لا نخرج من هنا أحياء.
أشك في أن اثنين من أنت
جاء خالي الوفاض.
الآن بما أننا هنا ،
سنحصل على بعض المرح.
نحن مستعدون للعب.
بالتأكيد.
دعونا نجعل رهان.
أنت تعلم،
لدي بعض اللعب الخاصة بي.
ماذا عن ذلك؟
هيّا بنا لنلعب-
نعم.
يشبه
حمام دم يسقط الليلة
أنت دجاج؟
كنت أرغب في ترك جثة جميلة ،
لذلك حصلت على قصة شعر.
متى نتحرك؟
انتظر و شاهد.
لا تتحرك!
ضع بنادقك
الشرطة ليست هنا حتى الآن
انتهيت بالفعل؟
اخبرتك،
لدي بعض الألعاب الممتعة
تريد الفوضى معي؟
أنا ، ها ، اهتماما كبيرا عن الولاء.
لكن هذا يعتمد على من أتحدث إليه
تريد ان تلعب معي؟
أنت غير مؤهل.
سيئة للغاية لا يمكنك رؤيتي تأخذ إلى البحر.
يظهر.
.لا تتحرك
اخماد البندقية.
لا توجد تحركات مفاجئة.
هل أنت اثنان حسنا؟
أنا بخير.
انا جيد أيضا.
الحصول على وتا هنا.
انا اسف.
ولكن على ما يرام.
الولاء لم يعد موجودًا.
العالم تغير.
أتيت بيني وبين أموالي ، تموت.
هو حقا يفقد عقله.
يجب أن نذهب.
اللولو ما زال على القارب
يظهر،
تشو كاي!
سوف أقتلك ، ثم استقل مركبتي.
ماذا بحق الجحيم أنت تبحث في؟
أنا الرئيس الآن.
قتل!
تشاو.
هل لديك هاتفك؟
نحن في وسط اللا مكان.
سيستغرق النسخ الاحتياطي بعض الوقت للوصول إلى هنا.
لا تفعل أي شيء
فقط ابقى هنا.
سوف نتعامل معهم.
أنا شرطي.
من تظن نفسك بحق الجحيم؟
إذا دخلت ،
كيف تختلف عن معركة العصابات؟
انه مختلف.
لأننا إخوة. احصل عليه؟
وأنا أقدر ذلك،
لكن الناس يقتلون هنا اليوم.
وماذا في ذلك؟
سوف نتحمل المسؤولية
هذا يكفي.
مرحبا شباب،
أنا نفاد الصبر.
احصل على تقويم هنا.
أنت تعلم،
فتاتك على القارب.
ربما ينبغي علي فعل شيء حيال ذلك.
سأفعل شيئًا أخيرًا لك.
سأخرجها.
انا ذاهب معك.
لا.
يمكنني فعل هذا بنفسي
ابق هنا وشاهده
لا يمكن.
ألا تعلم أن هذا هو الانتحار؟
أنت عصيانني مرة أخرى
هذا صحيح.
نحن اخوة بالدم.
سنموت معًا
ما هو الخطأ فيك الناس.
أنت تعرف أنك ستقتل نفسك ،
لكنك لا تزال تريد لعب الأبطال.
لا أحد يستطيع أن يمنعك.
لا تعرف كيف البكم هذا؟
في هذه الأيام ، من يملك المال هو البطل.
أنت ديناصورات ، احصل عليها؟
طالما
هذا القارب يجلب المال
، لن يغرق أبداً
تشو كاي ،
يبدو أنك لن تتمكن
من إنقاذ أي شخص.
هل انا على حق؟
دعونا ننهيها هنا.
عصابة'
لقد قمت بتدليلك مرة
أرجوك...
من فضلك أخرج من إخوتي
يمكنك أن تأخذ حياتي.
انظر الى هذا
حتى النهاية
لا يمكن أن يكون لديك
شقيقان لم الشمل السليم.
اليمين الشقيقة.
شقيق.