ترجمة : محمد الديب
www.fb.com/Mohamed76941
"أول بنك فى أتلانتا"
"هيا! هيا! هيا"
"!أجل"
"أجل! لنلحق الجميع"
"هيا! هيا! هيا"
"مدينة نيويورك، أجل"
!ارفعوا أيديكم
!لينبطح الجميع
!مكانكم
لا تتحرك
هيا بنا! هيا بنا
!لا يتحرك أحد
شكراً جزيلاً سيداتي وسادتي
الآن عليّ أن أخبركم بشأن
الخرافي، الأكثر من رائع
"بيل بوتومز"
"بيبي السائق"
حركها إلى اليسار، أجل"
"ثم تمتع بنفسك
حركها إلى اليمين، أجل"
"إذا كان هذا سيستغرق الليل بطوله
!أيها الأحمق
"الآن ارقص ببطء، بكل حماس"
"لا تحركها بسرعة كبيرة، وتجعلها الأخيرة"
احترس أيها الغبي
"أتعلم أنك تشبه القرد، أجل تشبهه"
لقد أصبحت شخصاً مجهولاً"
"إلى أي مستوى تستطيع النزول
"هيا ياعزيزتي"
"لا أريد أن نتشاجر الآن"
"عليك فقط أن تتفاعل مع أغنية (هارلم شافل)"
الزبون التالي
ماهو طلبك؟
أجل، سآخذ أربعة أكواب قهوة سادة
ماهو اسمك؟ -
(بيبي) -
بيبي)؟)-
(ب ي ب ي) (بيبي) -
(يا (بيبي
نهر الذنوب، الذنب هو عدوك الحقيقي
ذنوبك من الممكن أن تُغتفر
إذا سلكت طريق الله
لا تهرب من ذنوبك
"هل سرق اللصوص حقاً 200 ألف دولار؟"
ما خطبه؟
(بيبي)، شخص فقير مثل بقية الناس
لا، أعني هل هو مختل؟
مختل يعني بطيء، هل كان بطيئاً؟ -
لا -
لا يبدو مختل بالنسبة لي إذاً
إنه فتى صالح وبارع خلف عجلة القيادة
ما الذي تحتاجه أكثر من هذا؟
أنت تظن إذاً أنه سليم تماماً؟
إنه لا يتفوه بكلمة أبداً
لا يوجد مشكلة مع قليل من الهدوء
أنت تعلم لماذا يلقبونه بـ(بيبي)، صحيح؟
مازلت بإنتظاره لأسمع أوّل كلماته
إذاً أنت أبكم يا (بيبي)، صحيح؟
أأنت أبكم؟ -
لا -
إذاً، ما الذي تستمع إليه؟ -
موسيقى -
(هذا صحيح، أخبره يا (بيبي
(بالله عليك يا (غريف
دع الفتى وشأنه
لا يمكنك دخول عالم الجريمة
دون كونك مجرم صغير
أريد أن أكتشف وحسب
ما الذي يدور في هذا العقل
عدا موسيقى "ريغي" المصرية
وما الذي يخصك في هذا؟
أفكر وحسب في إعتقاده
أنه أفضل منا
يريد أن يجلس في السيارة
محافظاً على نظافة قميصه الأبيض
بينما نتدحرج نحن في الوحل
(يوماً ما يا (بيبي
ستلطخ يدك بالدماء
وستكتشف أن هذا النوع من القذارة
!لا يمكن إزالته بالمغسلة اللعينة
اهدأ، لقد قام الفتى بعمله
لم أقل قط أن الفتى
ليس بارعاً في عمله
أعتقد أنه نجم
هل كنت سأختاره إذا لم يكن كذلك؟
علينا الاعتماد عليك أيها الأبكم
أأنت شجاع أم جبان؟
أيهما أنت؟
(ما رأيك بهذا يا (بيبي
كلاهما هائجان جنسياً
كفى
متى ستكف عن هذا؟
خلال.. هذه اللحظة
حسناً يا رجال، إذا لم تروني مجدداً
فهذا يعني أنني ميت
أخبرني بشأن الليلة يا عزيزي
(الليلة ياعزيزتي، سنذهب إلى (باكنيلا
هذا المكان يوجد به أروع الأطعمة
والمشروبات في المدينة كلها
حسناً يا سيدي، سنأتي أنا والفتاة
لمساعدتك بعد أن تنفذ نقودك
وأنت يا (بيبي)، أحسنت صنعاً يافتى
أسدي لي معروفاً، في المرة القادمة عندما
يقوم (دوك) بالإتصال بك، لا تجب على الهاتف
لا تصغي إليه
أنا لا أستمتع بعمليات الهواة تلك
...ولكن الأهم من كل هذا هو
أنه سيتم الدفع لك
مهمة أخرى وسأنتهي من هذا -
مهمة أخري وسنكون متعادلان -
...كنت سأنتظر حتى نكون متعادلان ولكن
هذه لك
الآن أعطني هاتفك
سأحتاجك خلف عجلة القيادة قريباً جداً
اتصل بي، وسآتي إليك
"قام رجلان وامرأة بسرقة بنك"
"مرتديين ملابس سوداء وأربطة رأس ونظارات"
كان معهم أسلحة وأمروا الجميع"
"أن ينبطحوا ثم قاموا بسرقة المال
"حتى أنهم سرقوا مجوهرات من بعض العملاء"
"أأنت مستيقظ؟"
"أأنت جائع؟"
"دائماً"
"لك هذا"
"ضعها على الأطراف"
"شاب قوقازي، لا تزال هويته مجهولة"
نداء إلى أي شخص يعرفه أن يقدم"
"معلومات تساعدنا فى القبض عليه
"من أين حصلت على هذا المال؟"
"من العمل"
"مهمة أخرى وسأنتهي من هذا"
"أنت لا تنتمي لهذ العالم القذر"
آسف، لا أستطيع سماعك
هناك موزة في أذني
"لقد سمعتني"
"أنتِ جميلة جداً"
"الأطفال يكبرون بسرعة، صحيح؟"
"أنا وأنت فريق، لا شيء أهم من صداقتنا"
"كيف يناسبك هذا؟"
"مازال الثور صامداً، مليء بالدماء ولكنه لا يتهاون"
"مختل يعني بطيء، هل كان بطيئاً؟"
"لا"
"هل كان بطيئاً؟"
ماذا أحضر لك في
هذا الصباح الرائع؟
لا يهم إن انتظرت لبعض الوقت
لدي وقت العالم كله
هل تسجل هذا؟
أتفعل هذا لمراقبة ضمان الجودة؟
...لا، أنا
مرحباً! مرحباً
ماذا أحضر لك في هذا
الصباح الرائع يا سيدي؟
لعلمك، هذه وجبات للأطفال
هل بدأت يومك للتو
أم أنك انتهيت منه
لا أعلم إن كنت أستطيع الانتهاء
هم يتصلون وأنا أذهب
وما هو عملك؟ -
أنا سائق -
كسائق خاص
توصل أشخاص مهمين
أظن ذلك -
هل أعرف أحد من هؤلاء الأشخاص؟ -
لا أتمنى هذا -
أأنت غامض؟ -
ربما -
ربما؟ -
إذاً، متى كانت آخر مرة قدت السيارة
لأجل المتعة وحسب؟
أمس
أنا غيورة، أحياناً كل ما أريده هو التوجه
غرباً بسيارة فخمة جداً
فقط أنا والموسيقى والطريق -
أريد فعل هذا أيضاً -
هل قررت أن تطلب شيئاً؟-
أنتِ جميلة جداً-
لقد قررت هذا للتو
حسناً، شكراً
لا أعتقد أنك تقصد ذلك -
أقصد ذلك بالفعل -
جوناثان)
آسفة، هذه ليست شارتي
لقد بدأت العمل هنا للتو
(كـ(جوناثان -
كـ(جوناثان)، أجل -
إذا كان لديك أسئلة أخرى
عليك فقط مناداتي
لدي سؤال
ما اسم هذه الأغنية التي تغنيها؟
عزيزي، يا عزيزي"
"أحب مناداتك بـ(عزيزي)
عزيزي، ياعزيزي"
"أحب أن تناديني بـ(عزيزتي)
"أنا موافق"
"على الأغنية؟"
"على الفتاة"
لا يمكنني التوقف عن حبك"
"ولن أتوقف عن مناداتك
بـ(عزيزي)، يا عزيزي"
"تبدو جيداً للغاية بالنسبة لي يا عزيزي
" ها أنت ذا، كنت أتصل بك يا (بيبي)"
صحيح؟
"أجل، الدجاجة وضعت للتو بيضة كبيرة"
"يقصد أن هناك عملية جديدة"
"هل أنت معنا؟"
هل أنا معكم؟
"كان سؤالاً بلاغياً يا (بيبي)، أنت معنا"
سأكون هناك
أعرفك بالفريق الجديد
هذا (إيدي) عديم الأنف
(كان يدعى سابقاً (إيدي الأنف
ماذا حدث لك؟ -
لا تسألني عن هذا، هذه قاعدة (عديم الأنف) الأولى -
وهذا (جاي دي)، الذي وضع
الآسيويون في حالة خطر
"التعرض للسرقة أو للقتل"
(وهذا الفريد من نوعه (باتس -
لا داعي للمقدمات يا (دوك)، فالجميع يعرفني -
هذا فتاك، صحيح؟
الذي يستمع إلى الموسيقى طوال الوقت
السائق البارع يحتاج إلى العينين والأذنين
ليس العينين فقط
لمَ يستمع إلى الموسيقى طوال الوقت يا (دوك)؟
هل لديه مشاكل عقلية؟
لا، أنا المختل عقلياً
في هذا الفريق، لن يأخذ مكاني
لديه طنين -
لديه ماذا؟ -
تعرض لحادث وهو صغير، لديه أصوات بأذنه
ويتخلص منها عن طريق سماع الموسيقى
قبعة؟   - ماذا؟
"لديك وشم لكلمة "قبعة -
"أجل، كانت من المفترض أن تكون "الكراهية
ولكن لكي أضمن الحصول على العمل
قمت بحذف الحرف الأخير
وكيف يناسبك هذا؟ -
ومن لا يحب القبعات؟ -
إذاً يا (دوك)، كم عدد المهمات التي
قام بها هذا الفتى؟
إذا لم تكن تثق بكلامي
فعد من حيث أتيت
"هل سمعت من قبل عن شارع "الروح85-
السائق الشبح؟  -أجل -
الشبح الذي خدع الشرطة في شارعيّ 130 و85
قطع اتصالاتهم وجعلهم يلفون في دائرة
يهرب منهم في كل مرة
هذا هو الفتى الذي فعل كل هذا
أكان هذا منذ عشرة أعوام؟ -
كما قلت، هذا هو فتانا -
كان يسرق السيارات منذ
أن كان كبيراً بما يكفي
سرق سيارتي "المرسيدس" أمامي ولم أوقفه
لأنني كنت معجب بجرأة هذا الفتى
بالطبع لم يكن يعلم من أنا
أو حتى قيمة الأشياء التي كانت بالسيارة
وعندما تعقبته، قلت له من أنا
وماكنت قادر على فعله ومقدار ما يدين لي
ولأنه لا يستطيع الدفع فهو يعمل لحسابي
ياللعجب! رسمت للتو خريطة على هذه
بينما كنا نتحدث، هذا مثير للإعجاب، صحيح؟
هيا لنبدأ، (بيبي) هل أنت معنا؟
علينا أن نكون مستعدين في الساعة 8:30 صباحاً
أي أسئلة؟
(لدي سؤال يا (دوك
لماذا أظن أن هذا الفتى
سمع أي كلمة مما قلته؟
إنه حتى لم يكن مستمعاً -
(بيبي)؟ -
"المال موجود في شاحنة مصفحة في "بيرمنت تراست
ستتحرك الشاحنة بالمال في الساعة العاشرة صباحاً
البنك مجاور لشارع "بيفورد" لذا علينا أن
نسرق المال خلال 60 ثانية
لدينا أيضاً فريق إلهاء، سيقومون بتفجير
شاحنة خبز ليبقوا الشرطة مشغولة
الزي هو قناع (مايكل مايرز) لكن لا تشتروا
الأقنعة في وقت واحد، لأنه سيجعلنا مشبوهين
السيارات البديلة مستعدة ولكنكم تريدوني أن
"أذهب بأقصى سرعة إلى مطار "هارتسفيلد جاكسون
لنحصل على سيارة أخرى من موقف
السيارات لتجعلنا غير مشبوهين
وسنحتاج لسيارة كبيرة أيضاً في حالة
أن الشرطة هجمت علينا
"مثلاً "إسكلايد" أو "يوكان" أو "أفالانش
أياً كان نوع السيارة
يجب أن نكون مستعدين
في الساعة 8:30 صباحاً
أي أسئلة؟
أنت لست بهذا اللطف
هذا هو فتاي -
تباً لفتاك -
الموجود بالداخل ملكنا
إنه ينتمي إلينا
لقد أخذوه أمس عندما كنا نائمين
أخذوا كل مالدينا وجعلوا محفظتنا فارغة
لقد أخذوا ماهو حق لنا
هيا لنستعيد حقنا
ما هذا القناع اللعين؟
(أوستن باورز)
"شخصية في فيلم كوميدي أمريكي"
(دوك) قال قناع (مايكل مايرز)
"شخصية مشهورة في فيلم رعب أمريكي"
(هذا قناع (مايك مايرز
"الممثل الذي لعب شخصية (أوستن باورز)"
كان يجب أن يكون قناع هالويين -
هذا قناع هالويين -
!لا، الشخصية ياصاح من فيلم هالويين
(تقصد (جايسون
"شخصية مشهورة في فيلم رعب أمريكي أيضاً"
لا -
تباً لك -
هيا بنا -
مهلاً، علي أن أشغل أغنية أولاً -
!ما هذا بحق الجحيم
حسناً، اذهبوا
سأكون رجلاً، رجلاً غامضاً"
"سأكون دمية، دمية صغيرة
لا يمكن أن يكون مرحاً، ليس على أي حال"
"من المستحيل أن يتم إيجاده على الإطلاق
الرجل البعيد لا يمكنه التعاطف"
"ولا يمكنه التمسك بقوانينه البعيدة
!لنهرب
!سأتولى هذا
إنه عمل شاق حقاً
!حرك السيارة
!احترس! تباً
ماهذا -
لدينا بطل -
!اللعنة! تباً
قم بعملك يا (بيبي)، هيا بنا
!احترس! احترس! احترس
(هكذا نتعامل مع الأمور يا (بيبي
!اللعنة! مازال خلفنا
لن يستسلم بسهولة
!تعال أيها القوي
تباً -
لا! لا! لا -
!نلت منك الآن
كنت على وشك قتل هذا الحقير، اللعنة
علينا الحصول على سيارة جديدة
هيا يارجال، أسرعوا
تحركوا! تحركوا! تحركوا
مرحباً يا صغيري
!اخرجي من السيارة
لدي طفل -
لدي طفل أيضاً، اخرجي أيتها اللعينة -
!هيا بنا، لنتحرك
أسرع أيها اللعين -
اللعنة -
ما الذي تفعله يا (بيبي)، دع الطفل بالسيارة
!أسرع أيها الوغد
هيا بنا -
أنا قادم -
!هيا بنا
!تباً! لا
لقد تركت بندقيتي هناك
ماذا؟ -
تركت بندقيتي هناك -
(ليست حركة ذكية يا (جاي دي
ليست ذكية على الإطلاق
اللعنة
انخفضوا
نداء إلى كل الوحدات، ابحثوا"
"عن سيارة حمراء مسروقة
أترى (جاي دي) هناك؟
الآن أصبح (جاي دي) الغبي
أنت فتى بارع، لدي سؤال لك
هل تعمدت أن تجعلني أخطئ تصويبتي؟ -
لا -
أنت سائق بارع
لكنك لا تستطيع الكذب
في هذا العمل
اللحظة التي ستصبح فيها عاطفياً
هي اللحظة التي ستتلقى فيها رصاصة
الآن خذ حقيبتك واذهب لإحضار بعض القهوة
(هل تبحث عن (جاي دي
الرجل الغامض
(لأنه مات يا (بيبي
ضع القهوة على الطاولة، سنشربها
هذه هي النهاية إذاً
أنا رجل أفي بوعدي
نحن متعادلان الآن
بهذه البساطة؟
بالفعل، تم الدفع من أجل الإحتفال
أجل، بالتأكيد
قبل أن يجن جنونك
عليك التخلص من تلك السيارة
(قد بحذر يا (بيبي
أعلم أنه يبدو مضحكاً"
"لكنني لا أستطيع تحمل الألم
"سأترككِ غداً"
"أظن أنكِ تعرفين أنني بذلت كل ما بوسعي"
"لقد توسلت وسرقت واستعرت"
"لهذا السبب أنا هادئ"
"هادئ مثل صباح يوم الأحد"
لقد عدت -
أجل بالتأكيد -
لعلمك يا سيدي، ستكون أنت آخر زبون لي
لأنني سأغادر بعد 30 ثانية
أأنتِ مغادرة -
أجل يا سيدي -
هل أستطيع الذهاب معك؟ -
أليس لديك عمل لتنجزه؟ -
لا، لقد انتهيت من العمل
تبدو سعيداً جداً حيال هذا -
أجل بالتأكيد -
لا أستطيع لومك
تستطيع الذهاب معي لكني لا أعلم
إن كنت ستجد الأمر مثيراً حقاً
سأذهب إلى المغسلة
فكر بما تريد وسأعود من أجلك خصيصاً
قهوة؟ -
من فضلك، مع الكريمة والسكر -
كيف تجري الأمور معكما؟
جيدة -
إنه لطيف، صحيح؟ -
إنه يأتي إلى هنا كثيراً
أعتقد أن والدته كانت تعمل هنا
الآن ماذا تريد؟
اسمك؟ -
حسناً، يمكنك الحصول على هذا مجاناً -
(اسمي (ديبي)، (ديبرا
كما في الأغنية
تلك الاغنية؟
حسناً، اسمي (ديبرا) وحسب لكن الاسم
(في الأغنية كان (ديبورا
لا أعلم هذا
حسناً إذاً
جيني)؟)
(الأغنية تتحدث عن علاقته مع (جيني
ومع شقيقتها (ديبورا) أيضاً
إنها ليست عني حقاً، إنها عن الأخت
أختي تدعى (ماري) ولديها
الكثير من الأغاني باسمها
"مثل أغنية "(ماري) (ماري) إلى أين تذهبين
"أو "(ماري) الفخورة تحافظ على حماستها
لقد هزمتني، مجدداً
لديها الكثير من الأغاني باسمها
ولكن أنا لدي واحدة فقط
الآن لديك اثنين
وما هي الأخرى؟
أغنية (ديبورا) التي نتحدث عنها
ومن الذي يغنيها؟ -
تريكس   -تي ريكس؟-
سمعت عن الاسم من قبل
لكني لا أعرف الأغنية
زيبرا)؟)
أجل، مثل الحمار الوحشي
حسناً، أنا أرتدي ملابس بيضاء وسوداء
"لذا، يمكنك مناداتي بـ"الحمار الوحشي
أظن أنني لدي أغنية (ديبورا) هنا -
كم لديك من هذه الأجهزة؟ -
لدي العديد منهم حسب المزاج واليوم
وأنت في مزاج وردي الآن
أنا كذلك الآن
ما اسمك؟ -
(بيبي) -
مهلاً، اسمك (بيبي)؟
"ب ي ب ي"
أجل
إذاً، لقد هزمتنا كلنا
كل الأغاني يوجد بها اسمك
يمكننا القيادة ذهاباً وإياباً للأبد
"ولن تنفذ منا أغاني "بيبي
ربما سينفذ منا الوقود
هل اعتادت والدتك مناداتك
بـ(بيبي) عندما كنت صغيراً؟
أحياناً
هل كانت تعمل هنا؟
أحيانا، لكنها كانت مغنية أيضاً
وماهي وظيفتها الآن؟
لا شيء
يمكنني تشغيل أغنية (ديبورا) إذا أردتي
ديبي)، بحقك)
حسناً، شغلها عندما أكون
غير مضطرة للنهوض من هنا
اتفقنا؟ -
اتفقنا -
ألم تقرر ماذا تريد بعد؟
أن نرحل من هنا
"(ديبورا)، تشبهين الحمار الوحشي"
لقد أعجبتني الأغنية حقاً
إذاً، ماهى قصتك يا (بيبي)؟
هل أنت من هذه البلدة؟
أجل -
استمر في التحدث -
أنت من هنا وسائق وتحب
الموسيقى ولا تتحدث كثيراً
لا، تحدثت معك اليوم أكثر
من تحدثي مع أي شخص خلال عام
لست ثرثاراً، تم التدوين
لدي مشاكل في السمع
تعرضت لحادث عندما كنت صغيراً
أهذا ماحدث لوالدتك؟ -
أجل، وأبي أيضاً -
أنا أشتاق إليها -
أنا آسفة -
لا بأس، أعيش مع أبي بالتبني
لكنه الآن يكبر في السن
لذا، أنا من يعتني به -
أعرف ماهية هذا الشعور -
كنت أعتني بأمي عندما كانت مريضة
قد تبدو متماسكاً الآن
لكن بمجرد رحيل شخص تحبه
ستشتاق للإعتناء بشخص آخر
لا يوجد سبب يجعلنى أظل هنا بعد الآن -
أأنت ذاهبة؟ -
يمكننا أن نلتقي مجدداً
في وقت ومكان مختلفين
أتقصدين مكاناً غير المطعم أو المغسلة؟
...حسناً، هذا لا يبدو لطيفاً لكن
...يمكننا الذهاب إلى
(باكنيلا)
لم أزرها من قبل، سمعت أنها جيدة
هذا المكان يوجد به أروع الأطعمة
والمشروبات في المدينة كلها
هذا جيد
ولكنه لدي مناوبة مضاعفة هذا الأسبوع
ما رأيك بالأسبوع القادم؟
لا أعلم
لقد نسيت، هم يتصلون وأنت تذهب
ليس بعد الآن
ألم تعد تقود؟ -
لا -
أنا آسفة -
لا عليكِ، هذا خياري -
ألست أنت المحظوظ؟
"من هي (ديبرا)؟"
"إنها الفتاة"
"لقد انتهيت من العمل"
"توصيل البيتزا؟"
"هل نقيم إحتفالاً؟"
"سنحتفل بحصولك على وظيفة حقيقية"
"أي نوع من الوظائف؟"
"أليس من الجيد إسعاد الناس عندما تقود؟"
بيتزا
"مطلوب سائقين للعمل"
كان هذا سريعاً -
أعلم ذلك -
تحتاج لغسل يديك مرة"
"واحدة قبل أن تعدها
"أعلم"
" لا تعرض حياة الآخرين للخطر"
"لن أدع مكروهاً يصيبك"
" لا أتكلم عن نفسي"
لقد دفع السيد حسابكما بالفعل
السيد؟
من هذا؟
رئيسي
المعذرة
وجبة جيدة يا (بيبي)؟
يبدو أن كبد الأوز جيداً فعلاً
أجل
لا تبدو سعيداً برؤيتي، لماذا؟
قلت أننا متعادلان
ولكن أهذا يعني أنك انتهيت؟
أظن هذا
كنت أريد إخبارك أخبار جيدة وسيئة
ولكنه لا يوجد أخبار سيئة
الأخبار الجيدة أنك ستجني الكثير من المال
والأخبار الجيدة أنك ستجني الكثير من المال
(لدي وظيفة حقيقية يا (دوك
وظيفة كالعبيد توصل البيتزا
لكي توفر مال ليلة واحدة فقط
بينما يمكنك العمل معي
سيكون لديك مالاً كثيراً للخروج
مع هذه الفتاة كل يوم في الأسبوع
لقد سددت كل ديونك
حان الآن وقت جمع الأرباح
وبمجرد أن ننتهي من
العمل ستصبح ثرياً جداً
مارأيك إذاً، هل أنت معنا؟
هل أنا معكم؟
لا تجب سؤالي بسؤال آخر
أعطني جواب، نعم أم لا
(لا يا (دوك
أنت تعلم أنني لا أقوم بأي
مهمات بنفس الفريق مرتين
أجل
لكنك كنت السائق في كل
المهمات منذ أن إلتقينا
لذا أنا أفكر بأنك حظي الجيد
ولن أقوم بأي مهمة بدونك
لا أريد إعطائك خطاب عما سيحدث لك
إذا رفضت، سأكسر ساقك وسأقتل كل شخص تحبه
أنت تعلم هذا، صحيح؟ -
أجل -
ما هو جوابك؟ خلف عجلة القيادة
أم على الكرسي المتحرك؟
الخيار الأول
سآخذك في الصباح
لا تسهر كثيراً
وصديقتك النادلة لطيفة جداً
لنبقي الأمر على هذا الحال
كان هذا أروع طعام وشراب حقاً
لا بد أنه لديك أصدقاء مهمين
لكي تأكل في مكان مثل هذا
لا أعلم بشأن هذا
هل كل شيء بخير يا (بيبي)؟
ستكون كذلك
أتريد التحدث عن هذا
سأحضر لك قهوة، أعني قهوة سيئة جداً
أريد هذا لكن لا أستطيع الآن
لا يجب عليك القلق بشأني
تستطيع إخباري بأي شيء
لست قلقاً بشأنك
...أقصد أنه
أنتِ أفضل شيء حصل
لي منذ زمن طويل
...وأنا قلق بشأن
أنني لست مناسباً لكِ
أرى أنك شخص صالح ومختلف
وسأكون بجانبك عندما تكون مستعداً
ماذا ستفعلين غداً؟ -
أخبرني أنت -
صباح الخير
هذه الأماكن لا يمكن حكمها أبداً
الناس لا يدركون أن لديهم
فرصة للحصول على الذهب
ولكنهم يقومون بوظائف لا تدر عليهم الربح
هذا المكان الذي سنسرقه غداً
لكني أريد منك شيئاً اليوم
"مكتب بريد الولايات المتحدة الأمريكية"
لا يمكنني الظهور أمام
الجميع لكن أنت تستطيع
اذهب واعرف عدد الكاميرات ومواقعها
والسجلات وعدد الموظفين والعملاء
إذا كان هناك حراس مسلحين
أو زجاج مضاد للرصاص
اشتري بعض الطوابع
وانزع سماعتك ونظاراتك
وخذ الطفل معك ليبعد عنك الشبهة
لا يوجد زجاج مضاد للرصاص
وحارس أمن مسلح واحد
عشر كاميرات وثمانية مسجلات
وشباكين و 11 عميل
و أربعة موظفين
شكراً
طوابع
أهذا ابنك؟
أجل، بالتأكيد
كم عمره؟
أربعة أعوام -
ثمانية أعوام -
الأطفال يكبرون بسرعة، صحيح؟
هل لديه اسم؟
لديك اسم، صحيح؟
(اسمي (سام
حسناً يا (سام)، لدي حلوى عليها اسمك
لديكِ حلوى عليها اسم (سام)؟
هل ستكونين هنا غداً؟
أجل، من الساعة 9:00 حتى الساعة 5:00
"مثل "دولي
"أجل، "دولي بارتون
يعجبنى هذا -
ومن لا يعجبه؟ -
الكل يريد السعادة لكن لا أحد يريد الألم
لكن لا يمكنك الحصول على قوس قزح بدون مطر
سيدة حكيمة من قالت هذا
أجل بالتأكيد
وداعاً
تكلم
لا زجاج مضاد للرصاص
حارس مسلح واحد
عشر كاميرات
ثمانية مسجلات
و 11 عميل
وأربعة موظفين
أي شيء آخر؟
الموظفة تبدو لطيفة
أعطتني حلوى
حقاً؟
أجل، لا داعي لاستخدام السلاح معها
فقط أرعبها بصوتك وستعطيك المال كله
يبدو أنه يعرفها جيداً
في أي طابق هو؟
الثالث
يبدو أن السلالم مرهقة
إنها وظيفتي أن أعرف كل شيء
هل هي مرهقة؟
يوجد مصعد
إذاً، هل سأراك الليلة؟
أجل
أنت لا تقول ما أود سماعه صحيح؟
أنت تعتبرني صديقك، صحيح؟
أنا وأنت فريق
لا شيء أهم من صداقتنا
سررت لسماع هذا
ستخرج من هذا العمل قريباً
وستتمتع بالعالم
مطعم "بو" معك، ماهو طلبك؟
هل (ديبرا) موجودة؟
ديبي)، لديكِ مكالمة)
لا تطيلي الحديث
مرحباً -
(أنا (بيبي -
إلى من أدين بهذا الشرف؟
أردت سماع صوتك وحسب
هل سأراك فيما بعد؟
عليّ أن أقود مجدداً
اعتقدت أنك انتهيت من هذا العمل
اعتقدت هذا أيضاً
ولكن لا أريد هذا
وماذا تريد يا (بيبي)؟
أريد أن نتوجه غرباً بسيارة
فخمة جداً، وأن نسير دون توقف
هل أنت جاد؟ -
(أجل يا (ديبرا -
هل ستأتين معي؟ -
(أجل يا (بيبي -
أراكِ قريباً
ها هو
(مرحبا يا (بيبي
عرفت أنك ستعود
هل رأيت الفتى وهو يقود؟ -
أجل -
أظن أن (دوك) يحتاجه لأنه يستطيع
ركن السيارة في المكان المجاور للبنك
المكان المجاور للبنك؟
لديه مشاكل في أذنه
طنين أو شيئاً مثل هذا
عليه أن يستمع للموسيقى طوال اليوم
لكي يتخلص من الأصوات التي في أذنه
تباً، أتعلم من لديه هذه المشكلة أيضاً
(باربرا سترايزند)
"مغنية وممثلة أمريكية"
هل أبدو كشخص يعرف
(باربرا سترايزند) اللعينة هذه؟
انتبه لألفاظك، أنت تتحدث إلى زوجتي
أجل، انتبه لألفاظك
أنا أنتبه بما أريد أن أنتبه إليه
ألهذا السبب تستمع إلى
الموسيقى طوال الوقت؟
أجل، تجعلني أتحرك
لتهرب من الأصوات، فهمت
يا صاح، أتريد آلة عزف؟
لدي آلة عزف هنا
اخرس
اعتدت التسكع بالسيارة عندما كنت صغيراً
أقود طوال الليل بأقصى سرعة
وأستمع لأغاني الراديوا
اعتدت على هذه الأغاني
التي تزيدني حماساً، ألديك
واحدة من هذه الأغاني؟
بالتأكيد
ما اسمها؟
"برايتون روك"
ماذا؟
(كوين)
مع هذا الغيتار الضخم
أعرف هذه الأغنية
"اعتاد أخي أن يشغل أغنية "شير هارت أتاك
ألديك هذه الأغنية؟
لديّ على هذا الجهاز
شغلها
لنسمع هذه الاغنية الحماسية
إلى ماذا تستمعان أيتها السيدات؟
(كوين)
(انتهينا من (سترايزند) والآن لدينا (كوين
أستتركان العمل وتشغلان الأغاني طوال الوقت؟
لا تحتاجان لهذا الهراء، فقط عليك الدعس
على الوقود وقيادة السيارة اللعينة
هذا هو النوع الذي
تحتاجانه من الموسيقى
ألم تلعب من قبل لعبة "ويل مان"؟
ألم تستمع إلى موسيقى تجلب الحظ الجيد؟
سيجارة وموسيقى
و كأس من مشروب كحولي
بالتأكيد أفعل هذا
لكن ليس خلال العمل
لدي شياطين في رأسي
تشغل الموسيقى طوال الوقت
هذا صحيحاً بالفعل
أعرف أحداً ترك مهمة، أتعلم لماذا؟
لأن كان هناك أغنية على الراديوا لم تعجبه
وعندما وصلنا لمكان المهمة لم
يرد النزول، أتعلم لماذا؟
(لأن أغنية (الطرق على باب الجنة
كانت شغالة على الراديوا
كانت هذه أغنيته المفضلة
(هذه وأغنية (نهاية الطريق) لفرقة (بويز آي مين
(وأغنية (هوتيل كاليفورنيا) لفرقة (إيجلز
كانت جميعهم أغانيه المفضلة
ثم جاء وتحدث عن بعض الهراء
عن أننا سنموت جميعاً
إذاً، هل انسحبتما من العملية؟
بالطبع لا، بل ذهبت وسرقت المال
ولم نلق حتفنا أيضاً
لقد لقى حتفه فيما بعد
ولكن لم يكن لهذا علاقة بعملية السرقة
هل كل قصصك تنتهي بموت أحدهم؟
لقد اكتشفت هذا للتو
أريدكم أن تنصتوا بدقة الآن
خدمات البريد متوقفة الآن
لم يعد الناس مهتمين ببريدهم
ومن حسن حظنا
خسارتهم هي مكسبنا
طلبات الأموال
أعرف شخص لديه آلة تستطيع تحويل
الأوراق السوداء إلى  خضراء
كل صندوق يحتوي على 250 رزمة
وكل رزمة تساوي ألف دولار
هذا يعني أنه يوجد ربع
مليون في الصندوق الواحد
عملية جيدة، (دارلينغ) ستكون في المقدمة
وبعد خمس دقائق سيتبعها (بادي) إلى الداخل
ارتدوا هذه النظارات لتشتيت كاميرات المراقبة
بعد خمسة دقائق أخرى
و(دارلينغ) ستكون مستعدة للذهاب
و(بادي) سيأخذ رهينة ويصوب بندقية نحو رأسه
وهذا سيوصلكم إلى المكتب الخلفي
لقد اعتدنا على هذه الأشياء
(بيبي)، ستأخذ (باتس) إلى غرفة التحميل
لكي يستخدم بطاقة الأمن هذه
لكي تدخلوا إلى الغرفة
بعدها أحضروا كل الصناديق وتسللوا
إلى (بيبي) حيث ينتظركم
أفهمت هذا يا (بيبي)؟ -
أجل -
ثمة أمر آخر، علينا الحصول على
أسلحة جديدة لم نسخدمها من قبل
لدي بعض المعارف يمكنهم
تزويدي بهذه الأسلحة
لذا التسليم سيكون الليلة
وبعد التسليم، تأتون إلى هنا
لأن لدينا عملية في الصباح
وهناك آذان بكل مكان
لذا، ستبقون هنا الليلة
نحن معاً بالسرير الآن
لا يوجد مكان لتركض إليه ياعزيزي"
"لا مكان للإختباء
لا يوجد مكان لتركض إليه يا عزيزي"
"ليس الحب ما أهرب منه"
توقف هناك
عليّ التبول
أتريدون بعض العلكة؟
أتريد بعض العلكة يا (بادي)؟
أجل سآخذ بعضاً منها
أخبرني ماذا سنفعل بكل هذا المال -
(سنذهب إلى (فيغاس -
سنستثمر المال هناك، وسنتزوج مجدداً
سيكون الأمر رومانسياً حقاً
أتعلم متى كان الأمر رومانسياً؟
متى كان رومانسياً؟
عندما ضربت ذاك الرجل بقسوة
أي واحد منهم؟ الذي سرقك أم الذي نعتك
بالعاهرة أم الذي سخر منك؟
الأخير
أجل، أتذكر هذا
(سخر مني أيضاً (باتس
أتريدينني أن أقتل (باتس)؟
ليس قبل أن ننهي العمل
أتظنين أنه من الصائب التحدث
عن هذا أمام (بيبي)؟
لن يقول شيئاً، صحيح يا (بيبي)؟
!يا إلهي
!هل سرقت هذا كله
قلت أنك تريد العلكة
هل من المفترض أن أدفع ثمنها؟
لنذهب
يبدو أن المحل مفتوحاً -
المحل؟ -
أجل، (دوك) قال أنه علينا مقابلة الجزار
هيا ستذهب معنا
لن تبقى وحيداً
حاول ألا تكون جباناً في حالة
إضطررنا لتفجير هذا المكان
خذ هذا
تصرف وكأنك تعرف كيفية إستخدامه
لمَ سيحتاج هذا؟
عليه أن يبدو واثقاً من نفسه
حتى لا نبدو مجموعة من الجبناء
ما سماعات الأذن هذه؟
أهذا تسجيل؟
يستمع إلى الموسيقى -
أجل، إنه يحب الموسيقى -
إلى ماذا يستمع؟
وكيف أعرف؟
لنرى
(تاكيلا)
يذكرني بالمكسيكيين الذين يرمون
زوجاتهم من المنحدر الصخري
لقد تقابلنا من قبل، صحيح؟
لا أعلم
مازلت حياً، صحيح؟
أجل -
لم نتقابل من قبل إذاً -
!اخرسوا أيها اللعناء
مرحباً بكم على العشاء
الليلة يا سادتي، ويا سيدتي
لدينا أفضل القطع على الإطلاق
أظن أنكم تدركون أن الخنزير
يُطبخ بأكمله من الأنف إلى الذيل
أعرض عليكم تسعة قطع بأفضل الأسعار
لننتقل الرأس أولاً، من الفك يُصنع
"ألذ لحم روماني ويسمى "جوانجيالا
"ومن الأكتاف يصنع لحم "بوسطن بات
لحم شهي لكن صعب المضغ قليلاً
لحم الأكتاف هو الأفضل للذين
يفضلون لحم الخنزير المدخن
لدينا أيضاً قطع مركزية ولحم الضلوع
وشرائح لحم مقطعة وأيضاً لحم القدمين
كلها لذيذة -
لذيذة -
ولدينا أيضاً مجموعة جيدة من النقانق -
لقد جعلتني جائعاً -
رائع
ماهو خيارك؟
سأبدأ بلحم الأكتاف لأنني
أحب لحم الخنزير المدخن
!يا ابن العاهرة
(تباً لك يا (باتس
!لقد عرضت حياة زوجتي للخطر
اهدأ يا (بادي) لقد تعاملنا مع الأمر
ما الذي فعلته أيها الحقير
!لقد أطلقت على التجار
أليس هؤلاء معارف (دوك)؟
(أجل هؤلاء معارف (دوك
!لكنهم كانوا مع الشرطة
انظري إلى الصناديق، مكتوب
"عليها "دائرة شرطة أتلانتا
كان هذا فخاً، حتى هذا
!الشرطي أيضاً، لقد قبض عليّ عام 1989
!لا أعلم إذا كنت تضاجعها
بواق ذكري أم لا
!ولكن إذا قام أحداً بخداعي، سأمزقه إرباً
بيبي) لا تدعه يهرب، أوقفه)
!أخرجنا من هذا المكان يا (بيبي)، لنذهب
هيا بنا تحركوا
(أنت مجنون يا (باتس
عندما يكون اسمك (باتس)، ستصبح مجنوناً
لا أشك في كونك مجنون
(لكن اسمك الحقيقي ليس (باتس
واسمك أيضاً غير حقيقي
أتعتقدون أن اسمي
الحقيقي هو (دارلينغ)؟
أو (بادي)؟
لا، إنها ألقاب، اسماء سرية
إذاً ما اسمك الحقيقي يا (دارلينغ)؟ -
(مونيكا) -
اعتقدت أنه غير مسموح لنا بنقاش الاسماء -
أجل غير مسموح-
بيبي)، ما اسمك الحقيقي؟)
توقف هناك
قلت توقف، أنا جائع
لا
!أوقف السيارة
لا؟
تقول "لا" لي أنا؟
لا أريد الذهاب إلى هناك
ما خطبك يا (بيبي)؟ لقد مررنا بمتاعب
كثيرة وأنت وقفت مكتوف الأيادي
وبعد كل هذه المفاجئات، لا تريد
التوقف عند هذا المطعم لنأكل؟
لا أريد الذهاب لهذا المكان
هذا المكان مقرف
حسناً، رغم هذه التوصية
سنذهب الآن
"عندما يكون هناك مشكلة مع عزيزتي"
"فهناك مشكلة معي أيضاً"
لماذا أنتما غاضبان؟
عليكما التفكير مثلما أفكر
لكي تتسبب بمقتلنا؟
أنا أقوم بكل مهمة وكأنها الأخيرة
أجل، ولكن ماتفعله يؤثر علينا كلنا
حسناً يا راعي البقر
ستحصل على مالك غداً
أعلم أنه لديكما أنوف لتطعموها
"يقصد أنهما يتعاطيان المخدرات"
حسناً أيها السيد النظيف
أنا أكون أي شخص أريد أن أكوّنه
هل أحضر لكم شراباً؟
أظن أن المشروبات الغازية ستفي بالغرض
كيف تنطقيها بلهجتك؟ "كوكا"؟
إذاً، أحضري لنا 3 مشروبات
"غازية وواحد "كوكا
أربعة مشروبات غازية؟ -
أجل -
أنتما تسرقان لكي تتعاطيا المخدرات
أما أنا أتعاطى المخدرات لكي أسرق
هذا ذكاء -
هذا عملي، أما أنتما لستما ذكيان -
إذاً أنت تشكك في قدراتنا؟
أنت من (وول ستريت)، صحيح؟
دوك) أخبرك بذلك) -
لم يخبرني بشيء -
تخمين مثقف وحسب، من رجل غير متعلم
حسناً يا (باتس)، لقد انبهرت
بتخميناتك المذهلة هذه
(أخبرني إذا كنت مخطئاً يا (بادي
كنت سمسار بورصة، ربما كان
لديك زوجة أخرى أو أطفال
"أنت بارع لكنك تتفوه بأشياء مثل "اعمل بجد
"العب بجد" "أنت تمرح كثيراً"
لديك ديون كثيرة، الديون التي
تجعل الرجل الأبيض محمر الخدود
ربما تفتعل المشاكل أينما ذهبت
ربما تم القبض عليك أثناء
محاولتلك لسرقة شركة البسكويت
ربما تقوم بالتسكع في
الصحراء مع راقصتك المفضلة
ربما تعمل لتوفير ثلاثة أشياء
المال والجنس والمخدرات والإثارة
هذه أربعة أشياء، أأنا قريب؟
هكذا تعتقدان
تعتقدان أنها نزهة
(أما إذا كنت من (وول ستريت
فأنت أكبر محتال في هذا العالم
سأتكلم نيابةً عنا نحن الاثنان
تعتقد أنك تعرفنا؟
أنت لا تعرف أي شيء
تعتقد أنك آخر مجنون في هذا العالم
لست كذلك
وصدقني عندما أقول لك أنت
لا تريد أن ترى (بادي) وهو غاضب
لم تراه وهو عديم الرحمة
لأنه عندما يصبح غاضباً
لن ترى شيئاً سوى السواد
أسمعت هذا، كان خطاباً جيداً
أسمعت هذا الهراء يا (بيبي)؟
هذا مثال حي لرجل يحب امرأة
أنتما مناسبان لبعضكما
قصدت قول هذا
ماذا أحضر لكم من الطعام؟
أحضري لهذه القطط وجبات جيدة
وسأتكفل أنا بدفع الفاتورة
(يا (ديبرا
صديقي هنا لا يعجبه هذا المكان
لكنني أظن أنه مكان رائع
(دعيني أطرح عليكِ سؤالاً يا (ديبرا
ما مشكلته؟
ربما يريد أن يملأ قائمة الإقتراحات
لكي يخبرنا كيف نحسن من خدماتنا
بيبي)، أتعرف هذه العاهرة؟)
لا
لنتخلص منها
ما مشكلتك بحق الجحيم؟
حسناً
اذهب وأعطي البقشيش للآنسة
سنقوم بنزهة على الطريق"
"الساعة 2:00 صباحاً
(الموز)
(الموز) هي كلمة السر، عندما تتم المهمة
(يتصلون بي على الهاتف ويقولون لي (الموز
لم أسمع كلمة (الموز) اليوم
لذا أخبروني من مات؟ -
معارفك كانوا من الشرطة يا (دوك) -
أعلم، لقد كانوا شرطيين يعملون لحسابي
هم من بدأو بالإطلاق أولاً، ولن أموت
من أجلك أو من أجل أحد آخر
أهذا صحيح أنهم أطلقوا أولاً؟
أجل
بيبي)؟)
اسأل أي شخص غيره
سأسئل من أريد
عودوا إلى المنزل
تم إلغاء المهمة
مهلاً، انتظر دقيقة
خلال 24 ساعة سنصبح مطلوبين
على مستوى المدينة بأكملها
هؤلاء الخنازير هواة، الطريقة الوحيدة لكي يحددوا
هويتنا هي من خلال "لوحة الروح" أو ما شابه
"يقصد أنه من المستحيل أن يحددوا هويتهم"
حسناً، اسمك مكون من 4 حروف فقط
(دوك)، اسمي الحقيقي ليس (باتس)
(انتهى الأمر يا (ليون
اخرجوا من المدينة
(لن أهرب يا (دوك
قلت أننا سنواجه المخاطر
سنقف أمام الإعصار
يمكننا الذهاب إلى شاطئ لا يوجد به أمر التسليم
ونحتسي شراباً ونعد مالنا في 23 ساعة
ومن سيجلب لنا الأسلحة
بعد أن أطلقت النار على معارفي؟
بادي) يعرف شخصاً)
كان هذا تخميناً لكنه يعرف شخصاً
صحيح يا (وول ستريت)؟
أجل أعرف شخصاً -
إذاً، لنفعل هذا -
سمعت فقط ثلاثة أصوات وآخر مرة
سمعت الرابع كانت في السيارة
بيبي)، دورك لأخذ القرار الكبير)
هل نفعلها أم لا؟
لن يقول رأيه
سنفعلها
دعه يتكلم
أرى أنه يجب أن ننام قليلاً
لنستعد لهذا الأمر اللعين
(بيبي)، دورك لأخذ القرار الكبير"
"هل نفعلها أم لا؟
إلى أين أنت ذاهب يا (بيبي)؟
لأشرب بعض القهوة
في الثانية فجراً؟
لا تبدو خطة ذكية
(أتمازحنى؟ كان علي القلق بشأن (باتس
هل عليّ أن أقلق بشأنك أيضاً؟
أسدي لي معروفاً، إذا كنت ستراسلها
غداً، اذهب من هنا إلى الأبد ولا تعود
إذا كنت اشتركت في هذا من أجل
الهروب من مشاكلك، فاذهب
ماذا تفعلان هنا؟
نتأكد وحسب أن كل
شيء جاهز للبدء غداً
يبدو أنه ذاهب إلى مكان ما
في الثانية فجراً
صحيح؟ -
لا -
جيد، هذا جيد
لأنه علينا مناقشة هذا
لا، إنه نفس الجهاز
(بيبي)، دورك لأخذ القرار الكبير"
"هل نفعلها أم لا؟
الآن أخبرني لماذا تريد فعل هذا؟
كنت أمرح وحسب، أحب تسجيل الأشياء
ولماذا تقوم بتسجيل الأشياء؟
من أجل الشرطة؟
يفترض أن تقودنا إلى
الطريق الصحيح وليس الشرطة
(تكلم يا (بيبي
أقوم بصنع أغاني من هذه المحادثات
إنها هواية وحسب
هذا أغبى تبرير على الإطلاق
لكي أكون عادلاً، حتى رجال الشرطة
يمكنهم قول تبريرات أفضل منك
الآن شغل لنا تسجيلاً آخر -
لا أستطيع، كلها في المنزل -
يبدو أننا سنذهب إلى
مكان ما في الثانية فجراً
منزلي بعيد جداً عن هنا
لا، ليس كذلك
(استيقظ يا (بيبي
حان وقت التفسير
أين هو وماذا فعلتم به؟
أتقصد المعاق؟
لا تقلق، إنه بخير
لن يذهب إلى أي مكان
(لمَ لا تشغل لنا شيئاً يا (بيبي
(هذا الشيء رائع حقاً يا (دوك
ديبرا)، أليست هذه نادلة المطعم؟)
قلت أنك لا تعرف تلك العاهرة
لماذا قلت أنك لا تعرفها؟
أكنت تتحدث لـ(ديبرا) عنا؟
لم أقل أي شيء
ماذا عن المعاق؟ -
لا يستطيع التحدث -
أجل، لكنه يفهم لغة الإشارة
أخرجوا هذا الوغد من هنا
سأجد سائق آخر
(أستطيع أن أرميه في أي مكان يا (دوك
لا، لن تجلب سائق جديد
كنت السائق في كل مهماتك منذ أن التقينا
أنا لا أقودكم إلى الشرطة
أنا اقودكم إلى الطريق الصحيح
وأنا لست بطيء، أنا سريع
سأكون سائقكم غداً
سأقود
لقد سمعتم الفتى، سيقود
تذكروا، مايوجد في الداخل ملكنا
مالنا بحوزتهم
مجوهراتنا بحوزتهم
إذاً، لندخل إلى هناك
ونستعيد ما هو حق لنا
حان وقت الذهاب
كيف يبدو منظري؟
ارم السلاح
!هيا، لنذهب
!هيا بنا، حرك السيارة
!حرك السيارة اللعينة أيها المختل
!(تحرك يا (بيبي
!ضع قدمك اللعينة على الوقود
!هيا! هيا! هيا
حرك السيارة قبل أن
أفجر رأسك اللعينة
ثلاثة -
تحرك -
اثنان -
تحرك الآن -
واحد -
الآن -
!تباً
تباً، اعطيني يدك، هيا
(ما الذي فعلته يا (بيبي
!ما الذي فعلته أيها اللعين
لقد تحركت -
تحركت؟ سأقتلك أيها اللعين -
ألقوا أسلحتكم
!مكانك
!مستحيل -
(أنت في ورطة كبيرة يا (بيبي -
!هيا بنا! هيا بنا
!اللعنة
بيبي)، أخرجنا من هذه الورطة، هذه غلطتك) -
ألقوا أسلحتكم -
!هذا كله خطأك
اخرجي من السيارة -
حسناً سأخرج -
حقيبتي
أنا آسف يا سيدتي
!ما هذا بحق الجحيم
هل أنت بخير؟
أنا آسف، كانت هذه غلطتي
علينا أن نرحل من هنا
!لا..لا
"لا أريد نقودك القذرة"
أعلم، لكنني لا أستطيع تركك هنا
مطعم (بو)، ماهو طلبك
هل (ديبرا) موجودة؟
إنها مع زبون الآن
أتريد الإنتظار؟
أخبرها أن (بيبي) قادم
بيبي)؟)
(ب ي ب ي)
بيبي
مرحباً
(اسمى هو (جوزيف
"منزل العطلة لكبار السن"
أحب مشاهدة التلفاز
وأحياناً أستمع إلى السجلات القديمة
أحب البازلاء المجمدة
ورغيف اللحم والخبز الأبيض
وزبدة الفول السوداني
منتشرة على الاطراف
أرجوك اعتن بي
شكراً
"هل ستعود؟"
"لا أعلم"
"هل كل شيء سيكون على ما يرام؟"
"وعدتك أنه لن يصيبك مكروه وفشلت"
"لكنك بأمان الآن"
"أنا لا أتكلم عن نفسي"
"حظاً سعيداً"
رفيقك (بادي) هنا
مرحباً أيها الحبيبان، كنت آمل
الإمساك بك أيضاً، وها أنت ذاً
تم التعرف على جثتين"
"(مونيكا كاستيلو) و(ليون جيفرسون)
(مونيكا)
(حبيبتي (دارلينغ
كانت فتاة جيدة، لقد أحببتها
ماذا عن (ديبرا)؟
هل هي فتاة جيدة وهل تحبها؟
أجل أحبها
هذا سيء للغاية
هل لي بأخذ مفاتيح الحمام؟
هذا يكفي
شكراً
(انتهى وقت الأغاني يا (بيبي
لكنني أخشى أنه
عليك مواجهة الموسيقى
كيف حالكما الليلة؟
نحن بخير
صحيح يا (بيبي)؟
!هيا بنا
(لن تستطيع الهروب إلى الأبد يا (بيبي
لا مجال للإختباء
هيا لنخرج من هنا
سأجدك
تباً
(ما الذي يحدث يا (بيبي
عليّ الرحيل -
لا، سآتي معك -
لقد أطلق النار للتو على شخص -
من؟ -
هو
شرطة أتلانتا
هل أنت بخير؟
هل يمكنك أن تريني أين أُصبت؟
هنا
"من معي؟"
(أنا (بيبي
"كما قلت، من معي؟"
أريد مساعدتك
"أخشى أن هذا الخط قد تم إيقافه"
بيبي)، علينا الرحيل من هنا) -
عليّ فعل شيئا ما أولاً -
ثم سنكون كلانا والموسيقى على الطريق
لكننا لا نملك سيارة أو موسيقى
الآن لدينا
اخرجا من السيارة
(انظر إلى (بوني) و(كلايد -
(إنهما (بوني) و(بوني -
"زوجان اشتهرا خلال فترة الثلاثينات بجرائمهما المروعة"
انزلا من السيارة -
لقد أخفتنا -
هل أطلقت النار من قبل أيها الأحمق؟ -
لقد فعلت للتو -
حرفياً منذ خمس دقائق
هل أستطيع على الأقل
الحصول على هاتفي؟
لا
لست مجرد سائق خاص
تم التدوين
انتهى الأمر يا فتى
أريد هذه التسجيلات -
لن أعطيك إياها -
لدي المال وسأبادله بالتسجيلات -
(لا أستطيع مساعدتك يا (بيبي-
(أطلقت النار على (بادي
تهانينا، سيتبعك كل شرطي صالح وفاسد
هل ستطلق عليّ أيضاً؟
...أبداً، أنا وأنت فريق
توقف عن قول اقتباسات من كرتون
"شركة المرعبين المحدودة"
!إنها تغضبني
(أحد المفضلات لدى (سام
اعتقدت أنها مألوفة أيها الحثالة
لم أعد حظك الجيد بعد الآن
لكني أقف هنا طالباً لمساعدتك
(لا أستطيع مساعدتك يا (بيبي
لماذا أساعدك بعد كل ما فعلته بي؟
لا بأس
هيا بنا
تباً
انظرا إلى حالكما
حسناً اذهب وخذ تسجيلاتك اللعينة
سيتطلب الأمر أكثر من تسجيلات
لاخراجكما من هذا، لأن الاخبار كلها سيئة
في الواقع، هناك بعض الأخبار الجيدة
وهي أنك تحب القيادة
لأنه لن ترفع قدمك من
على الوقود لمدة 25 سنة قادمة
هذه ستكون كافية لتعبر الحدود
ومن هناك ستتولى أمر نفسك
لا تثقا بأي أحد غير بعضكما
ولا تنظرا إلى الوراء أبداً
كنت مغرماً بفتاة ذات مرة
(الموز) -
اهربا -
...اعتقدت
اعتقدت أنني قلت لكما اهربا
اذهبا، سأتولى أمر الشرطة
هذه ليست الشرطة
(ها هي يا (بيبي
الأغنية الحماسية
!اللعنة
أحضري الحقيبة
سنخرج من هنا -
سنخرج من هنا؟ -
علي أن أنهي هذا
(اخرج الآن يا (بيبي
((روميو)، (روميو
الآن
(أظهر نفسك يا (بيبي
!أيها الطفل اللعين
أأنت بخير يا صاح؟
يا إلهي
(تباً لك يا (بادي
!(بيبي) -
أحسنت صنعاً يافتى -
لكنك سلبتني شيئاً أحبه
تعلم أنه علي فعل المثل
!أتمنى أن تستطيع سماع صراخها
!عليك أن تشاهد وحسب
ماذا تفعلين؟
أقود على الطريق، أستمع إلى الموسيقى
أهذا حقاً صوت والدتك؟
أجل
لديها صوت جميل
أعلم
"لهذا السبب أنا هادئ"
"هادئ مثل صباح يوم الأحد"
"لماذا يربطني الجميع بالسلاسل فى هذا العالم"
"لقد دفعت مستحقاتي من أجل هذا"
الجميع يريدونني أن أكون"
"ما يريدون أن أكون
"لا أكون سعيداً عندما أقوم بتزييف الأمور"
"لهذا السبب أنا هادئ"
"هادئ مثل صباح يوم الأحد"
أنتِ لا تنتمين إلى هذا العالم
لهذا السبب أنا هادئ"
"هادئ مثل صباح يوم الأحد
"أريد أن أحلق عالياً، عالياً جداً"
أريد أن أصبح حراً لأعرف"
"هل الأشياء التي أفعلها صحيحة أم لا
"أريد أن أصبح حراً، أنا وحسب"
أنا آسف
أرجوك، دعه وشأنه
كيف تصفين علاقتكِ مع المتهم؟
كنا أصدقاء
وأظن أننا أردنا أن نكون أكثر من ذلك
لقد ورط نفسه في المشاكل
كنت أحاول إخراجه منها وحسب
المتهم شخصية جيدة
ولا يستحق ما حصل له
أغرب شيء أنه توقف وألقى لي حقيبتي
"ثم قال "أنا آسف
نظر إليّ وكأنه يحذرني
من الذهاب إلى الداخل
كان مهتماً بإنقاذي
لقد اقترف خطاً عندما كان صغيراً
والآن هذا الخطأ يطارده إلى الأبد
كلما حاول الخروج
كانوا يضغطون عليه
لم تكن هذه غلطته
فهو لديه قلب طيب
لطالما كان وسيكون
بالنظر إلى المادة 1 حتى
المادة 19، والمادة 21
أحكم على المتهم بالسجن لمدة 25سنة
مع إمكانية إطلاق سراحه
بعد خمس سنوات من خدمة
لديك رسالة أيها الفتى
"مرحباً يا (بيبي)"
إنه أمر مضحك بالرغم أنني"
"سمعته عدة مرات في المحكمة
مازلت لا أستطيع أن أعتاد"
"على أن اسمك الحقيقي هو (مايلز)
"اسم لطيف"
أستطيع أن أكتشف أغاني"
"جديدة باسم (مايلز)
لكن علينا أن ننتهي"
"من أغاني (بيبي) أولاً
لا أستطيع إنتظار يوم وجودناً"
"معاً والموسيقى والطريق
أراك لاحقاً يا (بيبي)"
"مع كل حبي (ديبرا)
ترجمة : محمد الديب
www.fb.com/Mohamed76941