ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & محمود امين||
|| قصص الأشباح ||
كانت معتقدات والدي الدينية
.التي دّمرت عائلتنا
،فيليب غودمان)، احتفال سن البلوغ)"
."جناح أليرتون
.علينا أن نكون حذرين جدًا في معتقداتنا
.مرحبًا
.ثمة فتى صغير قادم نحوي الآن
.تعال، تعال
.يريد التحدث مع أحدهم
.إنه فتى صغير، يبحث عن أمه
.(يقول اسمه (روب) أو (روبي
هل هذه أنتِ، يا عزيزتي؟
.قفي، يا عزيزتي
مارك فان ريس) هو أحد الوسطاء)
.الروحانيين الأكثر شعبية في بريطانيا
يظن أننا نعمل فيلم وثائقي
عن قواه الخاصة
بينما في الواقع أننا نحقق في شكاوي
.عديدة التي قدمت ضده
افعل ما فعلته تلك السيّدة
.وأقبل الرسالة
مارك)؟)
مارك)، هل يمكنك سماعي؟)
.فقط اعطنا علامة
حك أنفك للحظة، اترى؟
.الحمد الله على ذلك
أنه (ستيف)، صحيح؟
.(اسم الامرأة هو (ستيف
أنه ينادي على أمه لكنه يخبرني
اسمكِ هو (ستيف)؟
.يا إلهي
هل هذا صحيح، يا عزيزتي؟
ـ أأنتِ (ستيف)؟
ـ أجل
حسنًا، قبل أن يبدأ العرض، فريق
فان ريس) يطلب من الجمهور)
.أن يملء واحدة من تلك بطاقات الصلاة
يوجد فيها اسم وتفاصيل الشخص
.المتوفي الذي يودون أن يتواصلون معه
ثم الفريق يسرق المعلومات
(ويرسلها إلى (فان ريس
،من خلال سماعة أذن مخفية
،التي اخترقتها للتو
.ومؤثرات سريعة لتظهر أنه روحاني
.دمي يؤلمني، يا أمي
.دمي يؤلمني
لماذا يقول هذا؟
.كان مصاب بسرطان الدم
.أيها الوديع المسكين
لديه ابتسامة لعوبة، صحيح؟
.أجل
الأتصال مع الأطفال غالبًا ما يكون
.جيّدًا لأنهم طاهرين، كما ترون
.لقد كان فتى طيب
.وما زال كذلك، يا عزيزتي
.يقول أنه سعيد لكنه يفتقد طبخكِ
.سيّداتي سادتي، عذرًا للمقاطعة
اسمي (فيليب غودمان) من برنامج
."تلفازي يدعى "غش الروحانيين
.. سيّد (فان ريس)، لدينا
سيّد (فان ريس)، لدينا دليل بأن هناك
أحد يزودك بالمعلومات عبر سماعة مخفية
وأنت تنقلها متظاهرًا على
.. أنّك تتواصل مع الميت
ـ عذرًا، سيّدي
ـ استسمحك عذرًا
.سيتم بث هذا على التلفاز الوطني
هل يمكنك أن تنكر بأنّك
كنت تضع سماعة مخفية؟
.هذا افتراء
يمكنني أن أؤكد لكم، أنّكم ستسمعون
.ذلك من محاميّ في الوقت المناسب
مساعدته اخبرته أنه (روبي)
."كان في مشفى "كرايست تشيرش
.يمكنني أن أشغل الشريط
.أنا آسف
!"مشفى "كرايست تشرش
أنه يكذب، صحيح؟
الفكرة بأننا نحن وأحبابنا نحتضر
وتوقفنا عن وجود فظيعة جدًا
،سوف نصدق بأيّ شيء يمنحنا الأمل
.الذي قد يكون شيء بعيدًا
هذا الخوف معروف كهلع وجودي
والرجل الذي صاغ هذه الجملة
.(كان الدكتور (تشارلز كاميرون
"تشارلز كاميرون)، عالم نفساني)"
إذًا، لمَ تظنين أن الأصوات
تأتي إليكِ، يا (جين)؟
.لأننا نحبها
كم عدد الأصوات هناك؟
.ثلاثمائة
.انتقلت إلى هنا مجددًا
.ظننت أنه قد يساعدها
.جاءت هنا لأن الخمر نفذ منها
.أمي
أنها داعبت نفسها البارحة
.(وتفكر بشأن (جون ترافولتا
.والدكِ يرى كل شيء
!يا إلهي
.لقد رأيت هذا من قبل
والدتكِ تشعر بالوحدة
.بسبب موت والدكِ
هل هي ممسوسة؟
.لا، أنها غاضبة لأن زوجها مات
.. بالنسبة للمزهرية
.أنا فعلت ذلك ..
.العقل يرى ما يريد رؤيته
عند رؤيتي لهذا المقطع وأنا صبيًا
إنه كان برق صاعق ضربني
.. لأنه كان كشخص يقول
لا يجب أن تجعل حياتك أن
.يسطر عليها الخوف الخرافي
.. وطريقة نشأتي، كان ذلك
بصراحة، كان إفشاء لأنّي لم أدرك
.أن هناك طرق مختلفة للتفكير
ومن تلك اللحظة يمكنني أن أتذكّر
.. التفكير حول هذا ما أريد أن أفعله
،هذا ما أريد أن أكونه
.هذا الذي أريد أن أكون عليه
البحث عن العالم وأخصائي الخوراق
المفقود (تشارلز كاميرون) قد توقف
بعد 3 أسابيع من العثور على سيارة السيّدة
."كاميرون) مهجورة بالقربة من منزله في "فايلي)
أعتقد أنه من السخرية للقول
.. أن الرجل الذي قضى عمره
.يشرح الألغاز، اصبح لغز بنفسه ..
،اتمنى لو تمكنت من مقابلته
.هذا كل شيء
.(مرحبًا، بروفيسور (غودمان
.(أنا (تشارلز كاميرون
.واثق أنّك اندهشت لسماع صوتي
.أتّي اعرف عملك وأريد مقابلتك
.ليس لديّ وقت طويل
"أرجوك، تعال إلى "إيست شور 79
.. حديقة العربات
.(مرحبًا سيّد (كاميرون)، أنا (فيليب غودمان
.(مرحبًا، أنا (فيليب غودمان
.هيّا
.(مرحبًا سيّد (كاميرون)، أنا (فيليب غودمان
.(مرحبًا، (تشارلز
.(مرحبًا، أنا (فيليب غودمان
.تمهل
.تفضل بالدخول
.أنا لا أدفع اجور تدفئة الشارع
.يا إلهي
.ادخل، تفضل بالجلوس
.(مرحبًا، أنا (فيليب غودمان
.اعرف مَن تكون
ـ لا أصدق هذا تمامًا
ـ لا. لماذا؟
أظن مثل الآخرين، نوعًا ما
.افترضت أنّك ميت
كيف تعرف أنّي لست كذلك؟
هل يمكنني أن أسألك، أين كنت؟
ـ ماذا حدث؟
ـ صّب ليّ شراب إذًا
.صبه من تلك الزجاجة هناك
!الزجاجة هناك. صّبه
.حسنًا
.احضرت لك شيئًا
.أنها نسخة من كتابي الأخير
.. لقد وقعت عليه
.سأضعه هناك
.أنّي أعرف كتبك وعملك التلفازي
.لطالما شعرت بأنّي قريب منك
.وفّر هذه المشاعر لزوجتك وعائلتك
.يا لها من مفاجأة
.أنّك لست متزوج
يمكنك رؤية الحقيقة دومًا، صحيح؟
الحقيقة؟
أنّي الآن أراجع عملي
.والعار يعتريني تمامًا
أرى الغطرسة وقل الأحترام
.مع كل تلك المنازل التي دخلتها
لقد استمتعت بتمزيق تلك
.القصص، هؤلاء الناس
ـ أظن أنّك تقسو على نفسك
(ـ لقد رأيت عملك، يا (غودمان
هل تريد أن تعرف ما رأيي حوله؟
.أنه هراء
.انّك جبان ضعيف ومغرور
.تقوم بتحرير أيّ بيانات غير مريحة
.. وإرهاب أيّ شيء لا يلائم
.. نظرتك الصغيرة حول العالم
حسنًا، لقد اكتفيت. جئت
.. هنا بحسن نية لأنّك
!ثلاثة حالات
لم اتمكن من تفسير ثلاثة
.حالات التي لا تزال تطاردني
الآن اذهب وتحرى عنهم إن كنت شجاعًا
وأعد إليّ واخبرني بأنّي مخطئ
لأنّي وصلت إلى استنتاج محتوم
وهذه الخوراق الطبيعية
والقوى الغيبية التي تحيط بنا
كل شيء أنت وأنا قضينا عمرنا نحاول
.فضحه ودحضه، كان حقيقيًا
.كل جزء من ذلك
ارجوك، سيّد (غودمان)
.أتوسل إليك
.اخبرني أنّي مخطئ
.. أريدك أن تخبرني
.أنّي مخطئ ..
"الحالة الأولى : توني ماثيوز"
مرحبًا، أأنت (توني)؟
.أجل، كابتن
.مرحبًا
.(أنا (فيليب غودمان
!حسبك! بطيء
.بطيء جدًا
.اجل، أنّك تبدو كالمعلم
.حقًا؟ صحيح
.حسنًا، تقنيًا، أنا بروفيسور
أنهم يصرّون على استدعائي في ذلك
."العرض التلفازي الذي اقدمه "غش الروحانيين
.أجل، من هناك أعرفك
ـ أجل
ـ أجل، رأيت ذلك
.أجل، أنه هراء
.أنّي أمزح معك وحسب، يا صاح
.لم أشاهده
.ولم اسمع به حتى، أيها المتألق
ـ بروفيسور؟
ـ أجل
تعرف، أنه لقب رسمي للشخص
."الذي يقدم عرض "بانتش & جودي
أراهن أنّك لا تعرفه، صحيح؟
ـ لا، لا اعرفه حقًا
ـ ها أنت ذا
البروفيسور تعلّم شيئًا
.من حارس ليلي متواضع
هذا عملك، صحيح؟
أنّك حارس ليلي؟
.في الواقع، لا اريد التحدث في هذا يا صاح
عفوًا؟
.ليس لديّ مزاج لأتحدث، أيها المتألق
.يا إلهي
هل نسيت أن أذكّر بأن
هناك أجر لفعل ذلك؟
ـ 100 جنيه
ـ اعطيك 50
.إتفقنا
.. عشرون، خمس وعشرون
.خمسون
إذًا، هذا هو عملك، صحيح؟
أنّك حارس ليلي؟
حسنًا، كما تعرف، كنت كذلك
.عندما حدث الأمر
ـ والآن؟
ـ الآن؟
لنقل أن تلك الهجرة صعبت
الأمور قليلاً، صحيح؟
ماذا عن عائلتك؟ أأنت متزوج؟
.كنت متزوجًا لـ 15 عامًا
أنّك تنال عقوبة جراء جريمة
أقل من هذه، صحيح؟
هل تطلقت؟
.لقد ماتت قبل 23 عام
.آسف
،إذا تمرضت الآن
.لقضوا على ذلك السرطان
أنه عالم مختلف، صحيح؟
اجل، هل لديك أطفال؟
.أهتم بشؤونك اللعينة
كم عدد الاسئلة التي
لديك، أيها "المحقق كوجاك"؟
هذا اسوأ من الحصول
.على تأمين سيارة
.لديّ ابنة (مارني)
."كنت دومًا معجب كبير بـ "هيتشكوك
،لو كان لديّ فتى
.(لأسميته (نورمان
ـ كم عمرها؟
ـ 30 عام
حسنًا، إذًا كانت بسن السابعة
.عندما ماتت زوجتك
.لا بد أنه كان قاسيًا
.مارني) ليست ابنة زوجتي)
.كان لديّ علاقة مع امرأة آخرى
ماذا ستفعل؟
.حسنًا
هل تراها كثيرًا؟
.حسنًا، أكتفيت هنا
.هذا هراء
.ظننت أنّك تريد التحدث عما رأيته
.توني)، أنّي فقط أحاول تقديم العون)
.أنّك لا تساعدني، يا صاح
.أنها في المستشفى
.راقدة هناك لخمس أعوام
.اللعنة
."بسبب "متلازمة المنحبس
.. عيناها مفتوحتان لكن
.كل شيء آخر مشلول ..
إذا ذهبت لرؤيتها، لا أعرف ما إذا
.كانت تشعر بوجودي أم لا حتى
.توقفت عن الذهاب في النهاية
.لم استطع تحمل الأمر
.فتاتي الصغيرة
.أنا آسف
أنّك تعتذر كثيرًا، صحيح؟
تأنيب الضمير؟
هل تود أخباري عن حادثتك؟
.ستظنني مجنون
.الجميع يظن ذلك
.حتى كاهني
لا تصدق ذلك، صحيح؟
أنها كانت ليلتي الأخيرة
.في العمل بتلك الوظيفة
.الساعة 4:45 صباحًا
.أنه وقت سيء من الليل
،حتى بعد 7 أعوام من هذا العمل
.جسدك لن يعتاد على ذلك ابدًا
.هذا المكان لديه تاريخ
.تاريخ لم يكن لطيفًا
.. قبل مئات السنين، كان
ماذا تسمونه؟
.مصح الامراض العقلية للنساء
.الطيور المجنونة تحوم حول المكان
الضباط الكبار، السكارى، الفتيات
.. الصغيرات اللاتي اصبحن حوامل
.بأطفال لا أحد يريدهم، يتم رميهم
.يائسون
في الشهر الذي سبق تلك الليلة
.أستقيل اثنان من الاجانب الجدد
.قالا أنهما رأيا أشياء
هل صدقتهما؟
.اتمنى لو صدقتهما
.يا إلهي
مرحبًا؟ (ماريك)؟
.عليك أن تضغط على الزر الجانبي
اضغط على الزر الاسود الكبير
.الجانبي، أيها الروسي الغبي
.توني)، أنا في المبنى الآخر)
تهانينا، أيّ مبنى آخر؟
.المبنى صاحب الباب الأزرق
.حسنًا، أنت في مبنى رقم 3
أجل. ماذا أفعل؟
حسنًا، تجلس هناك لـ 10
.الساعات القادمة
في كل ساعة تأخذ جولة
.بالجوار وبعدها تسجلّها
.اضبط المؤقت الذي اعطيتك إياه
.خلاف ذلك، أفعل ما تريد
،لا أعرف، أقرأ، ألعب الشطرنج
.تعلم اللغة الانجليزية
.حسنًا
.(شكرًا جزيلاً، (توني
.حسنًا (ماريك)، لا تقلق
وثم جلست بيدها كوب شاي
.وأصبحت غاضبة
."قالت، "هذا أنت تمامًا
."السيّد (ماك)، يفكر في نفسه دومًا"
لم يخطر بباله حتى ليسألني"
".. إذا كنت أريد كوب شاي، لذا
.أنا اشرب كوب شاي، يا صاح
ماذا تظن؟
هل كنت أناني؟
هل هذا هو الزواج؟
عقوبة مؤبدة لأعداد كوبين
من الشاي بدلاً من واحد؟
أو أنه من الجيّد أن احظى
بوقت صحي؟
.يمكن دهن العجلات بعد كل ذلك
ما رأيك؟
ـ (مايك في بارنت)، مرحبًا
(ـ مرحبًا، (جيف
أجل، أنه يبدو سخيفًا لكننا
.نفعل كل شيء معًا، أيًا كان
حتى لو كان مجرد طعام
.صيني سيئ في ليلة السبت
.الأرز المقلي. جميل
أننا نحبه وحسب، يسال لعابنا
.أمام التلفاز. مثالي
.(شكرًا لذلك، (مايك
تقصد الطعام الصيني بالطبع، صحيح؟
.اعتذر بالنيابة عن (مايك)
.لكنك محق
.ربما هذا سرّ كل شيء
.. كيف ذلك
.كنت لأستحق ثروة ..
.. ما هذا
كما تعرف، حول كيف يجب
أن يكون لديك هذا وذلك
،وينسون الأشياء البسيطة
.كما تعرف، مسك اليدين
اصيب زوجي بسكتة دماغية منذ عدة اعوام
ولازم الفراش منذ ذلك الحين
.لكني أراه كل يوم بدون أيّ فشل
.. امسك يده وأخبره
،حسنًا، هذا يجعلك قديسة
.أيتها العاهرة الغبية
!يا إلهي
.سحقًا
.. أنا لا
مرحبًا؟
!يا إلهي
ماريك)؟)
.(اجب، أرجوك، أنا (توني
.(مرحبًا، (توني
اسمع، هل كنت هنا في هذا المبنى؟
.لا، أنا في المبنى الآخر
.(لا أحب هذا المكان، (توني
.انه يبدو سيئ
.. لدينا
.لدينا كلام عن هذا المكان
."أنه "زلوشلفي
.. اسمع، لا
لا تدعهم يؤثرون على افكارك
يا صاح، إتفقنا؟
اجلب راديو أيها المتألق، إتفقنا؟
اسمع، سأخذ جولة في الجوار، إتفقنا؟
لا تبرح مكانك لـ 10 دقائق وسأتصل
بك عندما اعود، إتفقنا؟
.(حسنًا، شكرًا جزيلاً، (توني
.حسنًا، يا صاح
مرحبًا؟
هل يوجد أحد هناك؟
ماريك)؟ (ماريك)؟)
أبي؟
.أنها غيبوبة
."على الارجح "متلازمة المنحبس
.انه هنا إلى الأبد
.مجرد أحد تلك الاشياء
.الأنوار مشتعلة ولا أحد في المنزل
ماريك)؟)
.حسنًا، انصت
أمامك دقيقتين لتخرج من هذا
.المبنى قبل أن أتي من أجلك
.. ماريك)، إذا كنت أنت)
.ماذا .. لا أصدق هذا
مرحبًا؟
.. ما هذا بحق
.أنا لا أمزح
حسنًا. أجل؟
.سحقًا
.أبي
.سأدخل
.أجل، تمكنت منك الآن
.أجل
!دعني اخرج! دعني اخرج
.سحقًا
.. ما هذا
!أبي
هل تعرف سبب عودة (توني)
إلى الكنيسة؟
كما تعرف، لست مرتاحًا في
.الحديث مباشرة عن الأبرشي
افترض أن لديك إذن (توني)
للتحدث معي؟
.أجل، بالطبع
.. لكن ها يمكنني
أعني، هل يمكنني أن أسألك
المزيد من الأسئلة الغير مباشرة
إذا كان ذلك يريحك؟
ـ أجل
ـ حسنًا، رائع
.. إذًا
ما هي مسؤوليتك برأيك عندما رجل
بالغ مثل (توني) يأتي إليك ويقول
بأن تعرض إلى شيء خارق؟
أتعرف، عندما كنت قسيس المدرسة
كنت أقول دومًا إلى الأولاد
."العمر ليس مهم إلى الرب"
."فأننا جميعًا أطفال أمامه"
،إذا أرادك أن تصدق
.فسوف يرسل لك علامة
.هذا ما يواجهونه
.علامات
.. بالتأكيد، لكن
.. بالنسبة لـ (توني)
من المؤكد أنه اخبرك عن حادثته؟
.بالطبع
.الروح
.الروح المضطربة
.اجل
إذًا، للحظة دعنا نفترض أن
هذا حدث فعلاً
.لا داعي للافتراض
.لقد حدث فعلاً
يشهد (توني) أنه رأى روحًا
.وغيّر طرقه وفقًا لذلك
لكن بأيّ طريقة أن
هذا غير حقيقي؟
بالطبع، لكي تؤخذ نظرة
توني) على محمل الجد)
.يجب أن تكون هناك بعض الأدلة المادية
.. لأنه بدونها، كما تعرف
.توني) يعاني من ثقل عاطفي)
ثقل؟
.اننا نتحدث عن رجل
.أخونا
سئمت كثيرًا من هذا التجاهل
.الحديث عن الحياة الروحية
كيف أصبح غير عصريًا للإيمان
.بشيء أكثر من مكاسبنا الشخصية
هل اخبرك (توني) بما فعله
بعدما واجه ذلك؟
.لا
ذهب لرؤية ابنته (مارني) مجددًا
.في اليوم التالي مباشرة
وعندما سمعت صوت والدها
لأول مرة منذ خمس أعوام
.قال الطبيب أن قلبها قد خفق
أظن يا بروفيسور أن هذا يخبرنا
أيّ شيء بحاجة ان نعرفه
.حول حقيقية تلك التجربة وقيمتها
انت يا سيّد (غودمان) سيكون من الجيّد
.للتفكير في ذلك بالنظر إلى عائلتك
.طاب يومك
"الحالة الثانية : سايمون ريفكيند"
مَن هناك؟
.(أنا البروفيسور (فيليب غودمان
.لقد تحدثنا عبر الهاتف
هل تحمل هوية أو ما شابة؟
.قد لا تكون الرجل الذي تحدثت معه
.أجل
.حسنًا، تفضل
.(أرسلت هذا إلى (تشارلز كاميرون
.تفضل بلدخول
.سأصعد للأعلى يا أمي
البروفيسور (غودمان)؟
سايمون)؟)
.هنا بالأسفل
.يا إلهي
.اللعنة
.اجلس
.أرجوك، لا تلمس كتبي
.(رباه، المكان حار هنا، (سايمون
.أجل، أعرف
أنّي فقط أشعر بالبرد وعدم الارتياح
.. لذا، أنّي فقط أحب أن يكون مريحًا
.فقط أحب هكذا
.عجباه
.. إذًا
.. إذًا، ما خطب كل هذه
من أين هذه الصور؟
.أنها من كل مكان
.أنها بحثي
أشياء اجدها على الإنترنت
.أو في الكتب التي أقرأها
.أشياء أنجذب إليها
.فقط أحاول أن افهم أشياء معينة
إذًا، من المفيد اخراج كل تلك
.الأشياء لكي أراها طوال الوقت
.او على الأقل كلما أردت رؤيتها
،إذا كنت لا أريد رؤيتها
.فأنظر إلى هناك
.. الشيء الذي لا أريد
لا أريد الناس أن ينظرون إليّ
.ويخالوني مجنون لأنّي اعرف ما رأيته
.وهذا الشيء. أنا متعب
متعب جدًا وأجد صعوبة
.في التفكير بوضوح الآن
.لكن، اعني أريد التحدث عن هذا
اريد أن أعرف عن هذا لكن
.. لا أريد الناس أن تفكر
.أريد كل شيء أن يكون واضح الآن
.لا تشوبه أيّ شائبه
.واضح تمامًا
...لا أريد
لا أريد أن تظن الناس
أنه ثمة خطب ما بي
أفهم
هل أنت بخير؟
أجل
حسناً
...إذاً
مَن هنا معنا أيضاً
في الغرفة العلوية؟
لا أحد، نحن فقط
لا، أتأسف
في غرفة النوم العلوية؟
غرفة أخي القديمة -
صحيح، أخوك -
إذاً هل ما زال يعيش في البيت؟
...حسناً، أيها السيد المثالي
لا، إنه بالـ25 من عمره و متزوج
ولديه شقة
لا يوجد أحد هنا
نحن فقط
...أتأسف، لقد كنت -
لا يوجد أحد هنا -
أنا أقول لك لا أحد هنا
هل تريد الذهاب و النظر؟
لا -
حسناً إذاً -
هلا ذهبت بعيداً، من فضلك؟
نحن نحاول أن نتكلم
ألست على وفاقٍ مع والديك؟
إنهما لا يكترثون لأمري
!أعرف أنك ما زلت هنا
هل يمكنك مساعدتي؟
سأحاول
...كل ما أحتاج منك أن تفعله هو
أخبرني بكل شيء بإمكانك فحسب
كل شيء
إذا كان بإمكاني فقط أن أفهم
وقتها سيكون كل شيء بخير
حسناً
لست نفس الشخص الذي كنت عليه الآن
...الأمر هو
العالم ليس كما هو
يا للهول، أشعر أنني غبي
لماذا؟
أجل
كنت أقود سيارة أبي
وفشلت بإختباري
لكنني كنت خائفاً أن أخبرهم للغاية
تظاهرت أنني نجحت
كنت أقود بدون رخصة
مرحباً -
أين أنت؟ -
أنا في السيارة، أنا في طريق عودتي من الحفلة
شكراً للرب
(إنه في السيارة، (رايموند
لقد كنا نحاول الإتصال بك
أين كنت؟
(آسف، لا يوجد إستقبال بالقرب من بيت (إيدي
أننا نجلس هنا قلقون عليك
كان يجب أن تعود منذ ساعات
!كان يجب عليك أن تعود منذ ساعات
رايموند)، بحق الرب)
...أنا أحاول أن أتكلم
مرحباً؟
لقد خلدت والدتك إلى الفراش
نحن مستائين للغاية
أبي، لكنني لم أغلق الهاتف عليك
وأنا آسف لأنني تأخرت
لقد وجدت تلك الإستمارة اللعينة
للسكن الجامعي
التي كان يجب عليك إرسالها منذ 3 أسابيع
لقد أخبرتني أنك أرسلتها
ظننت ... ظننت أنني أرسلتها
(أنت كاذب لعين، (سايمون
أنت كاذب
قد تكون قادرًا على اخبار أمك
لكن لا يمكنك اخباري
لقد كذبت بخصوص تلك الإستمارة
لقد كذبت حول الحصول على وظيفة
يوم السبت، أليس كذلك؟
ما الذي سنكتشفه بعد ذلك؟
أنك كذبت في نجاح إختبار قيادتك؟
تباً -
سأخبرك بشيء -
أنا مشمئز للغاية
تباً
!لا تغلق الهاتف اللعين عليّ
أنا لم أغلق الهاتف عليك
يا للهول، يا للهول
...يا للهول، يا
هل أنت بخير؟
يا للهول
لا، لا، لا
لا توجد إشارة
بحقك
أو-2" اللعين"
مرحباً؟ إنهيار قومي -
مرحباً -
هل يمكنك إعطائي رخصة السيارة، من فضلك؟
أمهلني
"أ.ج57-إي.أو.ز"
شكراً لك، وهل هذا سيد (ريفكايند)؟
ريفكيند)، أجل)
أنا (سايمون)، ابنه
(حسناً، (سايمون
هل أنت معك السيارة الآن؟
مرحباً، (سايمون)؟
أجل
أجل، بالقرب من السيارة الآن
حسناً، لدينا موقعك على جهاز تعقّب المواقع
لذا فنحن نعرف أين أنت بالضبط
و سنكون معك
في مكانٍ من 10 إلى 45 دقيقة
حسناً؟
أرجوك، تعال بأقصى ما يمكنك
(شكراً لك، سيد (ريفكايند
وداعاً
(ريفكيند)
ماذا فعلت؟
مرحباً؟
يا للهول، أنا آسف
ابقَ -
تباً لهذا -
القوة الخارقة للطبيعية التي تحاوطنا لا تُرى
تشارلز)، لقد حققت الآن)
بإثنان من قضاياك بشكلٍ تام
الأمر يبدو لي بسيطاً للغاية، حقاً
العقل يرى ما يريد رؤيته
(إنه كلامك، (تشارلز
توني ماثيوز) مدمن كحول)
من يصارع من الحزن
و(سايمون) شاب ضعيف
وبشدة من عائلة مختلة
على شافا الإختلال العقلي
(أتفهم كل شيء جيداً، (تشارلز
كم من السهل أن يشوّش المرء
ويفقد الإيمان في حكم المرء نفسه
...خاصةً، عندما نكون متعبين ومتأثرين بالعواطف
وسقيمين
ما هذا...؟
"الحالة 3 : (مايك بريدل)"
أكمل أيها الرجل الصالح
المشكلة هي أنني أبكي كثيراً
إذا كان بإمكانك تصديق ذلك
لقد أردت أن أحظى بأطفالاً منذ اللحظة
التي كنا فيها معاً
"لكن (ماريا) قالت: "لا، هذا لن يحدث يا عزيزي
ماريا) هي زوجتك، صحيح؟)
أجل، بالطبع
إنها كذلك
أتعرف لماذا لم تريد أن تنجب؟
على ما أفترض، أنك كنت مرتاح مالياً
يا للهول
هذا كل ما فكرت به، أليس كذلك؟
.المال
ماذا تعني بذلك بالضبط؟
مستحيل، كانت على وشك أن تكون حبلى
حتى جُعلت شريكة في الشركة
هذا كلامها وليس كلامي
أولويات
يجب على أحدهم أن يجني المال
لذا بئساً لكم أيها الشواذ الأذكياء
تملّسون على ذقونكم
و تخرجون البصل
من مؤخراتكم طوال اليوم
مهلاً
أجل، يجب أن أفعل ذلك
صحيح
حسناً
هلا تكلمنا عن الحادثة من فضلك؟
هل تعرف ما إعتادوا على مناداتي به
عندما كنت أتاجر؟
لا -
النبي -
كانت لدي الحاسة السادسة
عما كان يحدث
و ما كان سيحدث
الأمر ليس له علاقة بالأسواق المالية
أعرف ما تتكلم عنه
أعرف
هيا إذاً، إلى الأعلى
لقد قتلت في المدينة
،لكنني بنيت هذا البيت
ملكية إستثمار حقيقية
وحصلت الحادثة هنا، في البيت؟
عندما حصلت (ماريا) على الشراكة نهائياً
أصبت، حان وقت الإنجاب
لكنها كانت قريبة من
السن الـ 40 عندما بدأت
أجل، لقد غادرته في وقت متأخر للغاية
أنها كانت أكثر جفافًا
"من صحراء "غوبي
بالرغم من ذلك، قلت لا للقلق
سنجري عينة إخصاب في المختبر
ونحاول تشغيل ماكنة الولادة
القديمة من جديد
كنت أرتاد المدرسة مع أفضل رجل في هذا المجال
أجل، 30 ألف دولاراً لاحقاً
أصبت ذلك
الفتاة الكبيرة تنتهي في فوضى
لماذا يكون دائماً المفتاح الأخير
هو ما يفتح كل شيء؟
"وهذا كل شيء"
أجل، كل شيء كان يجري على النحو رائع
و بعد 7 أشهر
بدأت تظهر عليها العلامات
فذهبنا بها إلى عيادة لبضعة أيام
أفضل عناية يمكن للمال شراؤها
!أنه اشبه بـ "سافوي" لعين
لذا وصّلتها
وذهبت إلى البيت للقيام ببعض الأعمال الورقية
حسناً، متى كان هذا؟
...كان
كان الساعة الرابعة إلا ربع
هل تخبرني أنك رأيت هذا يحدث حقاً؟
أنا فهمي أن شبح
هو روح شريرة
أو روح غاضبة
هل هذا حقيقي؟ -
لا، ليس كذلك -
لا توجد أدلة لدعم ذلك حقاً
الأشخاص في المستشفى أخذوا للفحص
لكنهم لم يريدوا أن يرينا
قالوا أنه هناك تشوهات
على الشاشة أو ما شابه
أتأسف
أنا في خضم هذا الشيء الصيني
...أجل، إذاً الفحص
ماذا...؟
متوتر قليلاً، يا بروفيسور؟
...آسف، أنا
هل قتلت شيئاً من قبل سيد (غودمان)؟
لا، بالتأكيد
ألا يوجد شيء للإعتراف به؟
لقد فكّر الأطباء اعتقدوا أنه من الأفضل
أن تقتضي (ماريا) الليل في المستشفى
لذا عدت إلى البيت
كان لدي الكثير من العمل
من المفترض أن تشعر بالأمان
في بيتك
أليس كذلك، أيها الصالح؟
هل تؤمن بالشرّ، بروفيسور؟
لم أكن أؤمن
حتى الليلة الماضية
ماريا)؟)
نحن أموات
لم لست في المستشفى؟
لقد تمكنت من الخروج من المستشفى
لست أعرف كم المدة التي كنت أقفها هناك
عندما رنّ الهاتف
لقد كانت المستشفى
كنت أعرف ما سيخبروني به
النبي
...كما يتضح، كان هناك ميلاد
قسمها إلى إثنين
أنا مسرور أن (ماريا) لم تعيش أبداً لرؤية
(ما بدت عليه (بارتي
كان هذا ليدمرها
لم يصدق أحد أن (بارتي) كانت لتنجو لهذه المدة
لكن بطريقة ما، يوجد طريق في الحياة
هذا ما تعلمته
الحياة تكمّل
ماذا؟
تباً، تباً
سيد (كاميرون)، لم أكن أعرف أنك هنا
أعرف ما يجري بالضبط
الحمد الله، ماذا؟
الأمر كله سخيف، خدعة فاشلة
لكي تجعلك تظهر على الهاتف
إنها طريقة تزعزع بها إستقراري
أنت رجل عجوز مرير وغيور ووحيد
وهذه هي الحقيقة
سيد (غودمان)، لن تعرف الحقيقة
!إذا قبّلتك على شفتيك
أعرف هذا
لا يوجد شيء من هذه القصص
لا يمكن تفسيرها
بواسطة طفل يبلغ من العمر 5 سنوات
!لا شيء
لا يمكنك إيجاد هذا في نفسك
أليس كذلك، (فيليب)؟
لا يمكنك إيجاد المذلة
للإعتراف أنه من المحتمل، من المحتمل فقط
الأشياء لا تكون كما تبدو دائماً
وهذا ما أقصده بدقة
كل شيء كما يبدو بالضبط
هل أنت متأكد من هذا؟
أجل
لست تعرف كل شيء
أليس كذلك، يا صاح؟
معذرة، هل يمكننا المقاطعة؟
مع من تتكلم؟
(فيليب)
...العقل يرى
ما يريد رؤيته
أريد أن أريك شيئاً حقاً
هل يمكنني؟
إدخل
هيا
سنكون نحن الـ4 فقط
...أنا، أنت، (بارتي) و
...تعرف من
(فرصة أخيرة، سيد (غودمان
هل تريد إخباري بشيء؟
...عن ماذا؟ أنا
6, 79, 19
"غودمان) اليهودي)"
"أمك ضاجعت كلباً"
حسناً، إذا لم تكن في المدرسة معي
فمن أنت؟ -
من أنت؟ -
المدبر العقلي، الرجل الذكي
الشريك المفضل الذي يعيش وحده
لا يوجد أحد في البيت
هل تجرؤ على تحويل بعض
من هؤلاء مرشحي للجوائز
الذين لن يكسبوها ابدًا
إلى نفسك؟
11, 92, 20
هيا
مهلاً، مهلاً، أرجوك
لا يعجبني الأمر
هل تريد الدخول؟
لا يمكنني
!هذا على قميصي
ماذا تفعل يا رجل؟
يا للقرف
!أيها اليهودي
!أيها يهودي
تعال هنا
يجب أن أذهب إلى البيت -
تعال إلى هنا -
يجب أن أذهب إلى البيت
لإحتساء الشاي خاصتي
أم ماذا؟ هل أمك السمينة ستتناول هذا؟
لن أخبرك مجدداً يا صديقي
تعال إلى هنا
هيا
(لن أدخل إلى هناك مجدداً، (فرير
لا تتغوط على نفسك
إنها ليست غرفة غاز
قف هناك
هيا
!أجل
حسناً، اختر واحدة -
لا أريد ذلك -
لا أهتم لما تريد
!اختر واحدة
هيا
ضعه أمام وجهك
ماذا؟ -
!أمام واجهك -
الآن، لا تتحرك
ماذا تلعب؟
ما الذي يجري هنا؟
"مرحباً، "كوجاك
تعال هنا يا صديقي
يا للهول
تعال يا صديقي، بسرعة
"مرحباً، "كوجاك
هل تريد أن تكون في عصابتنا يا رجل؟ -
هل يمكنني ذلك؟ -
أجل، بالطبع يمكنك يا صديقي
إذا كنت بارع بما فيه الكفاية
هل تظن أنك بارع بما فيه الكفاية؟
إلى أين تظن نفسك ذاهب أيها اليهودي؟
أنا بحاجة للذهاب إلى البيت -
لا أيها الأغبياء -
أنت تمكث هنا
سوف تشاهد "كوجاك" يعدّ إلى الرقم العاشر
أجل، انتظر و راقب
(اتركه وشأنه، (فرير
أنت تعرف أنه لا يمكنه العد
أجل، يمكنني ذلك
يمكنني العد إلى 100
أترى؟
صحيح، تعال هنا
تعال هنا
هل ترى هذا على جانب النفق؟
أي رقم هذا؟ -
6 -
أجل، أحسنت عملاً
هذا الرقم الأول من 10 أرقام مختلفة
لقد كتبت بالطباشير على الجدران هنا
كل ما عليك فعله لتكون في عصابتنا
هو الدخول مباشرة والإستمرار في المشي
حتى تجد كل الـ10 أرقام
،ثم تذكر أي رقم يكون العاشر
صحيح؟
...كالاهان)، لا يوجد) -
صديقي -
أحتاج أن أتذكر الرقم العاشر
أجل، أنت تحتاج إلى أن تتذكر الرقم العاشر فقط
الآن يجب عليك النظر بحرص
لأن بعضاً منهم
بعيدين للغاية، حسناً؟
!اخرس
الآن، عندما تخرج و تخبرني
ما هو الرقم العاشر
إذا أخبرتني بالرقم العاشر
يمكنك أن تكون في عصابتنا
أجل؟ سأبدأ الآن
لا، انتظر
ستحتاج إلى هذا
سيحلّ الظلام الدامس
حسناً، اذهب و احصل على الرقم العاشر إذاً
هيا
ست
بداية جيدة
ماذا كنت ستقول له؟ -
لا شيء -
كنت ستخبره أنه لا يوجد رقم 10
أليس كذلك؟
لا، ما كنت لأفعل
متأكد أنك لم تكن ستخبره
لقد تغوطت على نفسك خوفاً
عندما حاولت ذلك
...لذا، التزم الصمت وإلا
...حسناً
لا يعجبني الأمر
أريد الخروج الآن
لا تستلم الآن
!أرجوك
!استمر
أريد الخروج
المكان ضيق حقاً
!"إياك أن تجرؤ، "كوجاك
لن ندعك تخرج من هناك
حتى أن تجد الرقم العاشر
حسناً؟
!(كالاهان)
لقد تركته يموت في الداخل
أليس كذلك؟
ماذا عساي فعله؟
هل أخبرت أحداً عندما وصلت إلى البيت؟
هل ذكرت الأمر في إجتماع اليوم التالي؟
ما رأيك بالركض في النفق؟
لترى إذا كان (ديزموند) بحاجة إلى المساعدة؟
،كان هذا حظاً
أحد هذه الأشياء فقط
حادثة مريعة -
!كم أنه مناسب منك -
لم نكن نعرف أنه مريض بالربو
الحظ الوحيد هنا
هو الحظ الذي في حمضه النووي
الذي تركه معرض للهجوم
من قِبل أناس أمثالكم
أناس أمثالنا؟
لقد أمضيت حياتي محاولاً أن أساعد الناس
ليحاولوا تنظيم أمورهم
محاولاً أن أساعد على رؤية الحقيقة
في وسط بحر الأكاذيب العاطفية و الحماقة
...هذا
!لا تضحك عليّ
لم أكن السبب في ذهابه إلى هناك
لم أكن من دعاه بـ "كوجاك" في وجهه
ولم أكن الشخص الذي لم يدعه يخرج
عندما أراد ذلك
لم أفعل شيئاً
هذا صحيح
لم تفعل شيئاً
أنت عابر سبيل
ومنذ متى وأنت تمضي أيامك
يا سيد (غودمان)؟
تقلّل من أسئلة الحياة الكبرى
عن الذرات والجزيئات؟
إنها ذرات وجزئيات فقط
ماذا هناك أيضاً بحق الرب؟
مرحباً، ها أنا آت
ها أنا آت
بارتي)، لا بأس)
انظر، انظر، انظر
انظر، لا بأس
والدك بحوزته طعام
لا بأس
ها نحن هنا، واحدة كبيرة
افتحي بعرضٍ
أجل
أجل، فتى مطيع
فتى مطيع
(فتى مطيع، (بارتي
ثمة فتى مطيع
(سيد (غودمان
بالنسبة لكل كلامك الحذق
أنت خائف حقاً أكثر من أي أحد
أليس كذلك؟
وكل ما كنت تفعله في الحقيقة
في حياتك لا يساعد الآخرين
هذا ينبع من أكبر مخاوفك
والذي يوجد منه هنا و هناك
وكل إجراء إتخذته من قبل
أو لم تتخذه ولم يكن له تأثير
فسيكون أثر طفيف متبقٍ
شبح نفسه
حقيقي، أليس كذلك؟
إنه نائم
هيا بنا
أرجوك
(كالاهان)
كالاهان)، أنا آسف للغاية)
لا
لا، ليس مجدداً
أرجوك
من فضلك، من فضلك، من فضلك
!كالاهان)، أرجوك)
!أنا آسف
أرجوك
(كالاهان)، (كالاهان)
...و جنّ جنوني للتو
"هذا شيء مثالي منك"
هذا ما قالته
"السيّد (ماك)، يفكر في نفسه دائماً"
أجل، أعرف أن ليلة الجمعة الماضية فاتتني
يا أمي
أتأسف، يمكنك إخباري أبي
أنني سأكون بخير هناك
يوم الجمعة، حسناً؟
أرجوك يا أمي
أنا في العمل
عليّ أن أذهب
أحبك أيضاً، وداعاً
(سيد (بريدل
"(أجل، "البروفيسور (فيليب غودمان
"دخل لمشفى في الـ13 من إبريل الساعة 3:45 صباحاً"
"مرتكباً جريمة إنتحار"
"وفشل بخنق نفسه في سيارته"
شخص تافه سخيف
،إطلاق ناري في فمه
!هكذ يكون الإنتحار
من الأفضل رؤية هذا
صحيح
الفحص العصبي يكشف
أن بؤبؤ العينين ثابت ومتوسع
إذاً ما هو حكمنا، دكتور (ريفكايند)؟
(ريفكيند)
إنها غيبوبة
"على الارجح "متلازمة المنحبس
إنه هنا إلى الابد
أجل، أحد هذه الأشياء
الأضواء تعمل، لا أحد بالبيت
(كما قال بروفيسوري القديم (تشارلي كاميرون
"لنأمل أن تكون أحلامه سعيدة"
الغرفة التالية، سيدتي"
"الغرفة التالية
شعاع الشمس، المتألق
اعذرني
الحب به طريقة للإنتصار
(مرحباً، (جيف
أجل، أنه يبدو سخيفًا
،لكننا نفعل كل شيء معًا
،أياً كان
حتى لو كان مجرد طعام
.صيني سيئ في ليلة السبت
.الأرز المقلي. جميل
حسناً
أراك غداً
كن مطيعاً
ها نحن هنا، أيها المتألق
تغيير بسيط للمشهد
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & محمود امين||