تمت عملية الترجمة بواسطة
||  مصـطفـى مــحــمود ||
"مشاهدة ممتعة"
تمت عملية الترجمة بواسطة
||  مصـطفـى مــحــمود ||
"مشاهدة ممتعة"
ما الذي أكرهه الآن يا (داوود)؟
الأماكن المملة
وماذا أيضاً؟
الآبار التي لا تضخ نفط
إذن ما الذي يجري؟
ربما عُمالنا حذرين للغاية
متأكد بأن ذلك لا شيء
من الأفضل ان يكون كذلك
لقد راهنت على الشركة بأكمها  بهذا الموقع
حسناً، الإحتياطي بعمق مئات من
الأقدام، ولكن علينا أن نمر خلال
الكثير من المياه لنصل إليه
مياه؟ حسناً، لنستمر بذلك
هل هذا سبب أنك إستدعيتني إلى هنا؟
إكتشاف مياة بعمق ميلين من الأرض
مهم، وعلمياً
داوو) أنت القائد هنا)
هل نهتم بذلك؟ -
لا -
لو كان هناك الكثير من المياة
من المحتمل لوجوده حياة هناك
حسناً، حقاً، هذا مستحيل
ضغط المياة على عمق 10 ألاف مربع لكل بوصة
تلك المياة متشبعة بالنيتروجين
لن يكون هناك مغذيات للحياة
إذن، إستمروا بالعمل؟
أجل، إستمروا
التفسفر الأحيائي
هناك حياة
...لا هذه
هذا إنعكاس من الأضواء الخاصة بنا
ماذا كان هذا؟ -
تحذير -
جوف الحفرة غير مستقر
الضغط يرتفع بشكل سريع
هناك شيء بالأسفل هناك
علينا إغلاقه، أغلقه
لقد ظهر شيء، ظهر شيء من الآبار
ما هذا الشيء؟
سيأكون في أفضل حال
لقد جاء بالوقت المناسب
(سيد (بيرك
هل كل شيء تحت السيطرة؟
وجدنا هذا
أبحث فى كل شبر عن الآخرين
هذا مهم للغاية، لذا إستمر بالبحث بتحفظ
وزارة الأسماك والحياة البرية، ستغلق شركتنا
لو تركنا تلك السحالي المقرنة بمفردها
إنتظرـ إنتظر
علينا إحضار شخص لفحصه
سنكتشف ما الذي تأكله وما الذي
تحتاجه لتبقى على قيد الحياة
ستساعدنا في إيجاد الأخرين
والقضاء عليهم
أيضاً، لو كان هناك المزيد من المكان القادمين
منه، سنعرف كيف نتعامل معهم
هذا ذكاء منك، هذا أنت
حسناً، سأتولى ذلك
نحن نقف أعلى محيط من النفط
لو جعلنا هذا الأمر سري، سنكتشف الكثير
حسناً
وأنا بقدر تلك المسئولية
لا تجعل ذلك يخرج من بين يداك
!أجل
لذا (تريفيكس) جعلت معظم الناس أغنياء هنا
عمل كبير، لا يهم
نحن نبذل أقصى جهدنا
لا يجب أن تبكي، لأن لا يمكنك
التأجير من شركة بترول
من الذي يبكي؟
ألم تأخذي أموال من (تيرفيكس) على أي حال
.لقد دمروا تلك المدينة
أنك تتحدث وكأنك رجل عجوز لتتذكر هذا
لا يوجد هناك شيء لتبكي عليه
ما زال أبي هنا
سأحاول إيقافه وأنا بطريقي للمنزل
أتريد شيء؟
شيء من أربع عجلات يخرجني من هذا المكان
انت وسيم جداً
أين تلك الفتايات التى تطرق بابك؟
سأخرج الليلة أيضاً، لذا لن أراك حتى الغد
(بيتزا مجمدة واحدة، أترك الأخرى لـ(ريك
مرحباً -
كيف حالك؟ -
بخير متآسفة -
لا -
حسناً، وداعاً -
حسناً
(تريب)
لقد قالت بأنها ستأتي المنزل متأخرة
أجل؟ لماذا هذا الأمر؟
لأنك ستزال هنا، عندما أعود
لا تقلق!، لن أذهب إلى أي مكان
إستمتع كثيراً
من أين جاء هذا؟
(بانكسيكا روك)
حادث كبير حدث في موقع الحفر
لقد حدث مؤخراً
فلنجرده غداً -
إذا عُدت -
لا تعتقد بأنكِ تسدي معروفاً لي هنا
أنا لا أخذ إحسان من أحد
ولا أنا أيضاً
هذا عبارة عن (6.4) لتر (هيمي) الإصدار الثامن
ربما قطعة واحدة تستحق أي شيء
إستمر، إنها لك
لو كان لأحد يمكنه العمل، فإنه أنت
مهلاً، إغلق ذلك لي
هالك) العجوز لا يمكنه فعل ما كان يفعله)
لدي لك (425) قوة حصان يا رجل
لن تكون أحسن شخص فى المدينة
لكن سيكون لديك قلب الفيل بداخلك
تفوق هذا البركان؟
تراهن بأننا يمكننا فعل ذلك سيدي الرئيس
ما الذي تفعله بشاحنتي؟
أجل، يمكنني أن آخذك أنت وأختك إلى
(كوتشيلا)
إخواتك؟
!إقتلهم
مقعد القاذف تعمل
أنتم تشاهدون (كيبن، ونورث داكوتا) رقم واحد للأخبار
إلى المقيمون المحليون إستيقظوا على حادث كارثي
بـ(بانكسيكا روك)ـ
حيث يعمل عمال (تريفيكس) يحاربون مسرف من النيران
التي لها دخان أسود يملئ الهواء هذا الصباح
ريجر وايد كولي) كان موجود أثناء الحادث)
...حسناً، سمعت إنفجار وتحطم المسرف و
أبي؟
.والرفاق يركضون ويصرخون، هذا كل شيء مسموح لي أن أقوله...
لماذا تلك السرية التامة من قبل شركة (تريفيكس) للبترول؟
أنا فقط أؤدي عملي
لا أعرف حقاً
لا يمكنني الرد على المزيد من الأسئلة
أنت هنا؟
وضحت له بأن هذا الرقم مرفوض
...التي تحدث بشكل طبيعي في الجدول الدوري للعناصر
(تريب)
كنا نطابق الدرس الخصوصي لمادة الإحياء
ولم توضح لنا أي محاضرة تود أن تحضرها؟
أو ربما لم تحصل على الجدول؟
لقد عُلق على الفصل، وأرسلت إليك نسخة
ولكنك كنت غير متاح
أجل، لم أفحصه بعد
أجل، أقصد، فهمت الأمر
سأذهب، أحياناً أذهب بدون فحص بريدي الإليكتروني
أو البحث بالصندوق
أنا (ميرديث) على أي حال
حسناً، أجل، أعلم ذلك
(تريب)
كيف حال أسعد إنسان بالمدينة يا (سام)؟
أنت تعلم بأن والدي لا يسمح لي أن أقود
(ميرش)
بالإضافة إلى منقلب علي الآن
ما الذي حدث؟
أتريد أن ترى شيئاً جنونياً؟
أنظر، جعلت شعري مثلك
أتمنى أن لا يفكر الناس بأننا إخوات
لدينا مشكلة، لكن عادة ربما تلك صخرة
حطمت الضوء الخلفي، هذا نوع من شيء
إفحص ذلك
أخبرتك بأنك لم ترى مثل ذلك من قبل
لقد مزقوا خزان الوقود
أقصد، من يمكنه فعل ذلك؟
حسناً، ربما مخربون، أو أدوات طاقة خطيرة
أتعرف ما هذا يا (تريب)؟
يجب أن أخذ جدول الدرس الآن
وقالت بأن محاضرتنا القادمة الخميس والجمعة
هذه الجمعة
لدي عمل الجمعة
!يمكنني أن أراك بعملك
(أراك لاحقاً (تريب
من الجيد السير معك يا أخي
إنه على الجانب البعيد من هنا، هيا
أين هو؟ -
إنه هناك -
نريد الكثير من الرفاق
ما هذا؟ حامل؟
لا، فقط إرفعله لأعلى وأنظر
إنزع ذلك
ستحتاج إلى أكثر من 12 من تلك الأشياء
إنه هنا
لا أرى شيء
...ماذا؟ لا، أنا
!لا، لا، لقد حجزته هنا
...لديه
لقد كان ضخم، مخالب
وعينان ضخمة
إذهبوا يا رفاق، سأتعامل مع ذلك
...أعرف بما تفكر يا (ريك) لكن عليك أن تصدقني
!لقد شرب كل النفط بالخارج من العلبة
شربها بالخارج -
هل إنتهيت من ذلك -
أعلم ذلك
أعلم بأنك حالاً كنت على الهاتف
أعلم بأن ذلك لن يسير بشكل جيد
أنت تعلم بأن ذلك مضحك؟
تمزح معي ومع رفاقي؟
تريد أن تجعلني أبدو أحمق؟
لقد رأيته
أجل، حسناً، أتمنى أن الأمر كان مضحكاً
أنت مثل أبيك، إن لم تكُن مستقيماً
لا تتحدث عن أبي
هذه لك، هذا كل شيء
أشعر بالضغط هنا، كالمحاصرين
ربما سآموت هنا، إن لم أجد واحد من تلك المنح الدراسية
لأني لن أتحمل حالة تلك المدرسة
لكن ليس هناك طريقة يمكنني أن أتخيل البقاء هنا أيضاً
أقصد، هل رأيت تلك الأشياء بالأخبار؟
عن حرق تلك الآبار؟
هذا يبدو بأن لا أحد يهتم بذلك الأمر
عن كمية الخسارة التي فعلوها للبيئة
كل أموال المدينة تأتي من شركة (تيرفيكس) للبترول
هل تعلمي الكثير عن الأحياء، صحيح؟
هذا السبب الذي من أجله دخلت الدرس الخصوصي
كم مرة إكتشفوا أنواع جديدة؟
حقاً؟
كنت أشاهد العرض فقط عليه
أتشاهد (نات جو)؟
لا
حسناً، لقد قالوا بأنهم إكتشفوا حوالي 15 ألف
.من الأصناف الجديدة كل عام
هل من المحتمل أن يكونوا
مثل مخلوقات البحر العملاقة موجوده في شمال (داكوتا)؟
من الناحية الفنية، تماماً
الدولة بأكمها بموجب المحيط تهتم بهذا الأمر
نظرياً
البحيرات العميقة، يمكن أن يكون
بها شيء من هذا القبيل
أقصد بالأرض، مخلوقات بحرية عملاقة بالأض
.حسناً، لا
لأن تلك المخلوقات عاشت بالبيئة المائية
لاذا لن تكون قادرة على الحركة مع تأثير الجاذبية
هل تريد أن تشاهد هذا العرض؟
لأنه لدي بالمسجل
إنها الرابعة، أراك لاحقاً
هيا
لا، لا، لا
!توقف!، توقف
تباً
!أحاول مساعدتك
!إبتعد عني!، أنا فقط أنقذت حياتك
أترى؟ كنت ستكون مسطح كالفطيرة
!كنت ستُسحق
ما الذي تفعله؟
هل تريد بترول؟
أتعدني بأنك لن تأكلني؟
!لا تلمسني على الأقل
لابد أنك أتمازحني
من الأفضل أن تتمهل
لديك كل شيء لترفعه
ماذا؟ أنت لا تحب تلك الشاحنة؟
حسناً، شاهد ذلك
أترى؟ لا يمكنها أن تصيبك بضرر
هل يمكنني مساعدتك يا سيدي؟
أجل، نحن نعمل بـ(تيرفيكس)ـ
لدينا شيء حطم حواجزنا ليلة أمس
لا يبدو أن أحد لديه نظرة جيده، لكنه ضخم، أي إن كان هو
هل لديك تقارير لأي شيء من هذا القبيل منذ أمس؟
لا يا رجل، لم نسمع خبر كهذا من قبل
لا شيء غريب؟
لا إتصالات عن وجود أي حيوان كبير أو نوع كهذا؟
هناك وحش بالخردل
أو كان مخلوق عملاق
!مهلاً! يا رفاق
ماذا قولت؟ كفى عن ذلك
حسناً، أريد أن أسمع تلك القصة
حسناً، ليس هناك ما يكفى كي تسمعه
إنه بلاغ كاذب، هذا ما كان عليه
أين هو؟
إنه (112) (ويزرس) للخردل
!لقد تحدثنا عن ذلك
إنصت، لا أرى أنك تعمل حتى فى الإتصالات التافهة
ولا أرى سبب لك كي تعمل في ذلك أيضاً
بهدوء يا عزيزي
ها نحن
لنذهب إلى مركز الشرطة
لنرى ما الذي سيقوله (ريك) الآن
...اللعنة
!عُد
!توقف
...إنصت
!لا أحد يسمعني
ليس صعب، هل انت الآن، حبار الأرض؟
أنت ذو
رائحة كريهة
لا، لا، لا
!عُد
لا، لا
!لقد خدشت شاحنتي، فلتساعدني
أيمكنني مساعدتك؟
أتفهم بأنك كان لديك حادث ليلة أمس
لكن السلطات المحلية لم تصدقك
وضح لي، لماذا تهتم بذلك؟
!نبحث عن شيء إستثنائي
شيء خطير
ما الذي تتطلع إلى القيام به؟
تأكد بأن ذلك لن يضر أحد
أعتقد بأني سمعت شيء
أنا لا أرى شيء
لابد بأن لديك ذئب أو شيء كهذا
هل عاد هذا الذئب؟
لا
أتمانع لو ألقينا نظرة؟ -
أجل، بالطبع -
لأنها ملكية خاصة، وليس مسموح لك بالدخول هنا
لكن أدخل وأبحث لو أردت
يمكنني أن أجعل ذلك إستثنائياً هذه المرة
...أتعلم بأن الذئب الذي رأيته
...والذي سمعته كان
أعتقد بأنه جاء من جانب الحديقة
بالتأكيد
من هذا الجانب؟
أجل
!توقف!، توقف
أيمكنك التوقف؟
إبحثوا بأرجاء المكان
البطارية فارغة
سأدفعها للورشة الأخرى بالخارج
إستمروا أنتم فقط بالبحث
!انت
!أعد لي شاحنتي
(تريب)
!صنعت بطاقات فلاش
(ميرديث)
...ما الذي تفعلينه
إنصت، جدياً، الآن ليس الوقت المناسب
حسناً
هل يمكنك أن تصلني إلى المنزل؟
أنا لا أعيش بعيداً عن هنا
لكن هذا خوف من السير فى الظلام
ليس لدي سيارة
إنها لا تعمل
...إنها لا
أيمكنكِ فقط الذهاب للمنزل؟
أرجوك
إنها نوع من الوقاحة لكي لا تصلني للمنزل
جئت طوال الطريق هنا في ليلة الجمعة
كي أساعدك بالمذاكرة
وأنت تبعدني؟
كيف ستشعر لو تم إختطافي؟
من الذي سيخطفك؟
هذا ليس ما أقصده
إنه لا يحدث بالخارج هنا
ماذا كان ذلك؟
سمعت ذلك أيضاً
!مرحباً يا فتى
ربما يجب أن أضعه بالمنتزه
لماذا لا تدخلي الشاحنة؟
حقا؟ -
أجل، أدخلي -
إنصتِ، هناك شيء يحدث هنا
حقاً؟
أجل، شيئ جنوني
أنا لا أعرف كيف أشرح لك هذا
...ليس عليك ذلك، أقصد
.أشعر بذلك أيضاً
لا
...هناك
!إذهب، لو أردت الذهاب
!تحرك
هذا الفتى يعرف شيء
أتعرف، يمكنني أن أقود يدوياً، إذ لم كنت تعرف ذلك
حسناً، في نهاية التل إتجه يميناً
!يميناً!، قولت يميناً
!أحاول
!قف السيارة -
لا يمكنني! لا شيء يعمل -
ضع يداك على عجلة القيادة -
... أنا -
!هذا لا يفعل شيء -
!أجل، أعلم ذلك -
!شجرة!، شجرة
هناك طريق ممهد إلى منزلي
هل لديك ترخيص؟
هل سرقت تلك الشاحنة؟
هل سرقنا تلك الشاحنة؟
!حسناً، أخرج
أتسمعني؟
!أخرج
!أنت الذي دفعتني إلى شاحنتك
!أعد لي شاحنتي
إلى من تتحدث؟
!إلى هذا
هل هذا ثعبان؟
ما هذا يا (تريب)؟
ألقي نظرة، وشاهدي
ألقي نظرة؟
لن يؤذيكِ
!ماذا
يا إللهي. ما هذا؟
(تريب)
حسناً، حافظي على الشاحنة
أخبرتيني أنكِ تعيشي بالقرب من هنا، صحيح؟ لنتحرك
...هل سوف
...اقصد، حقاً يا (تريب) ماذا
إنه يحرك الشاحنة
حسناً
والدي بالكاد سيأتي إلى هنا
لذا لابد أن تكون بخير الليلة
أتعتقدي بأنه سيمانع لو أقترضت منه بعض الأدوات؟
.سأعيده إيها ثانياً
أشك أيضاً بأنه سيشعر، لكن لماذا؟
سأرفع هذا المخلوق من شاحنتي
حظا جيداً في ذلك
أجل، منع التجوال لي تبقى عليه دقيقتان
...لذا
!شكراً لك على تلك الليلة الغريبة
أرجوك لا تجعله يقترب من الحصان
حسناً
أيمكنك أن تجلس؟
الآن، ليس تلك الحظيرة فقط
التي منعت البترول أن يخرج
،هو نظام بيئي ضخم ومترابط
لم يتم لمسها لملايين السنين
أقصد، بالتأكيد هناك المزيد من
تلك المخلوقات بالأسفل هناك
تلك المخلوقات يمكن لها
أن تتنفس بالماء أو الهواء
تعيش بالشبكات أسفل البحيرات والكهوف
لكنها ليست كأسطورة وحش (لوش نيس) بعد كل ذلك
هل يمكننا الوصول إليه؟
حسنا،هناك حفرة لبحيرة على الأرض
وتلك المخارج تغزي البحيرة وتقود لأسفل مباشرة
هل يمكننا أن نحصل على معدات هناك؟
حسناً، أعتقد بأن من الصعب القيادة إلى هناك بسيارتي
(الجيب)
هذا طريق سيئ بعد قطاعنا
لكن بعد ذلك كل الطرق مغلقة
عمل جيد
ماذا عن الأسرى؟
حسناً، مازلنا نعمل على ذلك
لكن لو ثالث واحد مازال حياً بمكان ما
سنجده
.توقف!، توقف!، ابتعد عني
صباح الخير -
إذن، بدلاً من أن تخرجه شيدت له
مكاناً ليبقى بالداخل
هذا رائع
مثل، قوي وذكي، حقاً ذكي
يمكنه أن يتعلم أي شيء بشكل سريع
وأعطيته إسم
أليس كذلك (كريش)؟
هل سميته (كريش)؟
لديه بعض الشعر مثل المخولقات
التي لديها شعر على مخالبها
سيليا) أليس كذلك؟)
ويمكن أن تولد كمية هائلة من الدوران
خاصة بعد أن سجلت محور التماثل
لجعل مساحة قبضته أكبر
وهذا لكل إطار
تخيلي فقط السرعة عندما لا تنتشر من ترس واحد
أنت لست غبي
ماذا؟
لا شيء
...لذا
سأضغط على تزويد البنزين
سيتم سحب تلك الرافعة، وسيرى بعيناه
صحيح؟
...هذا يبدو
شاحنة ذات كرسي متحرك
...لا إنها تبدو
محرك شاحنتي
شاهدي
!أجل!، أجل
هل رأيتي ذلك؟
حسناً
هذا ليس بالشيء الصعب
هيا
!فهمت ذلك
!رائع
!مستحيل
أيمكنك أن ترفعه لأعلى، أليس كذلك؟
توقف
لكن هذا الشيء هام، أليس كذلك؟
ألا يجب أن نخبر أحد؟
أتعتقدين بأنه سيكون في أحسن
حال من شخص سيشرحه
محاولة لمعرفة ما هو عليه؟
أول شيء، كيف عرفته؟
ثانياً، كشاب للناشطين بحقوق الحيوان
أشعر بالمسئولية حيال هذا الحيوان
إنه بخير، وسعيد
!توقف
أنا فقط أقول، أنه قادم من مكان ما
لابد أن لديه وطن
ألا تعتقد بأنه يود العوده إلى موطنه؟
بالتأكيد، لكنه بأمان هنا في هذا الوقت
بجانب أنه يمرح
إنه مثل الشاب بدراجة ثلاثية الإطارات
(سأذهب لأرى أبي في (بانكسيكا
هل هو في (بانكيسكا روك) عندما حدثت تلك الحادثة؟
أجل
سآتي معك
حسناً (كريش) لنغذيك
سأعود إليك
عظيم
مرحباً
أنا معجبه بتلك الشاحنة
ما هذا؟
أتعلم كيف تبدو؟
إنه تبدو كشاحنة القمامة التي تأخذ النفايات
وليست كأي واحدة، لكنها أسوأ واحدة
هذا ما تبدو عليه
شكراً -
في أي وقت -
هل هذا يبدو غريب لك؟
كيف لوحش أن يعيش بغطاء سيارة
من المفترض أن يبدو؟
لكنه على ما يرام
حسناً، لماذا يتحرك هكذا؟
لا أعلم، إنه يفرط فى السرعة
لماذا عليه أن يُفرط فى السرعة فجأة هكذا؟
إن كل ما أكله بنزين الذي يعتبر نفط
...لكن مع
!إضافة المواد الكيميائية
...اللعنة
حسناً، أعتقد بأنه الوقت المناسب لتولي القيادة
لنتحرك!، يمكنني الرؤية أفضل منك
مهلاً، ما الذي تفعله؟
!عُد للداخل
(تريب) (تريب)
!!إحترس
لا، ما الذي يجري؟
!لا!، لا!، لا
!عُد للداخل!، أنا أقود
!أخبرتك، أن تتحرك
يا إللهي، لقد لمست عينه
.لا، لا
راقبني وأن أفرغ تلك الشحنة على حساب ذلك الرجل العجوز
!لا!، لا!، لا
!حسناً
متأسفة
،حسناً، قانون جديدة
لن نغذي ذلك المخلوق بالبنزين
أأنت لا تحب الثقافات البكتيرية؟
ماذا عن الديدان الخيطية؟
لا تحبهم أيضاً
...حسناً
لابد أن تأكل شيئاً بدل من تلك الزيوت
مرحباً
أبي؟
مرحباً يا أبي
(معك (تريب
(تريب)
حسنًا، بالتأكيد لأني أراك
لا أريد أن أنقل تلك القذارة عليك
حسناً
هل تلك لك؟
أجل
أقصد الشاحنة وليس الفتاة
.أتصور بأن الفتاة لك
لا، ليس حقاً
(مرحباً أنا (مرديث
(وايد)
هذا شيء
هذا صلب
هذا العمل جيد
أجل، شكراً
هيا
لما لا توقفوا تلك السيارة بمقطورتي؟
سأخبر رفاقي بأني لن أكون بالحانة
أجل
إنه صغير، لكن به سقف وسرير
أهذا مؤقت للعمل، صحيح؟
أقصد بأن لك مكان دائم؟
أجل، حسناً، هل هو العمل
أنا لا أكون هنا كثيراً
نحن نعمل 12 ساعة متغيرة
هل كنت تعمل عندما حدثت تلك الحادثة؟
أجل
كان هناك الكثير من الشائعات
لقد قرأت عنها على الإنترنت
ما الذي حدث؟
هذا بقي هنا، صحيح؟
أجل -
لقد كان هناك مخدر بالأرض تلك الليلة
قريب للغاية
يبدوا بأن الأرض فقد صوابه، وأخرج شيء من الأرض
ولكنهم قالوا بأن تلك حظيرة من الغاز
لذا، كنت أعتقد بأنها حقاً حظيرة من الغاز
أجل
ما الذي أعرفه؟
صحيح
تركت شيء بالحافلة
إبقوا يا رفاق هنا، وسأعود
سيكون لدينا بعض الإشارات
.حسناً، على الأقل أدركنا من أين تلك الأشياء قادمة
(هؤلاء الرفاق كانوا لابد أن يأتوا من (تيرفيكس
لا يريدوا من أحد أن يعرفوا شيئاً عن هذا المخلوق
حسناً، لا يمكنهم الحفر
لو كان هناك حياة أعلى النفط
سأبحث عنه بنفسي
ربما ليس من الجيد تركه وحيداً طويلاً
أبي؟
(هؤلاء الرجال يودوا التحدث إليك (تريب
يريدوا إستعادة الشاحنة الخاصة بهم
!الشاحنة الخاصة بهم؟ لقد بنيتها
إنصت، إتصلت والدتك بي أمس
وشاهدتني على التلفاز
تعتقد بأنك ربما تأتي وتحاول البحث عني
أنت تبيعني لهم
لن أبيعك لأحد
أنا فقط أفعل ما هو أفضل
لمن؟
نحن نود التحدث إليك يا بني -
!راقب ذلك -
! لن أذهب إلى أي مكان معك -
بلى، ستفعل -
(إنصت إليه يا (تريب
أنت لست بشرطي
ليس لديك الحق لتأخذه
هذه ملكية خاصة
هذه ملكيتنا الخاصة
!إبتعد عني
إدخلي الشاحنة، أدخلي الشاحنة
سأؤذيك
سأفعل
!إنها الشاحنة!، هذا المخلوق داخل الشاحنة
أجل، سأسحبه الآن
إنصت، لا أريدك أن تقلق، حسناً؟
لو كان هنا، سآخذه إلى المنزل بحلول الغداء
!غير الاتجاه!، أنا أقود
حقا؟
لابد أن أغلق
تريب)؟)
!أجل
ما الذي يحدث هنا؟
!شاحنة كبيرة
(تريب)
لا، لا يمكنني التوقف، ولا يمكنني التخلي عن الشاحنة
!لا، أسرع
حسناً، لقد وصلنا إليه
رائع، إقطع الطريق عليه، لا تدعه يخرج من المدينة
السيارة ليست صغيرة -
أعتقد يمكننا فعل ذلك -
!نجحنا
!تحرك!، تحرك
ماذا؟
هل دربته على فعل ذلك؟
أجل
ليس لدي أدنى فكرة عما يفعله
هل ذلك حدث من قبل؟ -
أجل، لقد حدث -
!حائط
راقبي ذلك
نحن نقود السيارة أعلى السطح
!إبتعدي عن طريقي
هل رأيتي ذلك؟
!تمسكي
محال
!أود البقاء بالسطح الآن
هل سمعت ذلك؟
.القطار
وماذا فى ذلك؟
هذا المخلوق طوله 5 ميل
لو وضعنا ذلك بيننا وبينهم، سيكون لنا أسبقية 10 دقائق
ماذا عن الخطة (ب)؟
(ليس هناك وقت للخطة (ب
.بما في ذلك، أعتقد بأننا هربنا منهم
لا تتوقف على المسارات
تريب) أعتقد بأننا لا يمكننا فعل ذلك)
!سننجح
!سرعتنا ليست كافية بعد
!إحفض السرعة
!المكابح
(تريب)
(أجل، حان وقت الذهاب إلى (كريش
ما الذي تفعلونه، تطاردون الفتى في جميع أنحاء بلدتي؟
!إنها مسألة لشركة أمنية خاصة
أنت تضع الحياة على المحك
أنت تتدخل فى تطبيق القانون
الشركة التي أعمل بها تُشغل كل شخص فى تلك المدينة
!بالإضافة إليك
متى ستكون الإنتخابات التالية، أيها الشرطي؟
عُد لتكتب التذاكر، وتبعد الأبقار عن الطريق
أنت بالفعل أنقذتيني هناك
شكراً لك،  أيها الكبير، القبيح
...والدي يستخدم هذا خلال موسم الصيد لذا
لقد أخبرتيني بأن هناك نفط؟
أجل
لكن هذا لمولد الكهرباء، لذا لن يكون لدينا كهرباء
حسناً، إنه يستحق ذلك
إنها أجمل من هنا
.أجل، لا مانع بذلك
أتخاف من النار؟
سأكون كذلك أيضاً، لو شربت نفط
تريب) متآسفة بشأن والدك)
إنه كان بمكان قذر للبقاء به على أي حال
أقصد
كيف سيكون إذ لو كان ظهر رجل مُبجل؟
ما الذي كان سيكون حين ذلك؟
لن تكون مثلما أنت الآن
وكان لن يحبك أحد بمدرستنا
أو بمدينتنا
لذا
هذا كافي لتشكر والدك على الأقل
!يا إللهي
إلى أين أنت ذاهب؟
.مهلاً، مهلاً
ما الذي تفعله؟
أنت
لا
سأعيدكِ إلى موطنك
أعدك بذلك
شكراً
أحبك، أيضاً
مستعد؟ راقب ذلك
يمكنك أن تعلم فأر كيفية فعل ذلك
هذا ليس الجزء المزهل
.هذا هو الجزء المزهل
أنا لم أعلم هذا شيء مقابل نفط
كنت أعلم ذلك مقابل النفط
لديهم خلية ذكية مثل النمل أو النحل
...عندما يقتربوا كثيراً
واحد منهم يعرف ما يعرفه الأخر، في الحال تقريباً.
وهي تحرق الزيت مثل محرك الاحتراق
ما الذي تفعله يا (دوود)؟
أنا عالم
أنا عالم -
لا -
لقد وقعت بالحب
(هذا هو نوع من (متلازمة ستوكهولم
هذا إلى الوراء
أي إن كان -
حسناً -
(إنصت، خلال يومان مياه الصرف الصحي ستذهب إلى (أهيو
التوائم المخاطية ستذهب معه
أذهب وأحقنه بالأسفل بمكان الحقن
بدون أثر
لا، لأنهم ليسوا من رخويات الأرض
إنهم أذكياء، لديهم إحساس العاطفة
سيكون غير أخلاقي قتلهم
غير أخلاقي؟
داوود) أنت وأنا معاً منذ مدة طويلة)
،ولقد رئيتك على حقيقتك
تزوير تقارير حماية البيئة
والكذب على وسائل الإعلام
وأنت بهذا أيضاً
.إبتسم
!وأجعل تلك الأشياء هادئة
(تريب)
ما الذي تفعلينه؟ -
لقد رحل -
(كريش)
لماذا غادر؟
لا أعرف، لكن من الأفضل أن نجده قبلهم
أجل، حسناً، لقد أخذ هاتفي الخلوي
لذا لا يمكنني الإتصال بأحد ليأخذنا
حسناً، لدي هاتفي
إنتظر، هاتفك الخلوي بالشاحنة؟
أجل
لدي تطبيق، يمكننا تتبع أثره
ها هو
إلى أين هو ذاهب؟ -
لا أعرف -
إنه هنا، توقف، توقف هنا
إنتظري (تيرفيكس)؟
أمتأكد بأن تلك مسافة كفاية؟
أيمكنك أن تصلنا إلى أخر ذلك المنزل؟
إنه ليس هنا
ربما دخل
ما هذا؟
لا أعرف
لقد جاء لهم
هذا سبب مغادرته
!لا!، لا تفعل
مرحباً يا رفاق، أفحصوا المستودع رقم ثلاثة
!لا!، توقف
!تمهلوا، تمهلوا
!لا
مهلاً! توقفوا -
أطلقوا النار عليه -
!توقفوا
!توقفوا!، أنتم تقتلوه
إسحبوه من هنا
أحضروهم معي
حسناً، أنت بالتأكيد تحب قطتك
جميعهم قطط
ها نحن
حذف، حذف، حذف
حذف
شكراً لك
لا يمكنك حذف صور وتعتقد بأن كل ذلك سيرحل
لماذا؟ ما الذي سوف تفعله؟
أذهب إلى الشرطة وأخبرهم
بأن هناك أشباح خرجوا من حقول البترول
كيف حل ذلك أخر مرة؟
إنصت
ألم الناس، ليس ما أفعله
إنها له
(سيد (بيرك
ظهر هذان الإثنان على الطريق السريع
!لنذهب
إلى يسارك
حسناً، سآخذ هؤلاء من هنا
(شكراً (تشارلي
أوامر (تينسون)، سأدفعهم للمغادرة
إستمروا بالتحرك بشكل طبيعي
إبعد يداك عنا يا حقيبة الوحل
حسناً، إنه ليس وحل، لكنها رائحة عرق
تلك الرائحة تظهر عندما أغضب
شكراً لتنبيهنا بذلك، إنصت
أنا أقف بجانبكم -
ماذا؟ -
روحياً
حسناً، لقد عبثت بهم
آسف، أنا عالم جيولوجي
ولكن أود مساعدتكم
لما؟
لأن لا يمكنني أن أقف هنا وأشاهدهم يموتون
ولما علينا الوثوق بك؟
لأن تلك المخلوقات إستثنائية
أعتقد بأنك تعرف ذلك أيضاً
الآن
...لقد فعلت أشياء سيئة لتلك الشركة لكن هذا
لا محالة، حسنا؟
لقد سئمت من تلك الأعمال القذرة
حسناً، ساعدنا للخروج من هنا
بحاجة إلى إعادتهم إلى موطنهم
هذا ليس بالأمر الهين
حسناً،على مسافة 50 ميل للعودة إلى مخرجهم
وأي شاحنة كبيرة كافية لحملهم يمكن
أن تكون بطيئة وسهل الإمساك بها
لدي شاحنة سريعة بما يكفي
علينا أن نجد إثنان أيضاً
لو تعتقد بأن يمكننا فعل ذلك، سآنضم معكم
يمكننا فعل ذلك
حسناً، يديكم
متآسفة، أنت تصب عرق كثيراً
(سيد (ويزرس
هناك الكثير من الأشياء الغريبة
تجري الآن وانا بحاجة لمساعدتك
ماذا تريد؟
أحتاج شاحنات
هل لديك أي شيء في قائمة الريبو؟
هذا ليس بخطأنا، الفتى الغني لا يمكنه الدفع
!أجل
أرني شيئاً!، هيا
!أجل!، إلحق به
لا أرى شيئاً على هذا، لكن ذلك سيحمل شيء كبير من المستودع
ما الذي تحتاجه لتفعله بتلك الشاحانات؟
حسناً
نرفع المحرك، رفعه بالرافعة
قطع الهيكل، تخصيص المحاور
وتكبير تدفق الهواء، كل ذلك بحلول الصباح، مرتين
ربما سننهي واحدة، لكن الثانية؟
ليس لدي الأدوات أو الأجزاء لأنهي ذلك بشكل سريع
هل تعرف شخص لديه محل صيانة؟
...أو -
وكيل بيع -
كما تعلم أنت ذاهب للمشاجرة معه أو شيء كهذا بعد ذلك
ربما مرة
ستخرج في 7 صحيح؟
أول عامل يأتي هنا الساعة السابعة
أجل
ما هي أفضل شاحنة حصلت على الكثير؟
حسناً، من المفترض في السادسة عشر من عيد ميلادي
لا ضرر فى الحصول عليها مبكراً، اليس كذلك؟
هل يمكنك أن تعالج ذلك؟
أجل
إنتبه، سيهرب منك
ها هو، إشرب
سيكون لدينا رحلة قصيرة
مهلاً يا رجل، أيمكنك مساعدتي فى الخروج من ذلك؟
أجل، أجل، بالتأكيد
هيا يارجل، لنلتقط ذلك
إذهب وأحضر تلك الأشياء إلى خزان الصرف الصحي
قبل أن ينتقلوا للخارج
ما الذي حدث لتلك الأشياء؟
!مهلاً
!مهلاً! مهلا
متآسف، متآسف
(أجل، إتصل بـ(بيورك
،وأبدأ بتتبع تلك الشاحنة
الشاحنة الكبيرة
(داوود)
لقد أتيت بهم، لكن ليس هناك الكثير من الوقت
تينسون) من المؤكد أنه جعل (بيورك) أن يأتي خلفنا)
عمل رائع
شكراً
لم أقود بعصاة من قبل
.لقد كان أمر مشوق
رائع، أتريد مساعدتي بذلك؟
أجل
...حسنا، سآكون
.مهلا، هناك
أنت تبدو بخير
لك
حسناً، حسناً
أجل، لقد إفتقدتك
إفتقدتك أيضاً
هناك أسرة
لقد كان يبحث عن والديه
وجدت الشاحنة، إنها ثابتة
اركبوا!، لنتحرك!، وجدناهم
لا يمكننا السير للخلف الآن
حسناً، هذه لك
هل من أحد قال بأني قادم معك؟
هيا يا رجل، نحن بحاجة إليك
حسناً
لو دخلت السجن، سيكون بإسلوب مختلف
حسناً، المخارج بها علامات
.سأتبعك
أجل
قولت بأن هؤلاء الرفاق أزكياء، صحيح؟
حسناً، إذن هو سيعرف ما الذي يفعله
أنت كل ما عليك إرشاده
صحيح -
كُن لطيف، لكن صارم -
هذا يُفتح
دعه يعرف بأنك القائد
حسناً، لطيف لكن صارم
وأنا القائد
حسناً
مهلا
.إفعل ذلك، أجل
(شكراً سيد (ويزرس
أتمنى أنكِ إكتسبتِ شيئاً من مراقبتي
منذ أسبوع كنت تقود دراجة
(مرحبا بك في (دودج الذهبي
هل يمكننا أن نحصل على كوب من القهوة مجاناً؟
.لقد تحركوا
ماذا؟
ماذا عن الهبوط الثاني؟
إنهم تحركوا إلى ماذا؟
الرفاق جاهزون للتحرك
إنهم سعداء بعودتهم إلى موطنهم
لقد إلتقطناهم عند الماسح الضوئي للشرطة
بخارج طريق (كاتلر) القديم
هذا المكان قريب، حوالي ميل إتجاه الجنوب
هناك، إتجاه الساعة العاشرة
!ها هم
لا يمكنني أن أصدق بأني أتحدث معكم هنا
...لسنا...هذا ليس
أليس كذلك؟
(أيها الضابط، وصلنا إتصال من (كين غالواي
قال بأن مجموعة من السيارات
كانت تسير فوق أرضه
قال بأنه تبدو سيارات وحشية
أجل، أي طريق هم؟
حسناً، لنأخذ السيارة ذات اللون الأخضر أولاً
.سأخذ إتجاه اليسار
روغر) خذ إتجاه اليمين)
إنه بحاجه إلى مساعدة
عُد إلى خلفه (ميرديث) وإدفعي به
ماذا؟
أتمنى حقاً بأن يكون لديهم أحزمة أمان
لا يمكننا تخطيهم في تلك السهول
تمسكوا، سنفقدهم في تلك الأرض الوعرة
إبقوا بالقرب يا رفاق، سيحاصروا
سنأخذهم إلى التلال
أنعرف إلى أين نحن ذاهبون؟
.لا تقلقي، إنهم يعرفون
!سقوط الأشجار تقتل فى الحال
هل لديكم أي خطة للأشجار؟
!حسناً، يا رفاق، إسحبوا
حسناً (داوود) يمكنك أن تفتح عيناك الآن
هل نجحنا؟
ليبقى الجميع بالقرب، سيحاصروا هنا
!إنهم خلفي تماماً
(إنهم على يمينك يا (تريب
حسناً، أيها الطفل هكذا تنتهي سياقة المتعة
!النجدة
(تريب)
!شكراً يا رجل
هل أنت بخير يا (تريب)؟ -
...أجل، أجل، انا -
ما هذا؟
(تيننسون)
إنه سم!، علينا إيقاف تلك الناقلة
سيحاولون أن يضعوا السم بالعُش
.حسناً علينا أن نتحرك بسرعة
!هيا
اشعلها
!تراجعوا!، تراجعوا
!وصلنا إليهم الآن
أراهم، إذهب إلى الجهة اليسرى
ريك)؟)
!أفسحوا الطريق!، أفسحوا الطريق
لا يمكنني أن أصدق بأنك هنا
أنا حقاً سعيد، لرؤيتك
أخبرتك، بأني لن أذهب إلى أي مكان
المخارج في الجهة اليمنى من الإتجاه الأخر
علينا أن نتجاوز تلك الشاحنة
تلك هي الطريقة الوحيدة
تشبث يا (تريب) أنت لا ترى ما أراه
لا، أتفهم هذا الأمر حقاً، أعلم ما الذي نحن به
حقاً، أتمنى ألا تفكر بالقفز من الجبل
كالعالم الوحيد هنا، لا أعتقد بأنهم يفكروا في ذلك
ليس لدينا أي خيار
(أتمنى أن تعرف ما الذي تفعله يا (تريب
ريك) أعطنا شيء لكي نقفز)
أجل، حسناً
تريب) هناك 99% تخبرنا بأن تلك الفرصة مستحيلة)
100%ربما
إنتبه يا ولدي
ريك) متآسف عما قولته من أشياء مريعة عنك)
إنتظر، ماذا؟
!لنتحرك
(هيا (كريش
(تحرك يا (تريب
!لقد نجحنا
يا رفاق أخرجوا المضخات
سأتعامل مع الناقلة
فهمتك -
سنفعل ذلك -
.مهلاً، هناك واحد أخر
!إجعلوا منسوب الضخ سريع
علينا إيقاف تلك المضخات
هيا، دفعة واحدة أخيرة
أنتم تقريباً بموطنكم
أي شحانة مازالت تسير، ستنهض هنا بالمخارج
أيمكننا إيقاف ذلك؟ -
إنها مغلقة لي -
إذا كان الضغط يصل إلى 15 ألف بوصة مربعة
سيصل السم بكافة الطرق إلى العش
!هيا، يا رجل، إنهض!، يمكنك فعل ذلك
!الصمامات
!هيا!، هيا
برفق وبسهوله
!علينا إيقاف السم
!إنه لا يعمل!، لقد تأخرنا
!تحرك!، أخرج!، إنقذ نفسك
(تريب)
لقد نجحنا
(سأفتقدك (كريش
لقد كنت شاحنة جيدة
لا تقلق، أعلم أين أجدك
(تريب)
مازلت على قيد الحياة، سنصل إليك
مرحبا بالأسماك والحياة البرية؟
أجل، وجدنا أنا وصديقي بعض السحالي المقرنة
(في ملكية (تيرفيكس
هل هم معرضون للخطر، بأي وسيلة؟
حسناً، هذا لا شيء مثل أكبر واحد، لكن أعتقد بأنها ستعمل
أجل
الآن يمكنك فعل أي شيء تريده هذا الصيف
خذها بقدر ما يمكنها أن تتحرك
(شكراً يا (ريك
تمت عملية الترجمة بواسطة
||  مصـطفـى مــحــمود ||
"مشاهدة ممتعة"