فريق عرب واريز للترجمة
ArbWarez.Com
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك
|| تـــــرجـــمــة ||\N محمود @m3bdn | عمر نصر الدين @Mustarinho\Nإيزيس @HendSamir1 | ريهام @rihamtawfique\NR O D Y @rod_abod  \N :بالإشتراك مع \N Sarah @Art1Book
جزيرة (كوني)، عام 1950 م
الشاطىء
ممر الشاطئ
ذات مرّة كانت جوهرة مضيئة
ونمت باستمرار
مع المد والجزر، جيئة وذهابًا
خلال الصيف أعمل هنا
على الشاطىء رقم سبعة
حين يحل الخريف، أنا طالب
(بجامعة (نيويورك
لأنال درجة الماجستير بالمسرح الأوروبي
(أنا (ميكي روبن
شاعري بالفطرة
وأخفي أحلامي بأن أصبح كاتبًا
كاتب مسرحيات عظيمة
حتى أفاجىء الجميع ذات يوم
وأتحول إلى تحفة فنية عظيمة
على أيّة حال
دعني أدخل للقصة
والتي أعدُّ أنا شخصياتها
لذا، أحذركم، باعتباري شاعرًا
أستخدم الكثير من الرموز
وباعتباري كاتبًا مسرحيًا مبتدئًا
أضيف الكثير من التوابل الميلودرامية
مع كثير من المبالغة
(تدخل (كارولاينا
حسنًا، استمتعوا
أجل
معذرةً
أين (هامبتي جافلين)؟
هل يعمل هنا؟
هامبتي) يعمل على الأحصنة الدوارة)
لكن دوامه اليوم سيكون ليلًا
هل تعرف أين يقيم؟
بالقرب من هنا
(يمكنك أن تسألي (جيني
جيني)؟)
أجل، زوجته
(إنها تعمل بحانة (روبي
اتجهي إلى الأسفل
ذاك الطريق
شكرًا لك
أجل، أرجو لك يومًا سعيدًا
معذرة، هل تعلمين ما
إذا كانت (جيني) هنا؟
(نعم، أنا (جيني
(أنا (كارولاينا
من؟
(كارولاينا) ابنة (هامبتي)
رباه
سيُفاجأ
أعلم أنه سيستاء
لكن كان عليَّ المجيء إلى هنا
.. لم أكن أريد هذا
ولكن لم يكن لديَّ خيار
سأقول لك الحقيقة
لا أعتقد أنه
توقع حدوثَ هذا قط
أأنت زوجته؟
لماذا تحدقين بي
أنت أصغر سنًا مما كنت أتخيل
حقًا؟
لا أشعر بأنني شابة
كنت أفكر بوالدتي
حين ماتت
كان شعرها عمليًا
كلُّه بلونٍ رمادي
أنا أشبهها
هامبتي) سيعود)
خلال نصف ساعة
ذهب للصيد في الرصيف
(قبالة شاطىء (شيبسيد
لطالما سمعت أنه
(انتقل إلى (نيو جيرسي
لا، لقد هربنا من مكاننا هناك
حسنًا، أنا لن أخبرك بأي
شيء جديد عن والدك
إنه يحيدُ عن المسار الصحيح
ويفقد السيطرة
أظن أنك معتادة على
كل هذه الضوضاء
لن تعتادي عليها أبدًا
أكرهها
دنيا الخيال هذه
نحن نقيم هنا
هذا المكان كان مكان
عرض الغرائب
علينا أن نقوم بكثيرٍ
من التصليحات والترميم
يا إلهي
حين يراني أرجو
ألاَّ يستشيط غضبًا
.. لا، لا أظن -
أرجو ألاَّ يطردني -
لا أعرف ماذا سأفعل
أنا لا أملك شروى نقير
أنا حرفيًا لا أملك ولا
حتى عشر سنتات
هذه الضوضاء اللعينة، أنا أخبرك
لن تعتادي عليها مطلقًا
رأسي ينبض ألمًا
وطفلي
وطفلي لديه مشكلة
في المدرسة اليوم
أنت ووالدي لديكما طفل؟
لا، إنه ابن زوجي الأول
لا تنجبي أطفالًا أبدًا
والآن رأسي يتصدع من الألم
أنا أعاني من صداع نصفي
(إذا كنت لا تحبين جزيرة (كوني
لماذا لا تنتقلين لمكانٍ آخر؟
من فمكِ لأبواب السماء
المال يا عزيزتي
النقود، الفلوس
(جيني)
جيني)، لقد جئت بغنيمة كبيرة)
السمك المفلطح
وسمك موسى
وبعض المخالب الزرقاء
لا
لا، ما الذي تفعلينه هنا بحقّ السماء؟
لقد قلت لك ألاَّ تاتي قط إلى منزلي
أنا في مشكلة خطيرة
لم يكن بيدي حيلة
وأنت سمحت لها؟
يا إلهي
لا أصدق هذا
هيَّا. عليك الرحيل
غادري -
لا يمكنني ذلك -
إن عثروا عليّ
سوف يقتلونني
أنت
(من الأفضل أن تسمعها يا (هامبتي
اهتمي بشوؤنك
أنا أعاني من صداع سيء
و(ريتشي) فعلها مجددًا
كان من المفترض أن تتحدث معه
لقد تحدثت معه
فرانك) سيقتلني)
..لقد هربت و
لم آخذ معي شيئًا، لا أملك ملابس
وكنت أنام تحت المطر
أنا مستهدفة
سوف يقتلونني
حسنًا، هذا ما سيحدث لك
حين تتزوجين من رجل عصابة
رباه، لن يلاحقوك حتى هنا
أليسَ كذلك؟
لا أريد مشاكل
هل تسمع ما أقوله؟
سوفَ يقتلوني
يوجد طفلُ صغيرٌ هنا
هذه ليست مشكلتنا
حسنًا، حسنًا، كفّي عن هذا
لابدَّ أن أتناول مشروبَا
لا، يا (هامبتي) أنت كنت بحال جيدة
أنا.... أنا بحاجة لشراب
أنا بحاجة لواحد
انظري لما يجري هنا
لا خمور
سوف أصنع لك قهوة
اللعنة
ماذا توقعت أن يحدث؟
حين تتزوجين من مجرمٍ وضيع؟
لقد كان عمري عشرون عامًا
كنت حمقاء
أنا آسفة
لماذا لم تقصدي الشرطة؟
لقد أخبرت الشرطة بكثير من الأمور
وهذه هي المشكلة
لماذا تكلمت بحقّ السماء؟
لقد أخبرتني الشرطة أنه ينتظرني
حُكم بخمس سنوات سجن،
إذا لم أتعاون معهم
وما الذي تعرفينه بحقّ السماء؟
منذ متى وأنت تعرفين شيئًا
عن النشاطات غير المشروعة؟
كيف يمكن ألاَّ أعرف؟
لا يمكن أن تكوني متزوجة
من أحد هؤلاء الرجال
ولا تعرفي ما يجري
يا إلهي
لقد قلت لك ألاَّ تتزوجي ذلك المبتز
أخبرتك أنه عضو بالمافيا
أنه تفوح منه نتانة جرائم القتل
لقد وجدَت ذلك المنحط مثيرًا
لم يكن حتّى وسيمًا
لقد كان فاسقًا
أنا بحاجة لمشروب
(انسه يا (هامبتي
أنا بحاجة لواحد، اللعنة
إهدأ
يَا ربــاه
كان بإمكانها الزواج بعدّة رجال
عرفتهم من المدرسة، من
الحي، كلهم
شباب محترمون
لقد ربيناها تربية حسنة
والدتك وأنا
لقد قصمنا ظهورنا بالعمل
حتى تتمكني من الذهاب إلى الجامعة
وأنت لم تذهبي
لقد تخليت عنها
اسمعي، أنت فتاة جميلة للغاية
لقد كان خيارك
لقد أحببت (فرانك)، تمام؟
وكل الرجال الذي انتقيتهم
لي، لقد كانوا
بلداء، عديمي الشخصية، رجال مملين
كلهم، رجال صادقون
كل واحد منهم
ربـاه
آخر ما طلبته والدتك
وهي على فراش الموت
كان ألا تهربي مع ذاك
(اللزج (فرانكي آداتو
لم تستطيعي منحها ذلك القدر
الضئيل من الإرتياح، صحيح؟
لم تدعيها تموت في سلام
لقد أحببته
كنت بالعشرين
و.. أردت المزيد
المزيد
المزيد. المزيد من ماذا؟
(يا إلهي، يا (هامبتي
يوجد عالم هناك بالخارج
هذا ليس من شأنك
كل ما أعرفه أنك فقدت عقلك
رأسك كان بين السحاب بسببه
ذلك المبهرج، الرخيص
الإيطالي المبهرج
ألا تعتقدين أنني كنت أعرف
أنه حمل سلاحًا إلى هنا؟
.. سوفَ يعرف
سوفَ يعرف أنك أتيت إلى هنا
لا, إنه آخر مكان سيبحث فيه
هو يعرف مشاعرك تجاهي
نعم
تعنين أنه يعلم
كم كرهني لأنني
اسميته كما هو
يا إلهي
لقد اعتمدت عليك حين ماتت
كنت تائهًا
لقد هجرتيني من أجل ذلك الحثالة
لهذا السبب لن يفكر
بأنني سآتي إلى هنا
يعلم بأننا لم نتحدث
منذ خمس سنوات
بسبب العداء المتأجج الذي بيننا
إن أتى إلى هنا، سوف أقتله
يا إلهي، لا تقل هذا
أنا لا أريد مشاكل
حسنًا
حسنًا، إن أعصابي مدمرة
ومن الأفضل أن تهدأ -
حسنًا -
فقط لاتخبريني بما علي
أو بما ليس علي فعله
إنها ابنتي
رباه
أنت ضيء يا صغيرتي
أنت ضيء حياتي
هل تعلمين كم اشتقت إليك؟
يا إلهي، أنا أتضور جوعًا
(نظفي السمك يا (جيني
نعم، نعم .. سوف أصنع
حساءً للجميع
أجل.. الطبخ يريح أعصابي
نظفي السمك؟
أنا أعاني من صداع
(نظفي السمك يا (جيني
اثنان أو ثلاثة
وضعي ورقًا في الأسفل هذه المرة
في المرة الماضية كانت الأحشاء
على كل الأرضية
(هل تتذكرين (كارولاينا
هل تتذكرين كنت أخبز على الدوام؟
كنت أصنع لك البسكويت برقائق الشكولاتة؟
وكنت أضيف له قليلًا من الملح
لقد تأخرت
وأنت في ورطة حقيقية
أنت تعرف أنه يمكن أن تتسبب
بقتل أحدهم بسبب إشعالك لحريق
أيُّ نوع من الجنون هذا؟
أنصت إليّ
يمكن أن تؤذي أحدهم
من أين أتتك هذه الفكرة،
أن تشعل الحرائق؟
يا إلهي، يا (هامبتي) أنت
تبدو سعيدًا للغاية هذه الليلة
ماذا جرى؟ هل ظهر رقمك في اليانصيب؟
إنه أفضل من ظهور رقمي
لقد عادت سفينتي للديار
حسنًا، ليلة سعيدة
ولك أيضًا يارجل
ها هو
اتركها هناك
إلى متى ستظل هنا؟
لا أعرف
ربما يمكنك أن تجدي لها عملًا
في تلك الحانة التي تعملين بها؟
أتظن هذه فكرة صائبة؟
أنت قلت انهم يبحثون عن نادلات
لكنهم يلاحقونها
ألا يمكنها أن تغادر؟
إلى أين؟
لا أعلم، ربما
إلى خارج البلد، المكسيك
هل فقدت صوابك؟
ما الذي ستفعله بالمكسيك بحقّ الجحيم؟
لن يعودوا إلى هنا، إنها محقة
هو يعلم كيف هي مشاعرنا
حسنًا، كنا كذلك في السابق
الأمر مختلف الآن
علاقتنا جيدة الآن
لا أريد رجالًا يدورون في
الأنحاء ويثيرون المتاعب
يوجد طفل هنا
الآمر على مايرام، مادام لم يحرق نفسه
أو لم يقتل أحدًا بإحدى حرائقه اللعينة
إنه طفل مزاجي
ولديه أمٌ مزاجية
ما الذي يفترض أن يعنيه هذا؟
ربـاه، لا أصدق هذا
كارولاينا) سينتهي بها المطاف)
لتصبح نادلة
الحمدلله أن (شيرلي) ميتة ولم تر هذا
ماذا عني أنا التي انتهى بي
المطاف لأكون نادلة؟
لم يكن هذا ما أردته أنا الآخرى
أنت
هل تريدين أن نذهب لصيد
السمك في ليلة الجمعة؟
الرجال سيحضرون زوجاتهم
(أنا لا أذهب للصيد يا (هامبتي
كم مرة علينا أن نتحدث عن هذا؟
لا تحبين الذهاب لصيد السمك
لا تحبين ركوب القوارب
لا تحبين الزوارق
ما الذي تحبينه بحقّ السماء؟
تحبين الإذاعة
ونجوم الأفلام، أليس كذلك؟
تقرأين تلك المجلات
السينمائية اللعينة طوال الوقت
(أنا قلقة بشأن (ريتشي
دعيني أخبرك بشيء يتعلق بابنك
سيقومُ بإحراق شيءٍ ما
ها أنت ذا
كنت أعرف أني سأجدك هنا
لماذا لم تذهب إلى المدرسة؟
أردت أن أشاهد هذا الفيلم
إنه آخر يوم سيعرض فيه
(لا يمكنك التغيب عن المدرسة، يا (ريتشي
لهذا السبب تذهب إلى المدرسة الصيفية
لأنك تغيبت كثيرًا
لقد اتصلوا مجددًا
"وقالوا: "هل هو مريض؟
أنا لا أحب المدرسة
إن كنت لا تحبها، فهذا
لا يغير من الأمر شيئًا
أتعلم، أنا لا أحب الانتظار
عند الطاولات، لكن...
لكننا بحاجة للمال من
أجل الطعام ودفع الإيجار
هناك بعض الأمور في الحياة عليك أن
تقوم بها سواءً أحببتها أو لا
دعيني أشاهد الفيلم
من أين حصلت على المال من
أجل مشاهدة الأفلام على أيّة حال؟
لقد أخذت 50 سنتًا من جيب
هامبتي) بينما كان نائمًا)
ماذا؟ أتسرق من والدك؟
إنه ليس والدي، وأنا أكرهه
لا تتجرأ على قول ذلك
أنت تعرف، أنه أنقذ حياتي
إنه را..... إنه دائمًا
إنه شخصٌ صالح
لماذا يضربك؟ -
إنه لا يضربني -
بلى، حين يكون ثملًا
إنه يضرب الجميع
.. لكنه، بالكاد
هو لم يعد يثمل بعد الآن
لا أستطيع الجلوس هنا والتجادل
معك، يجب أن أذهب إلى العمل
إذهب إلى المدرسة، تمام؟
.. وإن رأيتك وأنت تلعب بأعواد الثقاب
نعم، إنها مشكلة
الفتى يشعل حرائق
وليس حرائق صغيرة فقط
لقد كان يتغيب عن المدرسة الصيفية
ويشعل حرائق حتّى في
الشاطىء حيث يمنع ذلك
ما الذي كان يراه الفتى بحقّ الجحيم
حين يحدّق في النيران؟
هل كان يرى قوة الكون الأبديّة؟
تحويل الكتلة إلى طاقة؟
قوة ضاريَة قيد العمل؟
مهما كان دافعه فإنه لم يتم تقديره
مهلًا
ما هو ظرف الحال؟
(ربـاه، يا (ريتشي
لا أستطيع أن أتذكر
لقد ذهبت إلى المدرسة منذ سنوات كثيرة
.. ربـاه، لمَ لمْ تنتبه خلال الدرس
أنت كنت تكرهين المدرسة
ماذا؟، لا، أنا أحببتها
كنت أحب المدرسة
لكن كان عليَّ أن أتركها
كنَّا فقراء
كان عليّ الذهاب للعمل
كنت محظوظة ..
كنت محظوظة، كانت لدي موهبة
أتعرف، لقد كنت
لقد كنت ممثلة صغيرة واعدة للغاية
رباه، لو أمكنك رؤيتي
في واحد من تلك العروض
... دعني أريك بضع قطع، لكن هذه
مرة أخرى؟ -
هذه من (دولسي)، اتفقنا؟ -
أدرك أنّي سبق وأريتك تلك القطع
لكني لا أعرف ما إذا كنت توليني اهتمامك
(ارتديت هذه في (دولسي
انظر إليها، إنها ليست حقيقية
سبق ورأيتها -
أوليست جميلة؟ -
رباه، انظر إلى ذلك
... دعني أريك هذا
مهلًا، هل أريتك القطعة
من العرض الموسيقي؟
أجل -
من عرض (أو كي)؟ -
،لا أعرف ما إن كنتُ فعلت
كان لي صوت رائع
كدتُ أظفر بالدور الرئيسي في هذا العرض
والفتاة التي حصلت
على الدور كانت بدينة
كان صوتي أفضل منها بكثير
هل هناك حيث قابلتِ أبي؟
أجل
أجل، كان والدك الحقيقي طبّال
عزف موسيقى الجاز
رباه، كان إيقاعه مثالي
كان مذهلًا حقًا
... وكان لديه أيضًا شعر أسود
وكان له عيون خضراء
أين هو أبي؟
أبي الحقيقي؟
أخبرتك مرات عديدة
لقد رحل
يوم ممطر على الشاطئ
يوم إجازة بالنسبة لي
لا أحد يسبح خلال عاصفة رعدية
أظن أن هذا وقت مناسب لإخباركم
(أنا أقيم علاقة مع (جيني
(زوجة (هامبتي
دعوني أحيطكم علمًا بالأمر
بدأت العلاقة في بداية الصيف
في تلك المرحلة، لم أكن
(أعرف (هامبتي) ولا (جيني
،وبعد ذلك، في نهاية يوم غائم
بدأت الدنيا تمطر
وكان آخر المتلكئون يحزمون
أمتعتهم ويغادرون الشاطئ
وفجأة، هذه المرأة المُثيرة للاهتمام
جاءت سيرًا على طول حافة المياه
والنزعة الدرامية بداخلي
استشعرت أنها واقعة في ورطة
لأن لغة جسدها أظهرت أنها ضعيفة ويائسة
... يا سيدة
لا يمكنكِ التواجد هنا في هذا الوقت
على الجميع أن يدخل
نحن نتوقع عواصف رعدية
ماذا؟
أجل، ينبغي بكِ الدخول
علينا أن نخلي الشاطئ
حقًا؟
أجل، ينبغي بنا الذهاب للداخل
أجل، لقد سافرت إلى جميع أنحاء العالم
(ارتدتُ جامعة (نيويورك
سرعان ما ضرب اليابانيون ميناء
بيرل هاربر) بعد ما بدأت مباشرة)
لذا، بعد خروجي عدتُ إلى الكلية
وأعمل حاليًا على الحصول على الماجستير
لكني لا أكره سنواتي في البحرية
أنا حقًا رأيت العالم
هل سبق وسافرتِ؟
ليس فعلًا
لم أذهب لمكان سحري
أتريدين معرفة أفضل مكان ذهبتُ إليه؟
أين هو؟
(بورا بورا)
سمعت عنه
(إنها عند جزيرة (تاهيتي
حيث ذهب (غوغان) ليرسم
المياه هناك نقية وصافية للغاية
يمكنك النظر إلى أسفل لرؤية
كل الأسماك ذات الألوان الزاهية
الأسماك الحمراء اللامعة والصفراء
والزهور مدهشة
وفي الليل، تري النجوم
كما لم تريها من قبل على هذا الكوكب
يمكنكِ أن تقرئي فعلًا على ضوء النجوم
وماذا ستكتب؟
مسرحيات عن حياة الإنسان
مسرحيات مأساوية عظيمة
حيث يتحطم البطل بسبب عيب قاتل
مثل ماذا؟
عيبي المأساوي هو أنّي شخصية
رومانسية بشكل مبالغ
هل سمعتِ أغنية "أقع في الحب بسهولة"؟
... أنت دائمًا
أعتقد أن مأساة المرء من صنيع نفسه
لا
يلعب القدر دورًا كبيرًا
لكن هناك أمور في الحياة
لا تخضع لإرادتنا أكثر مما نريد أن نعترف
إلا إذا جلبت مشاكلي على نفسي
أجل
حسبتُ ذلك عندما رأيتك
قلتُ لنفسي "هي في غاية الحُسن
"لكنها تحمل عيب مأساوي
أجل
لقد ارتكبت خطأ
لكن كان هذا قبل سنوات
لن أكرر هذا الخطأ أبدًا
وبعدين؟
عليّ الذهاب
... مهلًا
أتعتقدين أنّكِ ستأتين إلى الشاطئ
مجددًا في وقتٍ قريب؟
أجل، قد أأتي
قد أأتي
إلى أين ذهبتِ اليوم؟
جئتِ إلى المنزل متأخرة
تمشيتُ على الشاطئ
هذا على غير عادتك
كنت في مزاج طريف
.. مهلًا
هل تريدين الذهاب
إلى ملعب (يانكي صاندي)؟
(سيلعب فريق (ريد سوكس
(هذه ليست عادتي يا (هامبتي
أخبرك للمرة المليون، لا أبالي بالبيسبول
!لقد اعتدتِ أن تذهبي
حاولت أن أهتم بها لأجلك
لكن لم يسعني ذلك
أتريد الذهاب؟ معي تذكرة إضافية
أريد الذهاب إلى السينما
أتدري أمرًا؟
ستؤذي عينيك بسبب
مشاهدة الكثير من الأفلام
،أنت تمامًا مثل أمك
هي تعيش عل تلك
الترهات على المذياع
وتعتقد أنها أحداث حقيقية
(أريد أن أكون صادقة معك يا (ميكي
أنا متزوجة
أنا امرأة متزوجة
(أريد أن أكون صادقة معك يا (ميكي
(أنا متزوجة يا (ميكي
أشعر بغرابة في ذكر ذلك
الآن بعد أن سألتني
لقد أقحمت نفسي في موقف سيء
أنت مُحق، راودتني
أفكار حول إنهاء كل شيء
فكّرتُ في الغرق
وطبعًا حيث أنني أم
فهذا ليس خيارًا متاحًا
... بالإضافة
لكنت غطست نحوي
وأفسدت عليّ نهايتي المأساوية
أشعر أنّي عالقة
عادت (جيني) إلى الشاطئ
وبدت مُثير
وكنت أعرف مكان على الطرف
البعيد من الممشى
لدي شيء لأخبرك به
بل شيئين لأخبرك بهما
لا شيء مما تقولين
يُمكن أن يعكّر هذه الأمسية
أنا لست في الـ35
بل عمري 38
أنا في الـ39 من العمر
حسنًا
هذا عمر مُثير جدًا للنساء
أنا رجل محظوظ جدًا
أنا أكبر منك
ما هو الشيء الثاني؟
أنا متزوجة
فعلًا؟
لديّ زوج
وطفل من زواجي الأول
ظننتِ أن هذا سيفسد
كل شيء، صحيح؟
هل أفسد كل شيء؟
هذه ليست مرتي الأولى
لأرى الجمال في امرأة متزوجة
لقد دمرّت حياتي
لأنّي كنت غير مخلصة من قبل
الآن أنا أعاود الكرّة
هل جلبتِ انهيارك عل نفسك
بكونكِ غير مخلصة؟
كان شخصًا أحببته
طبّال كان إيقاعه ينبض بالحياة
تزوجنا ورُزقنا بطفل
ولقد عشقني
.. ومع ذلك
لم يسعني مقاومة وسامة شاب
(في فريق العمل الذي لعب دور (مارشبانكس
رباه، لم يكن حتى الدور الرئيسي
لكنه قبلني على المسرح كل ليلة
وبدأت أتطلّع إلى تلك القبلات
وانتهى بي المطاف في فراشه
... وبعد ذلك اكتشف زوجي بالأمر
وحطمه ذلك
كان يستحق أفضل مني بكثير
لقد فطرتُ فؤاده
هرب وهو يشعر بالخزي
لم ألومه على الابتعاد عني
بقدر ما استطاع
وعندما رحل، عرفت معنى
الحب لأول مرة
لكن كان قد فات الأوان
لأنه قد رحل
وبدأت في الانهيار
،ما عدتُ أستطيع التمثيل
لم أستطع التركيز في الدور
نسيت سطوري
ولم أعد أنتبه لإشاراتي
وشربت
وفقدت العمل
و(هارولد) أو (هامبتي) الذي
كان روح ضائعة هو الآخر
قابلني في مطعم
ووجدني أجمل مخلوقة
حسناء القاعة
وساعد كل منا الآخر على الوقوف
مرة أخرى على قدميه
،وانقضت 5 سنوات
وأنا أدُين له بالكثير
لكن كما تعلمت معنى الحب
من زوجي الأول
.. أنا
تعلمت من (هامبتي) فقدان الحب
غياب الامتنان والُصحبة
ولا توجد رغبة للمعاشرة
عندما يكون لديك الكثير لإعطاؤه
ولا يوجد من تجده يستحق هذا العطاء
وهكذا، كان صيفًا جميلًا ومكثفًا
ولا أقصد الرطوبة فقط
كنت على علاقة مع ممثلة
سابقة تكبرني سنًا
متزوجة تعيسة ومحرومة من الحب
اختلقت كذبة تلو الأخرى
لتختلس الوقت وتقابلني
لم أذهب إلى (غرينتش فيلدج) قط
إنه يُعني لي الكثير، كل الفنانين
والكتّاب الذين أحبهم يتسكعون هنا
وإنه قريب من الكلية
تذكري، ما هذا المكان إلا بيت مستأجر
عجبًا
إنه مريح
كانت حركة بارعة جدًا
هذه حدائق جميلة
كيف تجد هذه الأماكن؟
خيالي هو أنّك تكتب مسرحية
تحتوي على شخصية أستطيع تأديتها
... تقوم بعودتها المنتصرة إلى المسرح
... (السيدة (فيرجينيا
(فيرجينيا ديلوريان) -
(فيرجينيا ديلوريان)
(ليس (جيني جافلين
رائع -
... في أداء الليلة -
سيؤدى دور (جولييت) من قِبل
(فيرجينيا ديلوريان)
يروقني. أهذا اسمك قبل الزواج؟
لا، اسمي الحقيقي هو (ويستليك)
لكني أخذتُ (ديلوريان) كاسم للشهرة
رباه، كل هذه العروض الصيفية
والعمل الشاق
حتى أتمكّن من تحمل تكاليف دروس التمثيل
حتى ينتهي بي الأمر
في تأدية دور نادلة في مطعم أسماك
أنا أؤدي دورًا
لستُ المشكلة
أتظن أن المشكلة تكمن بي؟
... كلّا، أنا -
رباه -
أنا أؤدي الدور كل يوم
لكني أُمثل
أنا لست نادلة في مطعم أسماك
أستطيع تأدية أكثر من ذلك بكثير
أنا أؤدي دور النادلة ناكرة الجميل
(مهلًا يا (جيني
أنا آسفة، أنا أفضفض فقط
اوعدني أننا سنعود هنا
قلّت متاعبها في التسلل
(بعد أن ظهرت ابنة (هامبتي
لأنه كان في غاية السعادة
(لعودة (كارولاينا
خمني أيّ رقم اُختير اليوم
أيّ رقم؟
رقمي
ثلاثمائة دولار
لتكاليف مدرستك المسائية
جيد، لأنّي اخترتُ مدرسة
جيّد، لأنّي لا أريدك أن تعملي
كنادلة لبقية حياتك اللعينة
مهلًا، أنت (هامبتي)؟
أجل
فرانك أداتو) يُرسل تحياته)
إنه غاضب جدًا لأن زوجته مفقوده
ونحن نحاول العثور عليها
،بما أنها ابنتك
فكّرنا أن نبحث عنها معك
حسنًا، أنا لم أرَ (كارولاينا) منذ سنوات
علاقتنا ليست طيبة
لا بد أن (فرانك) أخبرك بذلك
لم أتكلم معها منذ 5 سنوات
لست أدري
لقد فقدت أثرها
بعد أن هربت وتزوجت
حقًا؟ -
أجل -
اسد لي صنيعًا، توقف عن العمل
وأنا أتكلم معك، اتفقنا؟
هل بحثت في (كاليفورنيا)؟
كانت تتكلم عن العيش في
(سان فرانسيسكو) أو (لوس أنجلوس)
لست أدري، ما كنت لأتعرف عليها
حسبنا أنها قد تأتي هنا
حسنًا
ما كانت لتعثر عليّ
انتقلت 3 أو 4 مرات
خلال خمس سنوات
كيف عثرتما عليّ بحق السماء؟
فرانك) قلق عليها جدًا)
حسنًا
لن تأتي هنا أبدًا
،وإذا جاءت
سأخبرها أن (فرانك) يبحث عنها، اتفقنا؟
!(أنت يا (هامبتي
هل ضربته مرة أخرى؟
أخبرتك
أخبرتك أنه مرة أخرى عندما
أمسك به يأخذ نقود من جيبي
وأخبرتك ألا تضربه
حسنًا
سنتحدث عن ذلك لاحقًا
أنا أتكلم مع هذين السيدين هنا
اذهبي، سنناقش الأمر لاحقًا
كيف حالكِ؟
هذه زوجتي
وابن زوجتي
اذهبي إلى المنزل
(نحن نبحث عن (كارولاينا أداتو
أخبرته
ابنة (هامبتي)؟ -
!أخبرته -
لم أرها منذ 5 سنوات
أجل، لقد تبرأ منها
ما كانت لتأتي هنا أبدًا، لنذهب
هل هذا مسدس؟
طفل حاذق، الأسلحة خطيرة للغاية
لم تكونوا لتحاولوا إخفاؤها، أليس كذلك؟
إخفاؤها لماذا؟
ماذا فعلت؟
أنتم عائلة لطيفة
لا أودّ رؤيتكم تقعون في ورطة
هل يمكنني رؤية المسدس؟
!لا، لا يستطيع
(لنذهب يا (ريتشي
(أراك لاحقًا يا (هامبتي
ماذا يسعني أن أخبرك؟
!إنها ليست هنا
يقول (فرانك) أن هناك مشاكل بينهما
ربما (كاليفورنيا) فكرة أفضل
وبدأت أعتقد أننا لن نعثر عليها
كلّا، لسوف أعثر عليها
،أريد الحصول على بعض المحار
على الأرجح لديهم محار رائع هنا
أحب المحار
لكن هل نمتلك وقت؟
فيني)؟)
رباه، الساعة 5:00
(علينا مقابلته في (هوبكين
تعرف كيف يصبح عندما نتأخر
أيمكنني الذهاب لإحضار المحار
جون)، أريد اثنين من الجعة)
مرحبًا، ما اسمك؟
لماذا؟
في أيّ ساعة تنتهين من عملك؟
،لا أنتهي من عملي
أذهب مباشرة إلى المدرسة
مدرسة مسائية؟
‫هذا صحيح.
‫ماذا تدرسين؟
‫أن أُصبح مُعلمة لغة إنجليزية.
‫- متى ينتهي الفصل؟
‫- تفضلِ، إثنتين من الجعة.
‫لديّ الكثير من الواجبات المنزلية.
‫أنا أفشل هنا.
‫متى ستتخرجين؟
‫وهكذا، مَرّ ملك الموت أمامهم
‫وإتجّه نحو الغرب.
‫ولكن ظلاله كانت مُخيفة.
‫استغرق الأمر بضعة أيام
‫من شمس الصيف لتخفيف الأمر.
‫الحياة على ممر الشاطئ
‫تُوفر للسائح
‫الإثارة الرخيصة،
‫والنقانق الرائعة.
‫عندما لم تكن تقوم بكسر
‫الأطباق أو قلوب الزبائن،
‫(كارولاينا) التحقت ببرنامج محدود
‫في مدرسة مسائية.
‫وعندما لم يكن (هامبتي) يُحاول
‫الحصول على رُكاب
‫لتلك الأحصنة الخالية
‫في الملاهي،
‫كان يُطارد أسماك
‫"الفلوك" و "الفلاندر".
‫زوجتك لم تعد تُحب
‫الصيد بعد الآن، أليس كذلك؟
‫
‫لم تُحبّه أبداً حقاً،
‫كانت تتظاهر بأنها تُحبه.
‫لترمي لي الصنارة.
‫بلى.
‫كُنت أنا السمك.
اعتدت على كُره الأمطار.
‫الآن أنا أحبها لأنها تعني
‫لك الحصول على بعد الوقت للراحة.
‫حسناً، إمتيازات مُنقذ الشَاطِئ.
‫الآن أرى المطر خلال
‫عينيك و
‫هو جميل.
‫أتعلمين، ستُجنين لو رأيت
‫"بورا بورا"؟
‫غروب الشمس، شروق الشمس...
‫الجنة.
‫سأذهب معك إلى أي مكان
‫تطلب مني الذهاب إليه.
‫تقولين أنك بائسة لكونك
‫في المنزل مع (هامبتي).
‫لماذا تمكثين مع الرجل؟
‫أنا و (ريتشي)؟
‫مزحة.
‫الإنتظار على الطاولات،
‫محاولة كسب
‫القروش من بطن هؤلاء المهرجين،
‫مُرتدية المرايل المرسوم عليها سرطا البحر؟
‫نعم، أعلم، أمر رخيص
‫ما حدث في "كوني أيلاند".
‫مهلاً، لا أريد أن أفسد
‫اليوم المُمطر. .
‫أخبرني عن مسرحية (تشيخوف)
التي تقرأها
‫لا. أخبريني أنت.
‫هل مثلت من قبل لـ(تشيخوف)؟
‫لا أستطيع أن أتذكر.
‫ربما مرة واحدة في "بالتيمور".
‫الممثلة الأساسية مرضت.
‫كيف هو الأمر؟
‫أعلم أنه يمتلك مشاعر نحوي.
‫وأعلم أنها ليست مُجرد
‫نزوة صيف.
‫يا الله، آمل ألّا أكون مُخطئة.
‫أعني، أحاول ...
‫أحاول أن أدفعه.
‫ولكن لا أريد أن أكون واحدة
‫من هؤلاء النساء المُتطلبات.
‫تعلمين، لا أريد أن أُظهر يأسي.
‫هناك تقدم، ولكن...
‫بطيء.
‫أتعلمين؟
‫بمجرد أن ينتهي الصيف ...
‫سأفشل بعد البداية الجيدة، وسأعود
‫للمربع الأول.
‫لا أعلم ماذا سأفعل.
‫حسناً، ستنجوين كما نفعل جميعاً.
‫لا. لا، أنا لست قويّة.
‫لم أكن لأنجو من فشلي
‫لولا (هامبتي).
‫الآن أشعر بالخوف، نوبات الصداع عادت،
‫عليك أن تكون واقعية
‫إن لم تسر الأمور في طريقك.
‫لا يوجد شيء واقعي بشأن حديقة صينية
‫في وسط "ستاتن أيلاند"، ولكن...
‫ولكن، هو المكان الذي
‫أريد أن أكون به معه.
‫كيف حال (ريتشي)؟
‫(ريتشي)؟
‫لم أعرف أبداً ماذا يدور في عقله.
‫يُعجبني شعرك، كما
‫لو أنك أصبحت 10 أعواماً أصغر.
‫حقاً؟
‫أتمنى لو كان لديّ مثل شعرك.
‫-مرحباً!
‫-الطقس الممطر يقتلني.
‫(جيني)!
‫
‫- مرحباً، مرحباً.
‫- مرحباً.
‫مرحباً.
‫هذا (ميكي).
‫في حال لم تكن قد لاحظتِ،
‫هو مُنقذ شَاطِئ خليج 7.
‫
‫هذه ابنة زوجي، (كارولاينا).
‫أسبح في خليج 7 أحيانا.
‫حقاً؟
‫علينا أن نذهب.
‫إياك والغرق في شَاطِئ الخليج 7،
‫وإلا سيقومون بفصلي.
‫يجب أن نذهب.
‫حسناً.
‫-تشرفت بمقابلتك.
‫-و انت ايضا.
‫لطيفة.
‫هل يعجبك شعري؟
‫
‫نعم، إنه .. جميل.
‫جميل.
‫لقد رأيت ابنتك الليلة الماضية،
‫كانت مع جُنديّ.
‫يسوع، بمجرد أن يرتدي زي حربي،
‫ويفقدون عقولهم.
‫هذا حقيقيّ.
‫رأيتها مع بحّار.
‫هي فتاة وطنية جداً.
‫حسناً، هي جميلة، (هامبتي)،
‫يجب أن تتوقع بعض المتاعب.
‫- هذا صحيح.
‫- والدتها كانت جميلة.
‫و قديسة.
‫الفتاة لديها مُعدل ذكاء عالي.
‫أمّها تنبأت بهذا.
‫
‫حاولت أن أقوم به، ولكنه لم ينجح معي.
‫لا، أنا متأكد أنها تستطيع أن تتعامل
‫مع أمورها، لقد كانت متزوجة.
‫نعم، وتعرف النتيجة.
‫نعم، هو على حق، بمُجرد
‫أن تُصبح الإمرأة مُطلقة،
‫هي مُتاحة للجميع.
‫- هذا صحيح.
‫- سعيد لأنني برفقتكم يا أولاد، مع ذلك.
‫هي تذهب إلى مدرسة مسائية.
‫ستٌصبح مُعلمة لغة إنجليزية
‫أجل، إن لم يقم أحد الجنود
‫بجعلها حبلى أولاً.
‫ماذا بحق الجحيم ...؟
‫بحقك، أمزح فحسب!
‫أنظر كيف ثار غضباً.
‫هل هذا شيء يصح قوله؟
‫لا تبدو كأي مُعلمة للغة الإنجليزية
‫كانت لديّ في المدرسة.
‫بلى، بلى، أي مدرسة
‫قد ذهبت إليها؟
‫أنت لم تذهب إلى
‫أي مدرسة، أيها احمق.
التحقت بمدرسة الحياة.
‫
‫مرحبا!
‫أهلاً!
‫- تتذكرني؟
‫- بالتأكيد.
‫التقينا خارج صالة السينما
‫تلك الليلة.
‫- أجل.
‫- يا إلهي.
‫نعم، مع (جيني).
‫قلت أنك تسبحين أحياناً في شَاطِئ خليج 7.
‫نعم، أنت تتذكر.
‫كُنت آمل أن أحصل على بعض الإسمرار.
‫- الجو أصبح غائم جداً.
‫- نعم، غيوم العواصف.
‫ما هذا؟
‫
‫"هاملت و أوديب"
‫بواسطة ( إرنست جونز).
‫يا إلهي، هذا يبدو عميقاً.
‫ليست بهذا العُمق
‫إن كُنت على دراية بالصورة الكاملة.
‫وماهي الصورة الكاملة بها؟
‫حسنا، "هاملت" بالطبع.
‫أنا لم أقرأ "هاملت" منذ
‫المدرسة الثانوية.
‫ولكن هل شاهدتِ المسرحية؟
‫مرة واحدة، ولم تكن بشكل جيد.
‫أحب المسرح ولكن لم أشاهد
‫ العديد من العروض.
‫الجهل ليس خطيئة.
‫إنه يعني فقط أنه لم تتوفر
‫الخبرة لديك التي تجعلك على معرفة
‫بأشياء مُعينة.
‫- هل أنهيت المدرسة؟
‫- لا، أموراً جانبية تسببت في تشتيتي.
‫نعم أنا أيضا.
‫العم (سام).
‫ما قصتك؟
‫تزوجت بسرعة كبيرة جدًا.
‫ولكن الأمر قد انتهى.
‫
‫الزواج هو خطوة كبيرة، أليس كذلك؟
‫أمرٌ مُرعب.
‫ما وظيفة زوجك؟
‫ألّا يجب أن تُراقب من يغرق؟
‫لا أحد يغرق في أي وقت هنا.
‫ولكن نعم، هي وظيفتي.
‫أنصتِ،
‫لقد أنهيت هذا الكتاب
‫بالفعل، لذا
‫إن أردته، يمكنك إستعارته
‫وعندما تنتهين منه،
‫يمكننا مُناقشته بشكل كامل.
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫أرغب بذلك حقاً.
‫أتعلمين بمن مررت بالأمس
‫على الشَاطِئ؟
‫المُنقذ، (ميكي).
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫كُنت على وشك المغادرة، ورأيته،
‫فسلمت عليّه.
‫كان في الأعلى يقرأ كتاباً
‫ثم نَزَل وتحدثنا.
‫لقد كان لطيفا جدا.
‫حقاً؟
‫هو مُعلَّم بشكل جيد.
‫يدرس في الجامعة
‫ليكتب مسرحيات.
‫
‫إعتقدت أنّ هذا قد
‫يُثير إهتمامك بما أنك كُنت تُمثلين.
‫وكان لديه كتاب عن
‫"هاملت"، دراسة نفسية.
‫
‫لم أقرأ "هاملت" منذ سنوات
‫وقد حاول ألّا يجعلني
‫أشعر بالغباء الشديد.
‫كان لطيفاً.
‫- لكم من الوقت ظللتم تتحدثون؟
‫- 5 دقائق.
‫كان عليّ العودة للمنزل
‫للإستحمام وإرتداء الملابس لمَوعد ...
‫مع رجل لطيف من المدرسة المسائية
‫قام باصطحابي إلى السينما.
‫ليس وكأنني أرغب برؤيته مرة أخرى.
‫هذا .. هذا كل ما تحدثتِ
‫بشأنه مع (ميكي)؟
‫نعم.
‫في الواقع ...
‫أجده جذاباً بعض الشيء.
‫حقاً؟
‫ربما يُخيّل لي، ولكن
‫أعتقد أنه مُعجب بي بعض الشيء.
‫قال أنني أستطيع استعارة
‫كتابه والتحدث بشأنه لاحقاً.
‫تلك السمكة "الفلوندر" كانت عظيمة.
‫هذا هو جمال أن تكون قادراً على اصطياد
‫سمكة طازجة لنفسك.
‫ليس مُجرد المال، بل المذاق.
‫(كارولاينا).
‫(كارني) و(رايان) و(ليو)
‫يعتقدون أنك جذابة جداً.
‫نعم، ذلك الشاب الذي
‫شاهدوك بصحبته، الجُنديّ.
‫(راستي فورد).
‫لا، هو بطل حقيقي،
‫لقد قاتل في "أوكيناوا".
‫مهلاً، من أنا، الخادمة؟
‫ألا تفكرين في تنظيف أطباقك؟
‫آسفة، في كل مرة أحاول،
‫تقومين بمنعي.
‫هذا لأننا لا نستطيع تحمل
‫كسر المزيد من الأطباق.
‫ولكن كان عليك أن تتجاوزيني ...
‫وتكونين حريصة فحسب.
‫بالطبع، لا،
‫أنا سعيدة للمساعدة.
‫كُنت لأقوم بالأطباق لولا أنني
‫قمت بتلوين أظافري للتو.
‫حسناً، أنا لا أشعر في مزاج
‫مناسب للقيام بهم الليلة.
‫لقد قامت بتلوين أظافرها للتو.
‫عندما كُنت متزوجة من رجل غنيّ
‫يضع أقدام الناس في الأسمنت،
‫ربما لم تضطرين أبداً لغسل طبق.
‫سأفعلها.
‫- سأفعلها.
‫- سأقوم بالأمر.
‫"بطولة نادلة".
‫شيء ما يُعكر صفوها.
‫أنه خطأي. يجب أن أُصّر على
‫القيام بالمزيد من الأمور هنا.
‫- حسناً، ...
‫- لا، هي على حق، أنا لست معتادة.
‫أنا بين العمل والدراسة، أنا...
‫حسناً، إصغِ، ... فقط
‫تعالِ للمنزل مبكراً، هذا كل ما في الأمر.
‫مهلاً، هل كل شيء كان على ما يرام؟
‫نعم.
‫لماذا؟
‫بدوت مُشتتة قليلاً.
‫(كارولاينا) أخبرتني أنك قابلتها
‫على الشَاطِئ.
‫قابلتها؟
‫كُنت على وشك
‫أن أصدمها بكتابي في رأسها.
‫قالت أنك قد أقرضته لها.
‫نعم، كانت مهتمة.
‫لا يجب أن تقرأ في الخارج.
‫الناس يثقون بك على حياتهم
‫حول ماذا تحدثت معها؟
‫لا شيء، كتابي "هامليت".
‫وأخبرتني إنها تركت المدرسة للزواج.
‫لرجل عصابات.
‫حقاً؟
‫يا له من أمر مثير للإهتمام.
‫تجد هذا مثيراً للإهتمام؟
‫هم يسعون خلفها.
‫يريدون قتلها.
‫من الأفضل لك توخي الحذر.
‫أشعر بشيء سيء حِيال العيش في
‫تلك الشقة. أوّد لو أنها إنتقلت.
‫- هي لم تذكر ذلك.
‫- حسناً، لن تفعل.
‫ إنها تشعر بالحرج
‫حول كيف إفسادها لحياتها.
‫سيجدونها ويقتلونها؟
‫لابد وأنك تُبالغين.
‫انها قصة طويلة.
‫هي عُصفورة كناري. تقوم بالغناء.
‫هذا أمر فظيع.
‫هي شابة، و جميلة.
‫يجب أن تكون في مكان آمن.
‫سألتك في ذلك اليوم
‫لو كانت جميلة
‫وقلت، "لا بأس".
‫الأمر كان سريعاً، لا أعتقد
‫أنني رأيتها بشكل جيد.
‫ولكن على الشَاطِئ كانت ترتدي
‫زي سباحة.
‫نعم، حسناً، نوعاً ما.
‫لم تراودك أي أفكار، أليس كذلك؟
‫- أي أفكار؟
‫- ماذا تعتقد؟
‫مهلاً، لا تكونِ قاسية.
‫ماذا تفعلين؟
‫هي لا تُلائمك.
‫هي تختبأ هنا.
‫حياتها عبارة عن إضطراب تام.
‫كُنت أدردش معها فحسب.
‫حسناً، آمل ألّا تكون قد أخبرتها
‫بشيء حولنا.
‫كما تعلم، ستخبر والدها.
‫- هذا ما تفعله العصافير.
‫- بالتأكيد، سأفعل هذا.
‫يقومون بالغناء.
‫هل تعتقدين أنني مُخدّر؟
‫لنترك هذا الموضوع.
‫لقد حلمت بك الليلة الماضية.
‫حقاً؟
‫ماذا، هل من المفترض أن أشعر
‫بالإطراء لحلمك بي؟
‫كُنت أنقذك في الحلم.
‫تُنقذني؟
‫ماذا أستطيع أن أخبرك؟
‫لن أخبر (جيني) بمشاعري الحقيقية.
‫كيف يمكنني؟
‫ولكن كُنت مأخوذاً بـ(كارولاينا).
‫شيء ما صدمني.
‫كلما تحدثت معها بشكل أكثر،
‫كلما كُنت مفتوناً بها.
‫شعرت بطنين طوال اليوم بعد لقاءنا.
‫وودت بلقائها مرة أخرى
‫ولكن بالتأكيد
‫لا يمكنني أن أكون
‫صريحاً مع (جيني) حول هذا.
‫أخر ما أريده أن
‫أقوم بإيذاء مشاعر (جيني)
‫أو أقوم بتحطيم أمر جيد.
‫(جيني) إمرأة عاطفية جداً.
‫وكيف بإمكاني شرح تلك الأمور
‫لـ(كارولاينا)؟
‫هذا كل ما أحتاجه.
‫مرحباً، أنا على علاقة غرامية
‫بزوجة أبيك
‫التي تخونه معي؟
‫من الأفضل أن أنسى
‫أمر (كارولاينا).
‫حلم حُلو.
‫ولكن مُجرد حلم.
‫لكن كما هو الحال في أي مسرحية يونانية،
‫"أنانكي" أو القدر يتحكمون
‫بقدر كبير في مصائرنا.
‫أولاً، لقد أسقطت كتابي
‫عن طريق الخطأ وبالكاد تجاوز رأسها.
‫والآن أنظروا لما يحدث.
‫(كارولاينا)!
‫
‫تعالِ، إركبِ!
‫شكرا لك. يا الله.
‫كُنت أغرق!
‫اسمحِ لي أن أشتري
‫لك كوباً من القهوة.
‫لا يمكنني التأخر على العمل.
‫سأقوم بإيصالك بأقرب ما أستطيع
‫إلى الممشى.
‫حسناً.
‫علمت ما يحدث، ولكن
‫أن تنظر للجهة الأخرى عندما يكون
‫زوجك مُثيراً
‫و 6 ملايين من النساء يسعون خلفه.
‫لكنه يُريدك
‫كل المجوهرات والفراء
‫و "فلوريدا" و ساحات السباق
‫و "ذا كوبّا"
‫و الروليتت و "كُوبا".
‫رائع، لقد حَييت حياة حقاً.
‫كانت عظيمة.
‫حتى لم تعد كذلك.
‫ثم أصبح هناك الكثير من النقاشات الحادّة.
‫و إكراهي على بعض الأمور.
‫حول ماذا كُنتم تتجادلون؟
‫عاجلاً أو آجلاً، كان حول كل شيء.
‫الأمر يبدو مُثيراً، ولكنها ليست طريقة
‫مُعتادة للحياة.
‫أردت أُسرة و ..
‫أردت سلاماً.
‫لذا في نهاية المطار
‫الأمر برُمته إنتهى وإفترقنا.
‫ولكن "الفيدراليون" وصلوا لي
‫و ...
‫وكُنت مرتكبة وخائفة
‫وأفصحت عن بعض الأمور.
‫لأنني أعلم أموراً.
‫لذا هم يكرهوني، وهم خائفون.
‫أعلم أن تم دفن كل الجثث.
‫يا لها من حياة خطرة عشتها.
‫لدي الكثير من المعلومات النظرية،
‫ولكن أنتِ قد إختبرت حياة حقيقة.
‫أنت سافرت حول العالم.
‫نعم، ولكنك إكتسبت خبرة كبيرة.
‫تعتقدين أنك ستظلين
‫دائماً خائفة على حياتك؟
‫الجميع يموت، ولا يمكنك
‫أن تعيش وتستمر في التفكير حوله.
‫أنت تتحدثين إلى مُنقذ.
‫آملة مع الوقت، أن تتغير الأمور.
‫أستلم مرتباً لأُنقذ الناس.
‫تعلمين، ستكونين آمنة
‫في مكان مثل "فينيسيا" أو
‫أو "بورا بورا".
‫حيث أنا مُتجّه.
‫سأتأخر.
‫أنا أشعر بالإطراء حقاً
‫لأنك تحدثت معي.
‫لديك وجه طيّب.
‫وأنت لديك وجه جميل.
‫خصوصا مع ضوء المطر هذا.
‫شكراً على التوصيلة.
‫آمل ألّا أكون قد تسببت في
‫تأخيرك.
كلّا, لا بأس
سعيدة بأنك أوصلتني
وداعاً
أنتِ متأخرة
آسفة لقد علقتُ في المطر
سأِشرح كل شيء لكِ لاحقاً
أريد رأيكِ
حسناً, لا أستطيع القيام بكل الأعمال هنا بنفسي
لقد أصبتُ بصداعٍ نصفي
لن تعرفي ماهيته
الطقس هو السبب
في المرة القادمة تعالي على الموعد
لا أريد ان اضطر لتغطية مكانكِ
أنا عادة آتي في الوقت المحدد
عادةً" لا تفي بالغرض هذا عمل"
أعلم أنكِ لستِ معتادة على تنظيم وقتك
النحيلة المحظوظة ليست هنا
هل لي أن اتحدث إليكِ لا حقاً؟
...حين لا تشعرين بـ.
حين تشعرين بشكلٍ أفضل؟
بشأن ماذا
نصيحة ما, حين لا تكونين مضغوطة
إن توقفتِ عن فعل ذلك بأصابعكِ
فسيساعد هذا
أنا متحمسة
رأسي يهتز, وعلي أن أقوم بـستة طاولات
ولقد كسرتُ عنقي لأجل سيدتين بدينتين
وأتعلمين, لقد تجاهلوني
آسفةٌ جداً أني تأخرت
لكني كنتُ أتسوق
وحين خرجت كانت تُمطر
ولعلكِ قد نسيتِ
لكن اليوم يومٌ مميز
وأردتُ أن أحضر لكِ هديةً مغلفة
يا إلهي, لا تخبريني بأنكِ
أحضرتِ لي هدية
كم مرة تبلغين الأربعين؟
إنهُ حدثٌ هام
إنه حدثٌ هام
لن تحصلي عليها حتى الليلة
هل يمكننا أن نطلب بعض المحار؟
أجل
مرحباً
لا أصدق انه عيد ميلادي
ولا نستطيع ان نكون معاً
(أعلم, أعلم أن (هامبتي
قد خطط لشيء ما
...أنا لا أحتاج أية هدية لكن
لا أمانع بعشاء في مكانٍ ما
على ضوء الشموع
وعيد ميلادك قادمٌ ايضاً
أحب مواليد برج الأسد
مواليد برج الأسد دافئون, كرماء
يحمون أحبتهم, وجميلون
يا إلهي أنا لستُ جميلة
...الليلة لدي ذلك
لدي ذلك الصداع النصفي
عليّ أن اذهب
(احبك يا (ميكي
ها انت ذا, لقد قُلتها
عليّ الذهاب
ونتمنى لكِ عيد ميلادٍ سعيد
عيد ميلاد سعيد -
(عيد ميلاد سعيد يا (جيني -
ولا تكتئبي لبلوغكِ سن الأربعين
تشبثي بها، لأنه وخذيها مني
بغمضة عين ستكونين في الخمسين
وستتمنين لو أن عمركِ أربعون -
هذا صحيح -
هيا دعوني افعلها
دعوني افعلها, دعوني افعلها
هيّا, هيّا
بربكِ لقد غنّيتِ به بالفعل
شريط مسجل
إنه شريط مسَجِل -
دعوه يبدأ -
هذه آلةٌ لا تُصدق
أجل أجل, اتعلمون لقد ظننتُ بأنها
قد ترغب بها في عيد ميلادها
لقد اشتريت ذلك المسجل بـسعر رائع
إنه مسروق -
ماذا تعني بأنه مسروق؟ -
ماذا؟
متشرد قام بسرقته وكان يحاول بيعه
على الممشى, كما تعلمون
مبذر كبير
....اولئك الرفاق
سيفعلون اي شيء
ليجنون المال ويشتروا شراباً
وأنا كذلك -
أجل -
لقد دفعت ثلاث دولارات عليه
ثلاث دولارات؟ -
أعني لم أكن لأحتمل -
كلفة واحد جديد, صحيح؟ -
أجل -
تلك صفقة
هذا ممتع جداً أليس كذلك يا (جيني)؟
بالطبع
اتمنى لو كان لدي احد
هذه الأشياء, إنها رائعة
أي نوع من الحفلات هذه
التي ليس بها خمر؟
(أخرس يا (رايان
هيا, هيا, إنها حفلة
إن كنت ستغني هلّا قلت
الكلمات بشكل صحيح؟
هذه هي الكلمات الصحيحة
أتعلمون ماذا؟ أعتقد أنه حان
وقت الذهاب للمنزل
كلّا, كلّا, بصدق, هيا
كلا اتعلمون ماذا ينبغي عليكم
ان تأتوا للقارب يوم السبت
إنهم ذاهبون لصيد سمك القنبر
إنها لا تصطاد
ولا انا لكن يمكنها ان تحصل
على لون جميل
إنها ليست لاتفعل أي شيء
هيا, لا تذهبوا
ابقوا, ابقوا
إنها تُضيء عندما تغنين
أهلاً, هل أنتِ بخير؟
أجل, رأسي يؤلمني
سعيدة لأن الوشاح أعجبكِ
إنه يبدو رائعاً عليكِ
شكراً لكِ
يا إلهي, ألن يذهبوا إلى منازلهم أبداً؟
إنها حبة الأسبرين السادسة التي آخذها
مهلاً, ما الذي أردتِ أن تسأليني عنه؟
يمكنه أن ينتظر, أردتُ فقط
استشارتكِ
(بأمرٍ يتعلق بـ(ميكي
ميكي) حارس الإنقاذ؟)
لكن يمكن للأمر أن ينتظر
كلا, هاتِ ما عندكِ
ما شأن (ميكي)؟
هرعت إليه اليوم تحت المطر
وقد أوصلني
أفعل ذلك؟ -
أجل -
لحسن حظي, كنتُ سأغرق
...ماذا, أصادف
أنه كان يقود في المنطقة؟
أجل
وحظينا بفرصة للتحدث
وأنا حقاً أعتقد أن هنالك شيء ما
مثلُ ماذا؟
...حسناً, لقد كان
ساحراً جداً, وغزلياً
ويحب أن يسمع كل شيء يتعلق بي
عليّ أن أقول بأني وجدتهُ جذاباً جداً
أهلاً
ما الذي تفعلونه؟
لماذا لا تنضمّان إلينا؟
بإمكانكِ أن تغني "حمّامات ابريل" صحيح؟
كنا نتحدث وحسب يا أبي
عزيزتي
لم تسنح لي الفرصة لأقبّلكِ
قبلة عيد ميلادكِ
أتعلمين
إنكِ جميلة اليوم كـجمالك
عندما بدأنا نتواعد
أنا رجلٌ محظوظ
هيا, انضموا إلينا
سنفعل
ما الذي جعلكِ تعتقدين بأنه
أحب سماع قصتكِ؟
هل قال شيئاً؟
كان يتغزل بشكلٍ واضح
حقاً؟ أكان واضحاً؟
وكنا جالسين في السيارة
... تحت المطر و
وكأننا كنا في أحد تلك
الأفلام الرومانسية
إلى أي مدى وصل الأمر؟
هل أمسك بيدكِ أو شيء ما؟
كلّا, لقد تحدثنا وحسب
ومن ثم أخبرته عن (فرانك) وزواجي
وهو وجد القصة كلها درامية
فتحتِ قلبكِ لـرجلٍ قابلتِهِ لتوك؟
...أعلم, أنا
وجدتُ نفسي أتحدث و أستمر بالحديث
...إنه لأمرٌ طريف أنا
شعرت بارتياح معه
حتى حين إلتقيته أول مرة
هل تصرف بحميمية, أعني
هل حاول فعل أي شيء؟
هل أمسك بيدكِ؟
لقد قال بأن لي وجهاً جميلاً
تحت ضياء المطر
أليست هذه عبارة لطيفة "ضياء المطر"؟
إنه شاعر
وهل أمسك بيدكِ؟
يا إلهي, هل فعل شيئاً, هل لمسكِ؟
هل قبّلكِ؟
لِم أنتِ منفعلةٌ جداً
حسناً, الأمر أشبه بخلع سن
يا إلهي, بينكِ  وبينهم و صداعي
حسناً لقد أخبرتكِ
أنه يمكن للأمر أن ينتظر
تابعي وحسب
هو لم يقم بلمسي
أنا أخبركِ بذلك لأنه من المحتمل
...أني بالغت في تفسير الأمر, لأني
أريده أن يلمسني
لكن لهذا السبب أنا أسألكِ
لأنك تعرفين الرجل
إذاً, كيف هو؟
إنه ثرثار
نصيحتي بأن تنتبهي لنفسك
أجل إنه يملأ رأسكِ بالأكاذيب
و الشائع عنه أنه كاذب
حقاً؟
إذاً هو لم يقدم على شيء؟
أعني لم يقم بتقبيلك؟
إلّا إن كنتِ لا تخبريني
ولِمَ لا أخبركِ؟
إذاً, رأيي بأن تنسيه
صادف أني عرفت
أن لديه خليلةً يحبها
وربما أنهما يخططان للزواج
لذا فنصيحتي .. هي بأن تبقي بعيدةً عنه
هذا مخيبٌ للآمال
عزيزتي هو .. سيحطم فؤادكِ
هل هذا ما تريدينه؟
هل أنتِ متأكدة؟
لا يمكن الوثوق بالرجال
وكأنه يجدر بي أن أتكلم
..زوجي وثق بي و أنا
آذيته, لقد حطمته
لستُ متأكدة من أنه لم يقتل نفسه
في غرفة فندقٍ ما
(في (فيلاديلفيا
لا أريد أن أعرف عنه
لقد قد قرر أخذ 90 حبة منومة أو 85
أيفترض .. أيفترض بي
أن أحمّل نفسي اللوم؟
يا إلهي, ألا يمكنهم الخروج؟
إهدئي, يا (جيني) إنهم يغادرون
أنا أعرفه
وأعرفه بما يكفي
لأعرف بأنكِ لستِ من صنفه المفضل
ويا عزيزتي, إنه مُرتبط
ليس حراً
حسناً
لهذا سألتكِ
(أقبل إلى هنا يا (ريتشي
تعال وودعني
هيا, هيا
نراك لاحقاً يا صغير -
وداعاً -
وداعاً يا حلوتي
(جيني)
(جيني) -
وداعاً -
عيد ميلادٍ سعيد
تأكدي من أنكِ ستأتين
للقارب في نهاية الأسبوع
لم أقصد أن أزعجك بذلك
لِم لا تستلقين؟
أتعلمين, فقط لأنكِ شابة جميلة
قد دُلِلت و تم السعي خلفها
تعتقدين أن كل رجلٍ سهلُ المنال
لماذا تقولين ذلك؟
ماذا فعلتُ أنا؟
حسناً, إنه أمر صحيح أليس كذلك؟
سائقوا السيارات, كما تعلمين
(وفصول الشتاء في شاطئ (بالم
يا إلهي على من تلعبين؟
مرحباً
ماذا؟
هذه والدته
أين؟
متى, اليوم؟
هل تأذى أحد؟
لكن لم يحترق أحد أو شيء
من هذا القبيل؟
حسناً, كلا, كلا
كلا, إني أعمل حينها
حسناً, كلا, كلا, كلا, كلا
كلا, كلا, مامن داعٍ لأخبار الشرطة
أجل
سأكون هناك
التاسعة والنصف
شكراً لك
أبعد تلك الآلة اللعينة
ما الذي فعلتُه؟
أنت تعلم ما الذي فعلتَه
لقد أشعلت حريقاً
في قبو شُقة
ما الذي كنت تفعله بحق الجحيم؟
في قبو شقة؟
استمع إلي
كانوا سيتصلون بالشرطة
علينا أن نرى المسؤول غداً
ما خطبك؟
هل تريد أن تقتل أحدهم؟
هل تريد أن تميت نفسك حرقاً؟
يا إلهي, لا أستطيع تحمل
هذه المعيشة الضنكا
كل شيء يتداعى
ما الأمر؟
...الأمر هو
أنه في أحد الأيام
سيقتل شخصاً بالنار
أفعلتها مرة أخرى؟
يا إلهي, من أين أخذت هذه
العادة المريضة بإشعال النيران؟
هل أنت معتوه؟
أتعلم ماذا, أقسم أني إن وجدت
معك أعواد ثِقاب مرة أخرى
فسأفجر رأسك ضرباً
وهذا يشمل سرقتك أيضاً
حسناً, المكان مزدحم هنا
وهي لا تنفع بشيء
أتعلم, لقد دللتها
وزوجها قد دللها
. إنها لا تبلي جيداً في المطعم
فلتدعها تذهب إلى
المكسيك) حيث تكون بأمان)
إنها مُحِقة, سأخرج
كلّا, لن تخرجي
أين ستذهبين بحق الجحيم؟
لا يوجد وظائف
بربك نحن مفلسون
كلّا, كلّا, أنتِ أخيراً تذهبين للمدرسة
ستبقين هنا حتى تثبتين
قدميك على الأرض
ومن ثم يمكنكِ الذهاب
إنها ليست سعيدة بأن تخدم
على الطاولات
ولا تجيد الأمر
حسناً
فلنفعل شيئاً حيال الفتى
أتعلم ماذا سأفعل؟
سأخلع حِزامي
وسألقنك درساً لن تنساه
إيّاك أن تجرؤ على ذلك
هو من أشعل النار, كيف تحوّل الأمر لي؟
لِمَ لاتجدُ عملاً في مكانٍ آخر
فلتأخذ غرفة وتتقاسم
الإيجار مع فتاةٍ أخرى
ما الذي .. بربكِ إنها
إنها تحاول بأن تذهب للمدرسة
إنها تحاول أن تبني لها حياة, حسناً؟
إنها تريد أن تصل لشيء ما
لن تمضي بقية حياتها تخدم الطاولات
إنها أفضل من ذلك
لأنك مقربٌ جدا منها
عزيزتي
هنالك رُقيٌ في هذه الفتاة
لقد ارتكبت خطئاً, حسناً؟
...ولقد أقسمتُ بأني لن أسامحها, لكن
ليس من طبعي أن أبقى
غاضباً ياعزيزتي
وماذا عني؟
لا أريد أن أكون نادلة أيضاً
يوجد فيَّ أكثر من تقشير المحّار
أنتِ مستاءة ياعزيزتي, حسناً؟
في كل عيد ميلاد بدلاً من الاحتفال
تكونين عبوسة
هيّا, ياعزيزتي
ما أحتاجه فعلاً هو الشراب
لكني لا أستطيع أن أحصل عليه
لأنك ستعود للإدمان بسببه
أخلد للنوم
ماذا بحق الجحيم؟
حسناً, ها نحن ذا
مرحباً, هل نفس التوقيت يوم الثلاثاء
القادم يناسبكِ؟
أنا أعمل, سيتحتم علي الإتصال بكِ
قد يأتِ هو لوحده -
لا بأس -
حسناً -
شكراً لكِ -
بالطبع -
كيف رأيتها؟ -
كانت جيدة -
ماذا قالت؟
لا شيء
حسناً أنا متأكدة من أنها قالت شيئاً
لقد سألت بضعة أسئلة
مثل ماذا؟
لا أدري
أخبرني
لا أتذكر
(عن أبي وعنكِ وعن (همبتي
وماذا قُلتَ؟
لا اذكر
هل أخبرتها بأني احبك؟
هل أخبرتها بأنني دمرتُ حياتك
بخيانتي لوالدك؟
وماذا كان ردها على ذلك؟
لابد وأن لديها صورة سيئة عني
أخبرتها بأن رحيل والدي
الحقيقي كان بسببك
من أين أتتك تلك الفكرة؟
لقد قُلتِها لتوك, أنتِ تقولينها
طوال الوقت
أخبرتها بأن ذلك يجعلكِ تبكين
وأنكِ تظنين بأنكِ تسمعين قرع طبول
(همبتي), (همبتي)
عليهِ أن يرى هذه الطبيبة
عليه ان يرى هذه الطبيبة
مرة في الأسبوع
نحن بحاجة لـ 10 دولارات إضافية في الأسبوع
لا تنظري إلي, ترين كيف حال العمل
حسناً, لا تنظر إلي أيضاً
لديك بعض المال الذي تدخره -
أي مال؟ -
الكثير من المال
من حين ضربت رقمك
ومنذ أن قدمت (كارولاينا) وأنت
تدخر بضعة دولارات
من راتبك كل أسبوع
ولديك بعض المال
المتبقي من بيع السيارة
اسمعي, هذا لأجل مدرستها, حسناً؟
إنها تكسب مالاً
ماذا؟ من مطعم "روبي"؟
إنها لا تجني شيئاً, بربك
لديك الكثير  في ذلك الصندوق
وأنا بحاجة لأن أدفع للطبيبة النفسية
أنا لا أؤمن بأيّ من تلك الترهات
أنتِ تعلمين بأن عليكِ
أن تكوني حازمة معه وحسب
لقد قلتها آلاف المرات
أحتاج مالاً إضافياً, حسناً؟
إنه بحاجة للمساعدة
لأجل ماذا؟
ماذا عن ابنتي؟
حسناً, أنا لن أرمي مستقبلها
لأدفع لـطبيبة كاذبة
هذا هو الاحتيال الأكبر
ما خطب السيجارة؟
أنا أدخن, أنا أدخن
جيني) بربكِ)
كوني) تنهار ونحن لا نجني)
ما يكفي للعيش
عزيزتي, عزيزتي, أنا لا ألومكِ
على كونكِ مزاجية, أعلم أنكِ مزاجية
حسناً, .. أنا
أتعلمين, أنا لا أفهم
تكونين سعيدة في دقيقة
ومن ثم يجن جنونكِ
تدخلين في شجاراتٍ
مع (كارولاينا) بلا أدنى سبب
إنها تحبكِ
أنظري إلي, إنها تحبكِ
هيّا
ما الذي حدث لنا ؟
علينا أن نتحدث لبعضنا أكثر
يجب أن نذهب للصيد معاً
(مشكلتك أنك مهووسٌ بـ(كارولاينا
لقد سبق وأخبرتك بذلك
أنت تقتصد وتدخر لأجلها
وتأخذها معك للصيد
وتغضب ان خرجت في موعد
(وواجه الأمر يا (همبتي
أنت تعاملها كـ خليلة
ستتحطم ان هجرتك مجدداً
ولسوف تهجرك وتنتقل
أتعلمين ماذا؟
لا أستطيع أن أخوض
في هذه المحادثة أكثر
لديكِ تفكير محدود
لقد أصبحتِ مُهِينة
لقد تذكرت بأني أحب هذا المكان
هذه هديتكِ
عيد ميلاد سعيد
من الواضح أنه كتاب
قومي بفتحها
(مسرحيات (يوجين أونيل
سوف تحبينها، إنها مأساوية
كان بارعًا حقًا
لقد كان يفهم الطبيعة البشرية والوجود
لقد قمت بـ أداء دور في إحدى مسرحياته
أيّ واحدة؟
أنا أعرفهم جميعًا
رجل الثلج
لقد قمت بـ أداء دور إحدى العاهرات
!يا لها من هبة
أنت يكتب مسرحية عن الحالة البشرية
الحالة البشرية المأساوية
كيف أن علينا خداع أنفسنا
من أجل نستمر بالعيش
على أي حال، عيد أربعين سعيد
قالت (كارولاينا)، أنك كنت تغازلها
أغازلها؟
لقد أوصلتها عندما كان الجو ممطرًا
لست مضطرًا للكذب
لقد قالت أنك توقفت
وحظيتما بمحادثة طويلة
محادثة غزلية
هل حصلت على انطباع أنني أغازلها؟
يا إلهي! ، لقد أعجبتني قصتها
لقد عاشت حياة بأكملها في 26 عام
هل حاولت التقرب منها؟
يا إلهي! لا
لقد أوصلتها
هل أخبرتها أن لديها وجه جميل
في ضياء المطر؟
لا أتذكر
،ربما فعلت ذلك، ولكن
ما خطب إطراء بسيط؟
أنت تعلم أنها عانت الكثير
أجل، لقد أخبرتني قصتها
هل تود قضاء المزيد من الوقت برفقتها؟
لماذا تقولين ذلك؟
حسنًا، هذا هو الانطباع
الذي حصلت عليه
من المفترض أن يكون
هذا احتفال بعيد ميلادك
والآن بدأ يتحول لأمر أخر
ألا ترى أنني أغار؟
لا شيء حدث كي تشعري بالغيرة
لقد كنت آمل أن نحظى
بمستقبل معًا
...أجل، أعلم، أنا
لقد أخبرتكِ أننا سوف نتحدث بهذا الشأن
عندما يحين الوقت المناسب
،إذا أخبرتها أن لديها وجه جميل
ماذا يفترض بها أن تظن؟
ما الذي يفترض علّي أنا أفكر به؟
لقد كنا نجلس في السيارة
في يوم ٍ مُمطر
ذلك الضوء كان سوف يبدو
جميلًا على أي امرأة
هل تعلمين، هذه المحادثة
قد اتخذت منحى جنوني
!لقد تملكتني الغيرة
هل يمكننا بدء اليوم من جديد؟
أتمنى أن تكون هدية
عيد ميلادكِ قد أعجبتكِ
لقد كان (أونيل) كاتبًا عظيمًا
عظيم ومروع
بالطبع شعرت بالسوء
أردت أن أخبر أحدهم بشأن هذا الأمر
شخصًا أكثر ذكاء مني
(اتصلت بصديقي (جايك جاكوبي
والذي تخرج من
(جامعة (سيتي
فسم الفلسفة
الأمر لا يبدو منطقيًا
،لأنك لا تتعامل مع المنطق
أنت تتعامل مع المشاعر
المشاعر يا صديقي
إنه أمر مُختلف كليًا
الأمر بأكمله غير عقلاني
أنا على علاقة بهذه المرأة
المتزوجة طوال الصيف
ولديها تلك التخيلات
بشأن ترك زوجها والرحيل معي
إنها ترغب في الحصول
على طلاق والزواج مني
أحيانًا، أرغب في ذلك
وبعض الأحيان لا
إنها أكبر سنًا مني
وأنا أحُب ذلك
الأمر يبدو كما لو أنه
قصة شاعرية
ولكنها أكثر من ذلك
لماذا أشعر بالتردد؟
،أحيانًا أنا غير متأكد
وأحيانًا أخرى أكون مستعدًا
لتولي زمام الأمور
وإنقاذها
هل يمكنك أن تثق في (كارولاينا)؟
أعني، لقد هربت مع رجال
عصابات من قبل
لأنها تبحث عن الإثارة
..أنت تعلم
هل تعلمت الدرس؟
ربما تحظى معها بوقت رائع
ولكن هل سوف يستمر؟
هل سوف تكون الفتاة الأخرى
مناسبة لك أكثر؟
،عندما أسمعك تقول ذلك
،أعتقد
أجل، سوف تكون كذلك
إن (جيني)، تعتمد علّي
إنها تغرق
أجل، سوف تكون ممتنة لك إلى الأبد
حبُ قوي مثل الذي تُكنه لك
إنه أمر عظيم أن يحصل عليه أي رجل
إنه أمر مدهش
كيف تصبح الأمور أكثر وضوحًا
عندما تحصل على منظور خارجي
في تلك اللحظة، زالت الغمامة
لقد كان اختياري واضحًا
كارولاينا) كانت حُلم جميل)
ولكن (جيني) تُمثل الواقع
بكل بمميزاته وعيوبه
كل محاولاتي السخيفة
لمطاردة (كارولاينا) بدت جنونية
وقررت أن لا أفعل ذلك مجددًا
(ولكن كما قال (جايك
المشاعر أمر معقد
ربما كان محقًا
!مرحبًا
لقد أتيت لأخبرك شيئًا
حقًا؟
لقد فكرت بك البارحة
لقد ذكرت أنك تُحب البيتزا
وأحدهم قال أنه يعرف أفضل
(مطعم للبيتزا في (بروكلين
لقد اصطحبني إلى هناك
وقد كان محقًا
ظننت أنك قد تود معرفة ذلك
هل ذهبتِ بصحبة حبيبكِ؟
إنه يدعى (كابري)، على بُعد
بضعة أحياء
ليس بعيدًا عن هُنا
هل تسمحين لي بإصطحابكِ إلى هُناك؟
أنا مشغولة في الدراسة طوال الأسبوع
هل ليلة الجمعة مناسبة؟
أجل
إنه ليس حبيبي
صباح الخير، يا سيدتي -
صباح الخير -
هل ما زالت لديك؟ -
أجل -
لديّ المال
تفضلي -
عظيم -
رائع
هل يُمكنك نقش بعض العبارات عليها؟
بالطبع، ماذا تريدين بالضبط؟
أنا سعيدة لأننا نحظى
ببعض الوقت معًا
لا أحد يمكنه رؤيتنا هُنا
إنه مكان خاص
أرغبُ في الحديث معكِ
ولكن أولًا، أرغب أنا في الحديث معك
حسنًا
لا تقلق
إنه أمر جيد
ماذا؟
هل تفتقدني؟
حسنًا، لقد كنتِ مشغولة مع ابنكِ
لم يكُن هذا سؤالي
هل افتقدتني؟ -
(يا إلهي يا (جيني -
لماذا تراوغ دائمًا؟ -
اهدئي -
أنت لا ترغب في الحديث
بشأن أي شيء
حسنًا، اسمع، لا أود أن تكون بداية خاطئة
هل تذكر الأسبوع الماضي
كان عيد ميلادي؟
أجل -
حسنًا، اليوم هو عيد ميلادك -
كيف علمتِ ذلك؟
لقد ذكرته
هل تذكر أن كلانا من برج الأسد؟
لقد ذكرته منذ وقت طويل
يا لها من ذاكرة جيدة
ما هذا؟
لقد أحضرت لك هدية
لا -
تفضل -
!يا إلهي
لا يمكنكِ فعل ذلك
لما لا؟ -
هذا ليس صحيح -
لا، لقد أحضرت لي هدية
...أعلم، ولكن
لقد أحضرتك لكِ كتابًا
..ولكن هذا
إنه مُكلف للغاية
لا يُمكنني قبول ذلك
كيف تعلم أنها مُكلفة؟
لقد سألت بخصوصها
لقد كنتُ معك -
(جيني) -
حسنًا، هذه ساعة بقيمة 500 دولار
ولكنك أردتها
أجل، ولكن هذا أكثر من اللازم
لا يمكنكِ تحمل تكلفة هذه -
هذا شأني الخاص -
إن هذا أكثر من اللازم
...عندما نأخذ بالاعتبار
بأخذ اعتبار ماذا؟
أنتِ تنفقين الكثير من أجلي
ليس من المفترض أن تشتري
لي المجوهرات
لماذا؟
هل هذا مبكر؟
يا إلهي
لقد قمتِ بالنقش عليها
أجل، اقرأها
...انظري
علينا أن نتحدث
ظننت أنك ستكون مُتحمسًا
لا يُمكنني قبول هذه الساعة
إن ذلك أكثر من اللازم
!توقف عن قول ذلك
لا يُمكنك أن تشتري لي ساعة
بقيمة 500 دولار
لماذا؟
أنت تقول دائمًا، أنه كان صيفًا جميلًا
...ومثاليًا، و
لا يبدو ذلك صائبًا
نظرًا للظروف الحالية
أي ظروف؟
ما هي الظروف اللعينة؟
الأمر أصبح جادًا بالنسبة إليكِ
وأنا لستُ مستعدًا
شيء ما قد حدث
،شيء ما قد حدث
..لقد كان كل شيء
يسير بشكل جيد
هناك شيء ما قد حدث
لا أرغب في أن أخيب ظنك
لقد قُلت أنك تُحبني
هل كنت كاذبًا؟
لقد كنت أحاول
ليس عليك أن تحاول
إنه ليس واجب مدرسي
لا أقول أنه ليس لديّ
مشاعر حقيقة تجاهكِ
هل الأمر يتعلق بـ (كارولاينا)؟
يا إلهي
أنا بالكاد أعرفها
لكتك ترغب بالتعرف عليها
ويجب علّي أن أنتظر بينما
تحاول التقرب منها؟
مهلًا، أنا لم أقل ذلك
أنتِ تفقدين صوابكِ
أنت لا تريدها؟
!انسى الأمر
ما الذي تفعلينه؟ -
!انسى الأمر -
!(جيني)
هل أنتِ مجنونة؟ -
!لا تتحدث معي -
حسنًا أيها الوغد الصغير، أعد إلي
المال وإلا سوف أقتلك
ما الذي يحدث؟
!لم آخذ المال
لا تقل ذلك
أنت دائمًا تسرق مني
لقد قام بسرقة 400 دولار
من صندوقي
!لم أفعل ذلك
400 دولار
هذا مبلغ كبير
سوف أستعيده منك
لم يأخذ المال
لا تخبريني أنه لم يأخذه
أنتِ دائمًا تدافعين عنه
لهذا أصبح على ما هو عليه الآن
الآن، أعد لي هذا المال -
أنا أخذته -
لا تقومي بإختلاق قصة ما
أنا أخذت المال، وليس هو
أنتِ أخذته؟
أجل، لقد كنت بحاجة إليه
حتى أدفع راتب الطبيب النفسي
!ماذا؟
إنه مُكلف للغاية
..وقد كان يذهب كُل عدة أيام
لم أرغب في أن أخبرك
مهلًا، هل أخذتِ مُدخراتي كي
تقومي بالدفع للطبيب؟
إنه بحاجة إلى المُساعدة
لقد كنتُ أدخر هذا المال
(من أجل دراسة(كارولاينا
حسنًا، سوف تضطر للانتظار قليلًا
لقد تلقيت اتصال هاتفي
من طبيبته
لقد قام بإشعال النار في غرفة الانتظار
هل هذا صحيح يا (ريتشي)؟
لا أريد العودة إلى هُناك
أنتِ تقومين بالسرقة؟
أي نوع من القدوة تُمثلين؟
يا إلهي، لا يُمكنني مناقشة الأمر الآن
أنا متأخرة عن العمل
لقد سئمت خدمة الطاولات
والدفع من راتبي
حتى تتمكن من توفير المال من أجل
(كارولاينا)
!يا إلهي
الآن رأسي يؤلمني
(تناولي (الأسبرين
لا أريد ذلك
!(أريد (سكوتش
!(تناولي (الأسبرين
لقد كنتِ تقومين بتخبئته
كنتُ أعلم ذلك
عندما كنت أتوسل إليكِ من أجل كأس
رفضتِ إعطائي
..ولكن عندما تحتاجين إليه أنتِ
أنت غير مسموح لك
كنتُ أعلم أن لديك زجاجة
علمتُ ذلك -
!مرحبًا
لقد تأخرت للغاية
لديّ موعد
وقد نسيت حقيبتي
سوف أقابل
(ميكي)
في مطعم البيتزا الرائع
إنه عيد ميلاده
لذا سوف أقوم أنا بالدفع
ماذا، سوف تخرجين برفقة (ميكي)؟
لا تتظاهري أنكِ متفاجئة، لقد
قمتِ بتقديمي إليه، تذكرين؟
،إذا فطر قلبي
أنتِ المُلامة
أعلم أنكِ حذرتني ولكن
أعتقد أنه مُعجب بي
ويبدو صادقًا
لم يحدث شيء بعد
ولكن أتمنى أن الليلة
هي المنشودة
!أجل
يجب أن أذهب
وداعًا
لا تتأخري في العودة
ما الذي تفعلينه؟
!أنا أشرب
ماذا يبدو أنني أفعل؟
(تايني) -
أجل؟  -
الفتية الذين كانوا هُنا للتو؟
أجل، لقد كانوا يبحثون عن
(كارولاينا)
كيف عرفوا أنها تعمل هُنا؟ -
لا أعلم -
حسنًا، ماذا أخبرتهم؟
لا شيء على ما آمل
قالوا أنهم يجب أن يعثروا عليها
وأنا أعلم أنها ذهبت
في موعد الليلة
إلى (كابري بيتزا) في ممر الشاطئ
يا إلهي، آمل أنكِ لم تقولي ذلك
لقد فعلت، لماذا؟
هل قمتُ بخطأ ما؟
...يا إلهي، أنا
يجب أن أقوم بإتصال هاتفي
قبل أن يصلوا إلى هُناك
كابري)، المطعم الإيطالي؟) -
...الهاتف لا
أجل، أجل، إن الهاتف لا يعمل
ماذا تقصدين بأن الهاتف لا يعمل؟ -
أنا لا أعلم، طوال اليوم لم يعمل -
يا إلهي، عليّ إجراء
مكالمة هاتفية
أتريدين عملة معدنية؟ -
أريد القيام بمكالمة هاتفية -
عليّ إجراء مكالمة طارئة
حسنًا يا آنسة
سأعاود الاتصال بكِ
هناك حالة طارئة هنا
شخصٌ ما بحاجة للقيام
بمكالمة هاتفية
حسنًا، سأتصل بكِ لاحقًا
(أريد رقم مطعم في (بروكلين
في ممر الشاطئ
يدعى مطعم (كابري) للبيتزا
مطعم (كابري) (جون) يتحدث -
(مطعم (كابري -
أريد التحدث مع زبون
تملك شعرًا أشقر
مرحبًا؟
مطعم (كابري) مرحبًا؟
أليست أفضل بيتزا حظيت بها في حياتك؟
وأنا أتحدث إليك
لدي شيءٌ ما يجب أن أخبركِ به
لولا أنها تسبب البدانة
لكن بالتأكيد لا يجب أن تقلق بشأن ذلك
بعض الأمور
التي سأخبركِ بها
نعم؟
أولًا
أنا واقعٌ بحبك
ستظنين بأني سخيفٌ جدًا
لكن أؤمن بشكل قاطع
بالحب من النظرة الأولى
ربما لأني كاتب
والكتّاب عاطفيون جدًا لكن
أنتِ قمتِ بقرع الجرس بداخلي فقط.
في لحظة وقوع عيني عليكِ
لا أعلم ما يجب عليّ قوله
لا أريد منكِ أن تقولي أي شيء
لا أتوقع منكِ أن تقولي أي شيء
ولكن أردتُ منكِ أن تعلمي
أنا سعيدة لأنكَ تشعر نحوي بهذه الطريقة
والأن سأخبرك بشيءٍ ستكون
لديكِ مشاعر معقدة بشأنه
وقد لا تكوني سعيدة جدًا لسماعه
يجب أن أكون صادقًا
عـ ـر ب     و ا ر يـ ـز
لماذا أصبحت فجأة متوترة؟
(لقد كنتُ على علاقة مع (جيني
هذا صحيح
إنها غير سعيدة جدًا
من زواجها من والدك
والتقينا على الشاطئ
وبدأت الأمور وأُعجبت بها كثيرًا
وحاولت إقناع نفسي بأني أحبها
لكنني فقط، لست واقعًا بحبها
هي كانت تبحث عن شخصٍ ما يسحبها
من زواجها الغير سعيد
وذلك لن يكون أبدًا أنا
لذا سأقوم بالانفصال عنها
بكلا الحالتين
لكن أردت منكِ أن تعلمي القصة كلها
هذا سيقضي على والدي
إنه متعلقٌ بها
...كيف
..كم هذا مروع لـ(جيني) أنا
..يا إلهي، أنا
لقد أخبرتها بأننا قادمين لتناول
العشاء هنا الليلة،
وأنني آمل بأن تخبرني أخيرًا
بحقيقة مشاعرك اتجاهي
وقد أخبرتكِ
لا أعلم كيف سأتقبل كل هذا
متأكد بأنكِ لن تقدري
إنه فقط مثل الانتقال من حالةٍ لأخرى
هل يمكن أن نطلب الحساب؟ -
سأقوم بذلك -
لا، لا، لا
على حسابي
شكرًا
مهلًا، سيارتي قرب الزاوية
سأقلّكِ
أفضل المشي
حسنًا سأمشي معكِ
لدي الكثير من الأمور لأفكر بها
أجل، حسنًا
أجل، سأتصل بكِ لاحقًا
وأنا آسف إذا كنتُ قد أزعجتكِ
إنه الكثير لتقبله
من اللطيف معرفة أنك تحبني
أجل؟
هل قمت بالخروج مع ابنتي الليلة الماضية؟
(أنت والد (كارولاينا
أنا (ميكي روبن) سعيدٌ بمقابلتك
حسنًا أين هي؟
الآن؟ أليست في العمل؟
لا، لا لم تذهب
لقد قمت بالاتصال بالفعل
ألم تحضر إلى البيت
الليلة الماضية؟
ألم تبقى معك؟
لا، لقد ذهبت إلى المنزل
اسمع، يمكنك أن تخبرني الحقيقة
أنا قلقٌ حقًا عليها
(تناولنا البيتزا في مطعم (كابري
ومن ثم غادرنا
لقد حظينا بوقتٍ لطيف
عرضت عليها أن أقلها للمنزل
وهي قالت بأنها تريد المشي
أخبرت ابنتك بأني اهتم بأمرها كثيرًا
وهي أرادت وقتًا للتفكير بالأمر
..انتظر ماذا تقصد -
إنها لم -
بأنها لم تأتي إلى المنزل؟ -
تنام بشقتك -
لا، لا، أنا أخبرك
بأننا افترقنا بعد تناول العشاء
أخبرتها بأنني سأتصل بها
حسنًا، سأقوم بالاتصال بالشرطة
وسيقومون بتفتيش في شقتك
وأنت تعلم ذلك
اسمع، إنها لم تكن في شقتي
(أعيش في (غرينش فيليج
لديك الحرية بالتحقق من ذلك
بأي اتجاه ذهبت
بعدما افترقتما؟
ذهبت باتجاه الممشى
وأنا ذهبت إلى خلف المبنى لجلب سيارتي
إذا كنت تكذب عليّ
ستقع في الكثير من المتاعب، أتعلم ذلك؟
هدئ أعصابك
أنا قلقٌ عليها مثلك
هل أخبرتك بهؤلاء الرجال الذين يلاحقونها؟
أعرف كامل قصتها، لكنها لم تكن تسير وهي قلقة
من أحد، كما أني لم أرى أي شخص
أين هي بحق الجحيم؟
ما الأمر يا أمي؟
لا شيء
لماذا تثملين؟
هذا كأسي الأول -
الثالث -
هل يمكن أن نذهب إلى السينما؟
(هناك فيلم جديد في صالة (نيبتون
حقًا؟
ما هو؟
"فيلم "فلاينغ داون تو ريو
ريو دي جانيرو"؟"
أنه يبدو جيدًا جدًا، أليس كذلك؟
نعم، أتريدين القدوم؟
إلى "ريو"؟
أو إلى الفيلم؟
"أفضل الذهاب إلى "ريو
وألا أعود أبدًا
لقد أخذوها
(لقد أخذوا (كارولاينا
بطريقة أو بأخر، عرفوا أين هي
وقاموا بأخذها
لماذا تقول ذلك؟
لقد علمت ذلك
أعطني هذا -
لا، (هامبتي) لا -
أنا لن أتجادل معك
لأنك تسببين لي أوقاتًا عصبية
وسأقوم برميك عبر النافذة اللعينة
أعطيني إياها -
حسنًا، حسنًا -
حسنًا، إهدأ
أنا أعلم، إنهم يقصدون ذلك
إنهم سعوا لأخذها
إنهم سعوا لقتلها
وبحلول الآن، هي ربما ميتة
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لا تعلم شيء
لا تقولي لي بأني لا أعلم
"ما الذي أتحدث عنه"
لم أُولد البارحة
لقد علِموا تمامًا
أين كانت
عند مطعم البيتزا
سوف أذهب إلى السينما
هل يمكن أن أحصل على 50 سينت
تبًا، هاك
خذها
الآن، لا حاجة لك أن تسرقهم
سأعطيك إياهم
حسنًا، هل كلمت الشرطة؟
بالطبع -
حسنًا، سوف يجدونها -
لماذا تهتمين بحق الجحيم؟
أنتِ لا تحبينها حتى
أنت تكرهينها
كنتِ أنتِ من يريدها أن تخرج
توقف -
لا -
أنتِ كنتِ من يتحدث دائمًا
كما أني مقربٌ جدًا منها
نعم، ربما أنتِ من أخبرهم
حسنًا، أنا لم أقم بذلك، لا تكن مخبول
إذا كنتِ أنتِ من قام بذلك
سأقوم بقتلكِ
توقف، أنت تخيفني
توقف عن الشرب -
لا، لا -
بطريقةٍ ما، ولسببٍ ما
هم علموا بمكانها
هم عرفوا
لماذا إذن هم عادوا؟
حسنًا، لم أكن أنا
لن أقوم بذلك أبدًا
لم أعرف من وكيف
حتى لو أردت ذلك
ما الذي تقصدينه؟
ما الذي تقصدينه
إذا أردتِ ذلك؟
..سوف -
هل قمتِ بذلك؟ -
لن أقوم بشيءٍ من ذلك، حسنًا؟
دعني لوحدي، أنت تؤذيني
أنت تؤذيني
جيني) أنا أسفٌ)
لا أصدق ذلك، لقد جن جنوني
..أنا
هي أخيرًا قد عادت
..والآن هذا
لا أريد أن أبقى بقربك
وأنت بهذه الحالة
أبقِ هنا
لا أريد أن أبقى لوحدي
لا يمكنني التعامل مع هذا من دونك
أريد تنشق بعض الهواء
يا إلهي، إني اختنق
جيني) لا يمكنني أن أصدق ذلك)
لا يمكنني أن أصدق بأنها قد رحلت
حسنًا، لا تنظر لي
لا تحدق بوجهي
تبدين غريبة
أنت تتخيل ذلك -
تبًا -
أريد شرابًا آخر
ما الذي تفعله هنا؟
أتيت للتحدث إليكِ
حسنًا، لكن هل تظن بأنه من الحكمة
...أن تظهر على بابي، أقصد
لدي زوج، كما تعلم
يا إلهي
لم أكن أتوقع قدوم أي أحد
لا بد وأني أبدو كحطام سفينة
فكرت بذلك، لكني قررت بالنهاية
القدوم إلى هنا
ستقول لي ذلك
بأنك ارتكبت خطأً فظيع
بتخلصك من علاقة
مع امرأةٍ تدرك الآن
بأنها تحبك
بالطريقة التي ربما
لن تعيشها مرةً أخرى
...مع ذلك
إن ذلك تصرفٌ طائش منك
بالقدوم إلى حيث أقطن
إن ذلك قد حدث فقط
هامبتي) قد خرج، ذهب ليثمل)
واتهمني بأشياء لا توصف
أقصد، من الواضح أنه مضطربٌ بشدة، لكن
لكنه أخافني
أخافني
لكن سأقول له
بأني أخبرته عدة مرات
أنت تعامل الفتاة بشكلٍ غير صحي أبدًا
إنها امرأة ناضجة، إنها مطلقة
أقصد، بأنها تظن بأن عمرها 15 عام
بالطريقة التي يقلق عليها
ويقربها منه
لكن
هل تصرفت بطريقة غريبة
عندما تناولت العشاء معها؟
لأنها مخلوقة غريبة
لقد حذرتك بشأن ذلك
أقصد، لأننا جميعًا نعرف
كما تعلم
ربما ذهبت عائدةً إلى زوجها
أو ربما قررت أن المكسيك
هي المكان الأفضل لها
لكنني حذرتك بأنها مستهدفة
لقد أزحتني جانبًا
من أجل امرأة مستهدفة
والآن، آمل بأنك لا تسأل
"هل من الممكن"
"أن نكمل من حيث توقفنا"
..أعني ذلك
أمرٌ انتهازيٌ قليلًا
أليس كذلك؟
أقصد، أنه نوعًا ما يُفهم بهذه الطريقة
وعندما يتعلق الأمر بالحب
نحن غالبًا نتحول إلى أسوأ
عدوٍ لأنفسنا
افترض بأن هذا أحد مزايا الكون
حسنًا، نحن الأكبر سنًا لدينا المزيد من
التسامح للأخطاء، لأنه على مرّ السنين
أرتكبنا حصتنا منها
...هذا
هذا ما يجعل الغفران
أمر ممكن
أي عالمٍ قاسٍ سيكون من دون غفران
(أعلم كل القصة (جيني
أي قصة؟
أعلم ما الذي قمتِ بهِ؟
لا أعرف ما الذي تشير إليه
لديك بشكلٍ مفاجئ إلى حدٍ ما
هذه النبرة المتعجرفة في صوتك
بحلول الأن ربما  تم قتلها
أو مرمية في مكان ما
يا إلهي هذا أمرٌ فظيع
"تم قتلها"، "مرمية"
رباه
ألا تظن بأنك تبدو ميلودرامي قليلًا؟
لقد ربطت الأمور معًا
(تحدثت إلى (هامبتي) وإلى (تايني
الهاتف بمطعم (روبي) كان معطلًا
لقد استخدمت هاتفًا عام
(لقد تحدثت مع (جون
(من مطعم (كابري
امرأة اتصلت
ومن ثم أغلقت الهاتف
فهمت الأمر
(لا يحتاج الأمر لـ(شيرلوك هولمز
أو (يوجين أونيل) لاكتشاف ذلك
حارس شاطئ يمكنه اكتشاف ذلك
لا أعلم إلى ماذا تلمح
أنا لا ألمح
أنا أتهم
أتتهمني؟
بالتأكيد أنتِ لا يبدو عليكِ القلق بشدة
بشأن اختفائها
كيف تعرف؟
ماذا، ألأني لا أتصرف
بهستيريا مثل والدها
الذي لديه تعلق غير طبيعي بها
بالإضافة، أعتقد أنه يجب أن أقول لك
لقد تناولت عدة كؤوس
أنا أعلم بأني أخبرتك
بأني لا أشرب أبدًا، لكن
عندما أكون تحت ضغطٍ
عاطفي شديد
..أنت تعلم، إنه فقط
على نحوٍ ما الطريقة الوحيدة
لأحافظ على رأسي من الانفجار
أردتيها أنت ترحل
أرجوك، أنت متوهم -
لا -
هل تظن بأنه يمكنني القيام بذلك؟
لا
أنا لن أقف هنا وسمعتي
يتم تلطيخها
بأوهام وحشية وخيالية -
لم أعتقد بأنك هكذا -
كان لديكِ الوقت لتحذيرها -
ربما كنت أفتقر إلى رؤية  -
وقمتِ بإغلاق الهاتف -
أني كنت متواضعة جدًا -
للتصرف بشكل مأساوي
عزيزي، لا أعرف ما هو السيناريو
الذي تقوم بكتابته بعقلك، لكن
أقترح بأن تسيطر -
كان لديكِ الوقت لتحذيرها -
على خيالك -
وقمتِ بإغلاق الهاتف -
حسنًا
ربما في النهاية
أنت قد أساءت قراءة لغة جسدي
أعني، أنت قلت
إنه ليس علما دقيقًا
أتعلم
لقد أحببتها
يا إلهي
لقد قابلتها للتو
حسنًأ، لا قد نسيت بأنك حالم
من الذي يؤمن بالحب
من النظرة الأولى
أتعلمين، عندما أفكر بذلك
..عندما أفكر بذلك، يجب أن
ماذا؟
وأنتِ، أنتِ هل يمكنكِ العيش مع ذلك؟
يا إلهي، أعفني من هذه
الدراما السيئة
هاك
لماذا لا تقتلني؟
وأنتقم لها؟
..أليست تلك؟
أليست تلك الطريقة...
...التي تحدث بها الأمور
في مسرح (أثينا)؟
ما هو الأمر الجيد
الذي تقدمه الشرطة لنا بعملها
لا تستطيع الشرطة حمايتكِ
أنتِ تبدين أكثر جنونًا
مني بقليل
لماذا تحدق إلي بهذه
الطريقة، أنا بخير
أحدق بكِ بأي طريقة؟
ما أمرك مع هذا الفستان؟
أنتِ فقدتِ صوابكِ
أتعلمين، (جيني) لا تثيرين
أعصابي، حسنًا؟
أقسم بالرب
سأقوم بسحقكِ
أنا لست في المزاج
أنتِ تبدين مجنونة قليلًا بالنسبة لي
دعني لوحدي
جيني) أنا آسف)
(أنا آسفٌ (جيني
لا تتركيني
أنتِ لا تفكرين، بما أظنه أليس كذلك؟
أفكر بأن (ريتشي) سيكون في المنزل قادمًا
من السينما قريبًا، وسيكون جائعًا
أنا لا أظن أن هذا ما يحدث
..أنتِ لن تتخلي عني..
...هكذا، كما تعلمين، لن تفعلي..
يجب علي أن أغسل زيّ
(تحدثت إلى (كارني) و(رايان
سيذهبون للصيد في عيد العمال
أتريدين الذهاب؟
لا
أنا لا أحب الصيد
فريق عرب واريز للترجمة
ArbWarez.Com
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك
|| تـــــرجـــمــة ||\N محمود @m3bdn | عمر نصر الدين @Mustarinho\Nإيزيس @HendSamir1 | ريهام @rihamtawfique\NR O D Y @rod_abod  \N :بالإشتراك مع \N Sarah @Art1Book