"خــيــطّ وهــمــي"
.رينولدز) حقق أحلامي)
.و عوضًا منحته أشدّ ما يرغب فيه
و ما ذلك؟
.كل جزءٍ مني
هو رجل لحوح للغاية، صحيح؟
.الارتباط به أمر صعبّ حتمًا
.أجل
.لعله أكثر الرجال إلحاحًا
Marly .. تـرجـمـة
@marlywong
.صباح الخير يا سيّدات
صباح الخير -
صباح الخير سيّدتي -
.صباح الخير يا سيّدات
(صباح الخير (بيدي -
(صباح الخير، سيّد (وودكوك -
(صباح الخير (نانا -
(بيبا) -
صباح الخير سيّدي -
.جرّب هذه
رينولدز)؟)
.إنها لذيذة
أتذكرين ما أخبرتكِ به، (جوانا)؟
.لا مزيد من الأطعمة الدبقة
.لم أعرف ذلك
.لعلك أخبرت أحدًا غيريّ بذلك
.صباح الخير
.صباح الخير أختي الكبيرة
إلى أين ذهبت (رينولدز)؟
...ما من شيءٍ يسعني قوله
...حتّى أستعيد انتباهك تجاهيّ
صحيح؟
.لا أستطيع استهلال يوميّ بشجارٍ
من فضلكِ؟
.سأسلّم الفّستان اليوم
.و لا رغبة لي بشجارٍ
.ببساطة لا وقت عنديّ للمشاجرات
.صباح الخير أيتّها الكونتيسة
.(صباح الخير (سيريل
.(صباح الخير (بيتر
من هذه الغريبة الجميلّة؟
.(أحتاج رؤيتكِ بأحيانٍ أكثر (هنريتا
.أنا متحمسّة للغاية
.أنا أيضًا، تفضلي
.رائع
نعم؟
.تجوّلي به
عملّ بديع يا سيّدات
.شكرًا جزيلاً
.(إنه جميل يا (رينولدز
.يستحق كل ما مررنا به
.أشعر بأنه سيمنحني الشجاعة
سيّداتي سادتي"
"اجلّسوا فضلاً
أهي هنا؟ -
نعم سيّدي -
إذًا مالذي تودّ فعله
بخصوص (جوانا)؟
،أعنِ هي لطيفة
.لكن الوقت قد حان
و قد أضحت بدينةً
.و هي تنتظرك حتّى تغرم بها ثانيةً
.سأعطيها فستان أكتوبر
أما تمانع ذلك؟
...ينتابني شعور بعدم الراحة
...مبنيّ على
.ليس بشيءٍ يسعني التوصل إليه
...مجردّ فراشاتٍ
.تراودّني ذكريات عن أمي مؤخرًا
...تراودّني بأحلامي
...أشتمّ شذاها
و ينتابني إحساس شديدّ
.بأنها بقربنا
.و تحاول الوصول إلينا
،أمل أنها رأت الفّستان الليلة
أما تأملين ذلك؟
.بلى
،إنه لأمر مطمئن
.فكرة أن الموتى يراقبون الأحياء
.لا أجدّ ذلك مخيفًا البتة
لما لا تتجه إلى الريف الليلة؟
.سأتبعك غدًا
.فكرة سديدّة
.راقتني هذه الفكرة كثيرًا
.يا أختي الكبيرة
سيّد (هانسفورد)؟
سيّد (هانسفورد)، مرحبًا؟
صباح الخير -
املأ لي الوقود فضلاً
.و تفقّد الزيت و العجلات
.الصقيع شديدّ بهذا الصباح
.الجوّ باردّ، صحيح؟ شديدّ المرارة
صباح الخير -
مالذي تودّ طلبه؟
.خبز محمص بالجّبن
.و أعلاه بيضة مسلوقّة، فضلاً
.لا أريده سائلاً
.و لحم مقدد
.و كعكات
.زبدة، كريمة
.مربى
.لا مربى الفراولة
.كلا
.مربى التوت
و ما غير ذلك؟
قهوة أم شاي؟
ألديكم شايّ (لابسان)؟
سأحتسِ كوبًا
.(من شايّ (لابسان
.خيار جيّد
.و بعض النقانق
.أرّني
هل ستتذكرين؟
.أجل
.سأحتفظ بها
و الآن؟
هلّا تناولتِ العشاء معي؟
.أجل
"(للفتى الجائع، اسمي (ألما"
هل تأخرت؟ -
كلا -
ما رأيكِ؟
.راقتني الصلصة
.إنها صلصة الكاستارد
.إنها شديدّة اللّذة
أتسمحين لي (ألما)؟
.أودّ أن أرى مع من أتحدث
.هاكِ
.ها أنتِ ذا
.هذا أفضل
هل لوالدتكِ عينان بنيتان؟
.خضراوان
أتشبهينها كثيرًا؟
.لا أدري، أظنّ ذلك
ألديكِ صورة لها؟
.أجل
هلّا سمحتِ لي برؤيتها؟
.لا أحملّها معي، إنها بالمنزل
.احمليها معكِ
.احمليها معكِ دومًا
أين صورتك؟
صورة والدتك؟
.إنها هنا بالقّماش
مالذي تقصدّه؟
بإمكانكِ تقريبًا خياطة أيّ شيءٍ
.في قماش المعطف
.أسرار
.عملات
.كلّمات، رسائل صغيرة
حينما كنت فتى، بدأت أخفِ
.أشياءً في بطانات الملابس
.أشياء كنت أنا فقط أعلم بوجودها
و أعلى صدريّ، لديّ خصلات
.من شعر أمي
.حتّى أبقيها قريبةً مني دومًا
إنها امرأة رائعة
.هي من علّمتني مهنتي
.لذا أحاول ألا أبتعد عنها أبدًا
.حتمًا تحبّها حبًا جمًا
.مرحبًا
(هذه (ألما
.(القِ التحية على (ألما
.مرحبًا
.هيّا، هيّا
مرحبًا -
راقّبوا المنزل -
صممت هذا الفّستان لها
.حينما كنت بالـ16
.إنه جميل
،كان لزوجها الثاني
.في حفل زفافهما
كان أبي قد توفى
.قبيل عدة سنواتٍ
...مربيتنا، الآنسة (بلاكوود) الشريرة
،"كنا ندعوها "الموت الأسود
بسبب اعتقاداتها، رفضت مساعدتي
بخياطة الفّستان
فقد ظنت بأنه سيجلبّ عليها
...حظًا سيئًا
.و لن تكون عروسًا أبدًا
.و كأن أحدًا كان سيتزوجها
،و بدت طاعنةً بالسن بالنسبة لنا
.لا أعلم كم كان عمرها
.و كانت شديدّة القّبح
...لذا
.عملت وحديّ
.لشهورٍ تليها شهور محدودبًا
.أخيطّ و أتعرق و أخيط
و "الموت الأسود" لم تتزوّج قطّ
.بأيّ حالٍ
المساعدة التي كنت
...سأحظى بها منها
(أختي (سيريل
.هي من أنقذتني بالنهاية
كانت هناك اعتقادات لا حصرّ لها
.بشأن خياطة فساتين الزفاف
الشابات يخشينّ ألا يتزوجنّ أبدًا
.إن لمسنّ واحدًا
...و تخشى عارضات الأزياء
الزواج من الصّلعان فحسب
.إن ارتدينّ واحدًا
و أين الفّستان الآن؟
.لا أدري ما حلّ به
.لا فكرة عندي
.لعله تحوّل إلى رمادٍ الآن
.تمزق إلى قطعٍ
و .. أختك؟
ماذا؟
هل تزوّجت قطّ؟
.كلا
.اقتربي، فلنوقّد نارًا
.ستخسر إن نافستني بالتحديق
.أنت رجلّ وسيمّ للغاية
.حتمًا تحيطّ بك كثير من الجميلات
.أجل
لما لست متزوجًا؟
.أنا أصمّم الفساتين
أما تستطيع الزوّاج
و أنت مصمّم فساتينٍ؟
متيقنّ من أن الزواج
.غير مقدرٍ لي
.أنا أعزبّ مثبت
.أنا كالعّضال
،الزواج سيجعلّني مضللاً
.و لا رغبة لي بذلك
.تبدو متيقنًا من كلامك
.أنا متيقنّ من ذلك
.أظنّك تدعي القوّة فحسب
.كلا، أنا قويّ
لمن؟
.ليس لي، أرجو ذلك
...أظنّ توقّعات و فرضيات الآخرين
.هي ما يخلّف الحّزن
هلّا ساعدتني بشيءٍ ما؟
أجل -
هيّا -
.جيّد، اعتلِ الصندوق
...أظننا سنحاول و
.سأسحب هذا إلى الخلف
.جيّد جدًا
.لحظة
.سأحتفظ به لغير مرةٍ
.لطيف جدًا
.إنكِ جادّة للغاية
.هذا
أيروقّكِ؟
أجل -
إنه جيّد جدًا -
.انتهينا
...فلننزع هذا الفّستان عنكِ و ثمّ
،أودّ أخذ قياساتكِ
ألا مانع عندكِ؟
من هذا المخلوق الجميل
الذي يبعث بالمنزل رائحةً زكية؟
.(مرحبًا، أنا (ألما
.(أنا (سيريل
.خشب الصندل و ماء الورد
...خمر و
عصير الليمون؟
.أجل، تناوّلنا السمك على العشاء
أختي الكبيرة، هلّا تنحيتِ؟
اخطِ نحويّ، جاهزة؟
.32
.30
.31
.35.5
.14.5
.17
.20
.قفي بشكلٍ عاديّ
.أجل
.أنا واقفة بشكلٍ عاديّ
.كما من قبل
مالذي تعنيه؟ -
منتصّبة القامة -
منتصّبة؟
هكذا -
أجل، لم تقل ذلك -
.16.5
.8.5
.نهداكِ صغيران، 22
أجل أعلم -
32.5 -
.بإمكانكِ إنزال ذراعكِ الآن
.أنا آسفة
.كلا، أنتِ ممتازة
.عمليّ هو تكبيرّهما
.إن اخترت ذلك
.10
.9
.6.5
...25
.و... 45
.انتهينا
هلّا ارتديتِ شيئًا مغايرًا؟
.حسنًا
.لديكِ الشكل المثالي
حقًا؟ -
أجل -
.هو يحبّ المعدة الصغيرة
.لم أحبّب نفسي قطّ
...ظننت أن
.كتفايّ كانا عريضين جدًا
.عنقيّ نحيلّ، كعنق العصفور
.و أن نهدايّ شديدي الصّغر
.شعرت بأن فخذايّ أكبر من الحاجة
.و ذراعايّ قويتان
أشعر بأنني كنت أبحث عنكِ
.منذ أمدٍ طويل
.لقد وجدتني
...أيًا كان ما تفعله
.افعله بحذرٍ
لكن في مجال عملّه
.أضحيت مثاليةً
.و أشعر بأنني مناسبة
لعل جميع النّساء
.يشعرن بذلك .. في ملابسه
.تبدين أخاذةً
.حقًا
.فاتنةً جدًا
.تجعلينني أشعر بجوعٍ شديد
طلبت لكِ تارتار اللحم -
ممتاز، شكرًا لك -
.يا آكلة اللحوم الصغيرة
لقد كنت باتّصالٍ للتو
.مع زبونتك المفضلّة
.باربرا روز) ستتزوّج ثانيةً)
.هذا جيّد
...حسنًا، إذًا
.أظنني سأطلب واحدةً آخرى
.هذه غرفتكِ
.أنا بالغرفة المجاوّرة
.انعمي بقسطٍ من الراحة
.سنبدأ بالصباح الباكر
بأيّ وقتٍ باكرًا؟
.سأيقظكِ
.طابت ليلتكِ
.طابت ليلتك
...أحيانًا، نستيقظ بالرابعة صباحًا
.بعيدّ خلودنا للنوم بمنتصف الليل
.و بعدها يكون مستعدًا للبدء مجددًا
.و أتمكنّ أنا من الوقوف بلا تعب
لا أحد بإمكانه الوقوف
.لزمنٍ طويلٍ مثلي
ما الأمر (ألما)؟
لما تبدين تعيسةً؟
...لا أدري، أنا
.لا أظنّ القّماش يروقّني كثيرًا
هذا القّماش يا (ألما) محبوبّ
.من النّساء اللاتي يرتدينّ تصاميمنا
.إنه مثاليّ لهذا الفّستان
.سيريل) محقّة)
.سيريل) محقّة دومًا)
ليست محقةً لأن القّماش
.محبوبّ من الزبائن
.إنها محقّة لأنها محقّة
.لأنه جميل
.(لعلكِ ذات يومٍ ستغيرين ذوقكِ (ألما
.و ربما لا
.ربما لا ذوق عندكِ
.ربما يروقّني ذوقيّ
.يروقّكِ بما يكفِ ليورطكِ بالمتاعب
.لعلي أبحث عن المتاعب
.توقّفي
.(المعذرة سيّد (وودكوك
نعم؟
أودّ أن أقول بأنني أرجو ذات يومٍ
.في ارتداء واحدٍ من فساتينك
.شكرًا لكِ
إن كانت هذه أمنيتكِ
.أمل أن تتحقق لكِ
.هي جادة بذلك
أخبرتني بأنها تودّ أن تدفن
.بفستانٍ من تصميمك
شكرًا لكِ -
شكرًا لكن -
يا سيّدات على كلّماتكما الطيّبة
.طابت ليلتكما
شكرًا لكِ -
طابت ليلتكم -
طابت ليلتكما، شكرًا جزيلاً -
ستحفرّ قبرها و تبيع الفّستان ثانيةً
أليس كذلك (نايجل)؟
أجل و إلا سيكون ضياعًا فادحًا
.لكن أجل، بوسع أيّ حيوان "وومبت" المحاولة
نايجل) لما لا تراقب ملافظك؟)
ماذا؟
هل أكلت ما يكفِ؟
.تبدو عطشًا
.(صباح الخير (رينولدز
.(صباح الخير (سيريل
.(فضلاً، لا تتحركي كثيرًا (ألما
أنا أدهنّ الزّبد على خبزيّ
.إنني لا أتحرك كثيرًا
.حسنًا، هذا كثير
إنه تشتيت
.إنه مشتت جدًا
..ربما أنت
.تلقِ انتباهًا كبيرًا للأمر
.من العسير تجاهله
و كأنكِ تمتطين جوادًا
.بأرجاء الغّرفة
.إنها حركة كثيرة
.إنها حركة كثيرة جدًا على الإفطار
.ربما عليكِ تناوّل إفطاركِ بعده
.أو بغرفتكِ
.أظنه نيق للغاية
حينما يكون بمزاجٍ صفوٍ
.يفضّل ألا يتمّ إزعاجه
...حسنًا -
هذه فترة هادئة -
.يفترض ألا يساء استغلالها
،إن لم تكن فترة الإفطار جيّدة
.سيصعب عليه الاسترخاء لبقية اليوم
.لم أعلم ذلك
.كلا، بالطبع لم تعلمي
.لكنكِ تعلمين الآن
.مع هذا أظنه نيق
.حسنًا، لعلّ هذا صحيح
...هذا
هذا دانتيل فلمنكي
.من آواخر القرن السابع عشر
.إنه شديدّ النّدرة و ثمينّ للغاية
(أنقذته من مدينة (أنتويرب
.خلال الحرب
...كنت بانتظار اللحظة المناسبة حتّى
.حتّى أصمم شيئًا منه
.ابقِ هكذا
هذا لطيف جدًا
.هذا بديع
جميل جدًا -
الأفضل إلى الآن -
.جميل
.(انظري نحو النافذة (ألما
...أمبر) أيمكنكِ رفع صدر الفستان)
.قليلاً
.إنه يستمرّ بالنزول
.علينا تعديلّه بشكلٍ ملائم
.إنه سخيف
.عدّليه
.نعم سيّدي
.افترض به أن يجهز اليوم صراحةً
...لا أدري لماذا
لن أجلّس على الأرضية -
اجلّس على الأرضية -
.هذا رائع
.هذا يكفِ
هل انتهيت؟
.حسنًا، انتهينا
.عليّ إجراء بعض الأعمال
.سحقًا
نعم؟
هل لي بالدخول؟
.أنا أعمل
أتحتاج أيّ شيءٍ؟
.اسحبوه أعلى الكتفين
...اعرضوا الفّستان
.و ضعوه بكاملّه
.جيّد جيّد
ألما)... أهي جاهزة؟)
.أنا؟ انتظر
.هيّا رجاءً
إنغريد)؟)
.الرداء خطأ، دعيني أساويه
.دعيني أساويه
إلي) جاهزة؟)
دعيني ألقِ نظرةً عليكِ
.قفي هنا
.حسنًا
اذهبي، شكرًا لكِ
إنغريد) أأنتِ جاهزة؟)
.دعيني أساويه
.أنتِ لا تفيدينني بوقوفكِ
أنا أحتاج يداكِ -
أعتذر سيّدي -
!اذهبي فحسب
.أنا آسف
.دعني أقّد نيابةً عنك
...عندما
...عندما تعشق عملك
و بإمكانك العطاء
...مثله
...ستحتاج
...إلى الراحة
.مجددًا
...و ثمّ، هو
...هو طفل، هو
.مثل طفلٍ مدلل
...حينما يتصرف على هذا النحو، يكون
.عذبًا للغاية
.منفتّح
لكم من الوقت
تستمرّ هذه الوقائع؟
...بضع أيامٍ فحسب و
.ثم يعود بصحةٍ جيّدة ثانيةً
كلا (ألما) مالذي تفعلينه؟
.إنه شايّ لك
لا تضعي الصينية
.على الطاولة، من فضلكِ
.ابعديها
.لم أطلب شايًا
...كلا، لكن
.أخرجيه من فضلكِ
.أجل، بوسعي إخراجه
لقد فات الآوان الآن، أليس كذلك؟
.سأخرجه
أجل، لكن الآوان قد فات الآن
أليس كذلك؟
.لكني أخرجه
.الشايّ سيخرج
.أما المقاطعة ستبق معي هنا
و إن كانت صفراء من القاع
و بيضاء من القّمة؟
.المّسممة لها خياشيم
القِ نظرةً على الكتاب
.الذي بالمطبخ
أنطبخها بالدّهن؟
.كلا، سنطبخّها بالزّبدة
.لكن لن نكثر منها
السيّد (وودكوك) يمقت
.الإكثار من الزّبدة
ثمة إمكانية كبيرة
بأن (باربرا روز) ستطلب منك
.حضور حفل زفافها
و مالذي تريدين مني فعله؟
.اقبل دعوتها
.بإمكانك تحمّل ذلك
أتمنى أنني لم أسمع هذا
.(إلا لاحقًا (سيريل
.إنه لأمر مشوّش
...حسنًا
.ابتهّج
باربرا روز) تسددّ تكاليف)
.هذه الدار
حسنًا؟
.(صباح الخير (باربرا
(صباح الخير (كال
.(صباح الخير (تيبي
.(صباح الخير سيّد (وودكوك
.(رينولدز)
.فلنبدأ
.(سأرفع هذا، (باربرا
.أعلم أنك تبذل قصارى جهدك
.لا تفعلي هذا
أبعدي يدكِ، فضلاً -
ما زلت قبيحةً للغاية -
.باربرا) أحاول تصميم فستانٍ جميلٍ لكِ)
.أحتاج عونكِ
...رجاءً
رينولدز) هل ستحضّر؟)
.لا تتحركي من فضلكِ
.(ليس بالمكان المّناسب لي (باربرا
.هذا هو عمليّ
.هذا هو مكانيّ هنا
.أخشى أن علي الإصرار على قدومك
"جورج رايلي)، صحيفة "أخبار العالم)
من سيحضر بحفل الزفاف؟
.(ابني (كال
.(عزيزيّ (كال
.ابني شديدّ الجمال
.إنه موافق تمامًا على هذا الزواج
."جون إيفانز، صحيفة "الدايلي ميل
و ماذا عن أملاككِ، سيّدة (روز)؟
أتصبح ملكيةً دومينيكانية؟
.لا أظنّ ذلك
إن سمحت لي، نحن سنتزوّج
تحت القانون الدومينيكاني، لكن
في بلاديّ، أموالها ملك لها
.و أموالي ملك لي
و بأيّ حالٍ، ما حاجتي بأموالها؟
.لديّ ما يكفِ شخصيًا
مالذي أضافته (باربرا) على حياتك؟
.أضفت الصّدق على حياته
الصّدق؟ -
قبلة للكاميرات -
هيّا، امنحونا قبلةً
.(للكاميرا سيّدة (روز
.إجابة السؤال .. هي الإخلاص
.فلنمنحهم قبلةً للكاميرات
روبيو) حدّثنا عن بيعك للتأشيرات)
.لليهود خلال الحرب
تأشيرات لليهود؟
.شكرًا جزيلاً لكم
يهود، تأشيرات؟
.ذلك الفّستان لا يعودّ لها
لا تبدأي بالبكاء -
لست أبكِ -
.أنا غاضبة
(لا تبدأي بالنحيب (ألما -
لست أنتحّب -
.إنها لا تستحقه
.إنه عملك
.هيّا
تيبي)؟)
.(سيّد (وودكوك
ما الأمر؟ -
أودّ استعادة الفّستان -
.السيّدة (روز) نائمة
.لا علاقة لذلك بالفّستان
أيمكنكِ إحضاره لي، فضلاً؟
.إنها نائمة
بالفّستان؟
.أجل
اذهبي و اخلعي الفّستان عنها
.و أحضريه لي فورًا
.لا أظنّ ذلك
اخلعي الفّستان اللعين
(عن (باربرا
و أحضريه لي
!و إلا سأفعل ذلك بنفسي
أستميحك عذرًا؟
.(ألما)
.(مرحبًا سيّد (وودكوك
.(كال)
...أنا
...لا شأن لنا
(بما تقرر السيّدة (روز
.فعله بحياتها
لكن ما عاد بوسعها
...التصرّف على هذا النحو
بفستانٍ من تصميم
!(دار أزياء (وودكوك
.شكرًا لكِ
.أحبّك
بالرمادي، تلك هي الأم -
غرايسي)؟) -
...بإمكانها ارتداء فستانٍ مماثل، لكن
...سأعرفها على -
إنه
.بلى
.أودّ تصميم شيءٍ لها
.أجل، بالطبع
...لقد ذكرت ذلك بالمرة الآخيرة
حقًا؟ جديًا؟ -
بلى -
.حسنًا
جولي)؟) -
نعم سيّدي -
ألدينا حساء الشعير؟ -
أجل -
ألدينا كريمة؟ -
كريمة كثيفة؟ -
أجل -
هذا ما أودّ تناوله -
الحساء جاهز -
لا تنسي الملح -
لن أنساه -
ألما) أتودين تناوّل حساء الشعير؟)
أجل -
بهذا الصباح؟ -
القليل لـ(ألما) أيضًا -
حسنًا -
.و لحم مقدد و بيض
.حسنًا سيّدي
.صباح الخير
.أنا جائع بشدّة
.سعيدّ لوجود الكريمة بالمنزل
.أجل
.إنها تحدث فارقًا كبيرًا
.إنها أساسية مع حساء الشعير
.لكنها لاذعة قليلاً
.(عزيزيّ (رينولدز
.جلالتكِ
.إنني سعيد... أهلاً بكِ
.كم تسعدّني رؤيتك
.جلالتكِ
!(سيريل)
.مرحبًا، كم تسرّني رؤيتكِ
.المعذرة
،حينما تحلّمين بفستان زفافكِ
بما تحلّمين؟
أحلم بأنه أجمل فستان زفافٍ
.في العالم بأسره
.بالطبع
ربما فستان الزفاف
.الوحيد بالعالم
.أجل
،حسنًا، إن ضخمنا الأمر قليلاً
ربما فستان الزفاف الوحيد
.الذي صمم يومًا
.أجل
أأنتِ جلالتكِ محبة للذهب
أم الفضة؟
الفضة -
جيّد -
الدانتيل أم اللؤلؤ؟
.الدانتيل
.جيّد جدًا
.شكرًا
...أودّ أن أتمنى لكِ
.الحظ الجيّد بزفافكِ
.شكرًا لكِ
.(اسمي (ألما
.(سعدت بمعرفتكِ (ألما
.أنا أعيش هنا
.ادخّل
.(ألما)
.(صباح الخير (سيريل
.أردت طلب العون منكِ
.(بخصوص هديةٍ أردت تقديمها لـ(رينولدز
.أريد مفاجأته
...إن غادر الجميع
...المنزل
عندما يذهب في نزهته
.يوم الخميس
.سأطهو العشاء له
.و عندما يعود، لن يتواجد أحد عدايّ
.سأكون بانتظاره
،سأفاجأه و سنتناوّل العشاء معًا
.نحن الاثنان فقط
أتروقّكِ هذه الفكرة؟
هلّا ساعدتني؟
.ليس عيد ميلاده
.أعلم
.(أنصحكِ بعدم فعل ذلك (ألما
لماذا؟
.لأنه لا يحبّ المفاجأت
بلى -
حسنًا، لن تروقه هذه -
.أحاول مفاجأته
.و حبه بالطريقة التي أبتغيها
حسنًا، إن كنتِ تودين فعل
...شيءٍ لطيف
ربما بوسعكِ التفكير
.بأمرٍ مغاير
كلا، جديًا أنصحكِ
.(بألا تفعلي ذلك (ألما
لا أظنّ ثمة وقت غير مناسبٍ
.أكثر من الآن لتجربة أمرٍ جديد
.هذا ما أودّ فعله
.و أظنه سيكون أمرًا لطيفًا جدًا
.(مع احترامي لنصيحتكِ (سيريل
لكن عليّ التعرف عليه
.بطريقتي الخاصة
.و هذا ما أودّ فعله له
.طابت ليلتكِ
.حظًا موفقًا
.(ألما)
ما هذا؟
.(أحبّك (رينولدز
أجل، لكن ما هذا؟
.إنها مفاجأة
أأنت جائع؟
أين (سيريل)؟
.أرسلت الجميع لمنازلهم
.(أين (سيريل
.لقد غادرت
بأيّ وقتٍ غادرت؟
.عصر اليوم
.لقد أعددت العشاء لنا
.دعيني أفكّر... للحظة
.أظنني سأستحم
.(هذا لطف بالغ منكِ (ألما
أتودّ احتساء
الشامبانيا أم المارتيني؟
.كلا، شكرًا لكِ
أهذا فستانكِ؟
هل انتهى؟
.فلنلقِ نظرةً عليه
.إنه مثير للاهتمام
.عملّ جيّد
.سأستحم الآن
متى ستعود (سيريل)؟
.الليلة
كيف كان موعدك مع الأميرة؟
إنها شديدة الفّتنة
.و كأنها منحوتة ما
إذًا أستصمم لها فستان زفاف؟
،صممت فستان معموديتها
،و فستان أول قربانٍ لها
.و فساتين الشعائر
،صممت فستان حضورها بالمحكمة
.و خزانة ملابس احتفالات بلوغها بالكامل
فمن الأصح أن أصمم
فستان زفافها، صحيح؟
...كلا، لكن هذا ليس
ما أردت قوله، أعتذر
...لم أدرك ما قلته، أنا
.افترض بهذه الأمسية أن تكون لطيفةً
.دعني أجهز الطعام لك
هل أعجبك؟
.أجل
.كلا، لم يعجبك
.لم يعجبك بتاتًا
.عادةً، تخبرني دومًا برأيك
ما هذا؟
.أنت تكذب
(كما أظنكِ تعلمين (ألما
.أحبّذ الهليون مع الزيت و الملح
،و بمعرفتكِ لذلك
.لقد أعددتِ الهليون بالزّبدة
الآن، بوسعي أن أتخيل
بظروفٍ محددة
بإمكاني التظاهر
.بأنني أحبّه هكذا
حاليًا، أنا معجبّ بكياستي
.لتناولي له كما أعددته
.لا أدري مالذي أفعله هنا
.أنتظرك كالحمقاء
(هذا كان كمينًا (ألما
فما سببه؟
...هذا ليس
أعلم أن الأمور لا تجري كما توقّعت
...أنا
.لم أقصد قول هذه الأمور
أنا آسفة، لكن افترض
.بالأمسية أن تكون لطيفةً
مالذي توقعته؟
أردت قضاء الوقت معك
.أردت أن أختلِ بك
.أنا معكِ طوال الوقت
!كلا -
عمّا تتحدثين؟ -
...كلا! أنا... ثمة
.ثمة أشخاص حولنا دومًا
.و إن لم يوجدوا، فثمة عائق بيننا
عائق بيننا؟
أجل -
ما هو؟ -
...عائق ما
ماذا؟
!تباعدُّ
متى حدث هذا؟
مالذي حدث و جعلكِ
تتصرفين هكذا؟
هل لأنكِ تظنينني لا أريدكِ؟
.أجل
.أنا لا أريدكِ
.هذا ردّ متوقع منك
.لا تدعي الحزم
.أعلم أنك لست حازمًا
.أجل، هذا صحيح
،إن لم أحمِ نفسي
سيأتِ أحد بمنتصف الليل
و يحتل زاويتي من الغّرفة
.و يسألني عن هليونه اللعين
لا تكن متنمرًا
.أنت تتصرف بتنمّر
ثمة أمور آخرى
.أحبذ فعلها بوقت فراغيّ
!إنه وقت فراغي، وقتي -
...لا أدري مالذي -
.أفعله هنا بوقتك
مالذي أفعله هنا؟
.أقف منتظرةً إياك كالبلهاء
بانتظار ماذا؟
بانتظارك -
بانتظار ماذا؟ -
.بانتظارك حتّى تتخلص مني
.بأن تأمّرني بالرحيل
.إذًا أؤمرني
.حتّى لا أقف بانتظارك كحمقاءٍ لعينة
الهليون
هل كلّ هذا بسبب هليونكِ؟
.كلا، لا علاقة للهليون
إذًا لما هذا؟
أأنتِ عميلّ سريّ أرسل إلى هنا
لإفساد أمسيتي
و ربما حياتي بأكملّها؟
لما أنت وقّح للغاية معي؟
لما تخاطبني بهذه الطريقة؟
أهذا منزلي؟
هذا منزلي، صحيح؟ -
أجل، هذا منزلك -
أهذا منزلي -
بالطبع هو منزلك -
أم أحد أسقطني بأرضٍ أجنبية -
!يا له من سؤال -
.خلف خطوط العدو
أنت أتيت بي إلى هنا -
أنا محاصرّ من كافة الجوانب -
.أنت من أتى بي إلى هنا
متى حدث ذلك؟
من أنتِ؟
أبحوزتكِ سلاح؟
أأنتِ هنا لقتلي؟
أمعكِ سلاح؟ -
!توقّف -
أين سلاحكِ؟ -
كفّ عن التصرف بطفولية -
...كفّ -
أرّني سلاحك -
عن العبث -
.كفّ عن ممارسة هذه الألعوبة
لست أمارس ألعوبةً -
...لست -
.أجل
أيّ ألعوبةٍ أمارس؟
أيّ ألعوبة؟
ما طبيعة ألعوبتي تحديدًا؟
.أخبريني أنتِ
...هذا الـ
ماذا؟
كلّ قواعدك و جدرانك
و أبوابك و أناسك
...و
...أموالك و كلّ هذه الملابس و
!كل شيء! هذه، هذه الألعوبة
!كلّ شيءٍ هنا
!...كل هذا الـ
...ما من شيءٍ عاديّ أو طبيعي أو
.كل شيءٍ ألعوبة
"نعم سيّدي، كلا سيّدتي"
...أجل
.حسنًا
...إن كانت -
لا أتناول هذا -
...إن كانت حياتي -
...لا أحتسِ هذا، لا -
.هي ما توصفين
فالقرار عائد لكِ كليًا
.إذ أردتِ مشاركتي إياها أم لا
إن لم ترغبي بمشاركتي
هذه الحياة
التي تبدو مصدر إزعاجٍ شديدٍ لكِ
،من كافة النواحي
فلما لا تغربين إلى حيث أتيتِ؟
...أحيانًا من الجيّد له
.تخفيف سير خطاه قليلاً
:الصالح للأكل و السام من الفطر"
"مالذي تأكله و مالذي تتفاداه
أتودّ مني طلب المغادرة
من (ألما)؟
كلا، لماذا؟
...حسنًا، إن كنت ستجعل منها شبحًا
افعل ذلك، لكن
.فضلاً لا تدعها تنتظرك
.أنا معجبة للغاية بها
أنتِ معجبة بها، أليس كذلك؟
...حسنًا، بهذه الحالة
لا تحوّل الأمر نحويّ
.لا أريد إزعاجك
(اصمتِ (سيريل -
بإمكانك أن تصمّت -
،لا تحاول مشاجرتي
.فحتمًا لن تنجو
.سأتخللك و ستكون أنت المهزوم
مفهوم؟
(صباح الخير (بيبا -
صباح الخير سيّدي -
القلم و الكّتاب و النظارات؟
.أجل، كلّها موجودة سيّدي
.صباح الخير يا سيّدات
صباح الخير سيّدي -
...عملّ ممتاز يا سيّدات
لكنه غير جيّد، صحيح؟
.إنه قبيح
أأنت بخير سيّدي؟
رينولدز)؟)
رينولدز) أأنت علام يرام؟)
.السيّد (وودكوك) يبدو سقيمًا
من الذي يبدو سقيمًا؟
السيّد (وودكوك) لقد سقط
.و أتلف الفّستان
أنا آسفة (بيدي)؟
من الذي سقط؟ -
(السيّد (وودكوك -
،لقد سقط و أتلف الفّستان
و ثمة بقع على الجزء الأماميّ
،من التنورة
،و ثمة ثقب بالدانتيل و صدر الفّستان
و ثمة أثار ملمعٍ بالجزء الأماميّ
.من الفّستان
ملمعٍ من ماذا؟
.من حذاءه
.أنا بخير
.لا أدري مالذي أصابني
.لابدّ من أنه شيء تناولته
يستحسن بك الاستلقاء -
كلا، أنا بخير -
.استلقِ رجاءً
كلا جديًا، لا تلّحي (ألما) فضلاً؟
...أنا -
لا تلحي فحسب، أيًا كان -
.إن ألححتِ، سأموت هنا
.أعدّك لن أُلح
.دعني أفعل ذلك فضلاً
.عليّ خلعها
.أجل، سأخلعها
ألما)؟)
نعم؟
هلّا أخبرتهم بأنني سأنزل
بعد قليلٍ؟
.أجل، بالطبع
.(مرحبًا (سيريل
.نعم
ما الأمر؟
.لا أدري مالذي أصابني
.سأكون علام يرام بعيد لحظاتٍ
.لا تبدو علام يرام
مالذي يؤلمّك؟
.كافة أنحاء جسديّ
.لم أشعر قطّ بشعورٍ مماثل
أتؤلمّك معدتك؟
هل السبب شيء تناولته؟
.كلا، لا أظنّ ذلك
...أقسّم، إن
إذًا أخبريهم من فضلكِ
.أنني سأوافيهم بعد قليل
.كلا، لن تبارح مكانك
.ابق هنا و استرخِ
أتودّ مني فعل أيّ شيءٍ؟
.امنحيني الهدوء فقط
هل أتصل بالطبيب؟
(كلا (سيريل
.بالتأكيد لن تتصلي به، من فضلكِ
.حسنًا
لقد أنهكت نفسك -
امنحيني الصمت -
.حرارتك مرتفّعة
هلّا اعتنيتِ بالفّستان
نيابةً عني؟
أجل، بالطبع سأفعل
.لا عليك
...فقط
...أريد فقط -
صه، صه -
.حسنًا
.(هيّا (ألما
.أظنني أصبت بالسقم ثانيةً
سنجري أعمالاً كثيرة
.لنجهّز هذا الفّستان للغد
،سنلغِ مقدمة الفّستان
،و استبدال التنورة
سنقصّ جزءًا جديدًا
،من الساتان
...و ثمة قطعة قماش الأورجانزا أيضًا
أجل، سأهتمّ بذلك
.بعد قليلٍ (بيدي) شكرًا
.أجل، عليّ تغيير منامتك
.(أنا خائف (ألما
.أجل، بالطبع أنت خائف
أتظنين أن حالتي ستتحسن؟
.بالتأكيد
.أنا سأعتنِ بك
.سيّدتي، ثمة اتّصال هاتفي
.إن حالته مستقّرة الآن، هو نائم
قد وصل الطبيب -
أيّ طبيب؟ -
.الطبيب الذي طلبته
...كلا، لكنه -
إنه بحاجةٍ لأن يفحص -
كلا -
بلى -
.كلا، إنه لا يحتضّر
.إنه بحاجةٍ لأن يفحص
.إنه نائم الآن، هذا ما يحتاجه
.دعيني أكن واضحةً معكِ
اخرّجي من الغّرفة
.و انزلي إلى الأسفل حالاً
.حسنًا
.(ألما)، هذا الطبيب (هاردي
كيف حالكِ سيّدة (وودكوك)؟
كيف حالك؟
كيف هي صحته؟
.إنه بصحةٍ أفضل، هو نائم
هل استطاع تناول شيئًا
دون تقيأ بعد؟
كلا، هو لم يحاول
.كنت سأحضر له بعض الحساء
و حمته؟
.لقد انخفضت
أتودين مني رؤيته؟
.أجل
ألا مانع بذلك، سيّدة (وودكوك)؟
!أجل
(رينولدز)، السيّدة (بالتيمور)
.أرسلت ابنها بالمعمودية لفحصك
.(الطبيب (هاردي
.(مرحبًا سيّد (وودكوك
أتسمح لي بفحصك؟
.ابعد يداك عني
.أودّ قياس حرارتك فحسب
ألما)؟)
،ثمة فتى غريب بالغّرفة
هلّا أخرجته فضلاً؟
...أعترف بأنني أبدو صغيرًا
.اغرّب عن وجهي
.رينولدز) دعه يفحصك فحسب)
.أجل، اغرّب
أظنّ هذا جليّ؟
.يريد منك أن تغرّب
.أنا آسفة يا طبيب
.أنا آسفة للغاية
.لا عليكِ
سآتِ غدًا حتّى أتفقد
.ما إذ تحسنت صحته
التاسعة صباحًا؟
أجل -
إن تفاقمت حمته ليلاً
هل ستتصلان بي؟
بالطبع يا طبيب -
.(طابت ليلتكِ سيّدة (وودكوك
طابت ليلتك يا طبيب -
.اتبعيني
متى سيكون جاهزًا؟
.لا أدري
.سأخاطبكِ بطريقةٍ آخرى
سيكون هذا الفّستان جاهزًا
.بحلول التاسعة صباحًا
.لأنه حينها سيغادر إلى بلجيكا
يا سيّدات أنا آسفة للغاية
لكني أخشى
أن عليكنّ العمل
.لوقتٍ متأخر بهذا المساء
على هذا الفّستان
...أن يجهز بحلول التاسعة صباحًا
.حتّى يصل إلى بلجيكا
...لذا توقّعن تواجدكنّ هنا
.لفترةٍ طويلة
،إن احتجتنّ استعمال الهاتف
.فاستعملنّ الموجود بمكتبي
(نانا) و (بيدي)
مالذي يسعني فعله لمساعدتكن؟
أيمكنكِ تثبيت الشريط
على الحاشية، فضلاً؟
.شكرًا لكِ
يا سيّدات أنا آسفة للغاية
لكني أخشى
أن عليكن العمل لوقتٍ متأخر
.من هذا المساء
على هذا الفّستان
...أن يجهز بحلول التاسعة صباحًا
و أعلم أنه بحاجةٍ
.إلى الكثير من العمل
لذا رجاءً، توقّعن التواجد هنا
.لبقية الليلة
،إن أردتنّ إجراء مكالماتٍ هاتفية
فقمنّ بإجراءها بمكتبي
.شكرًا
"لا تلعن أبدًا"
أأنتِ هنا؟
أأنتِ هنا دومًا؟
.اشتقت إليكِ
.أفكّر بكِ طوال الوقت
أسمع صوتكِ
.يصدح باسمي حينما أحلّم
،و عندما أستيقظ
.تنهمرّ الدموع من وجهي
أنا مشتاق إليكِ فحسب
.الأمر بهذه البساطة
.أريد إخباركِ بكل شيءٍ
.لا أفهم ما تقولينه
.لا أستطيع سماع صوتكِ
.لقد انخفضت حمتك
.(أحبّك (ألما
.لا أريد العيش بدونكِ
.أحبّك
.ثمة أشياء أودّ فعلها
.ظننت أن أياميّ محصورة
.الأخطاء التي اقترفتها
.اقترفتها مجددًا
.ما عاد بوسعي تجاهلّها
.ثمة أمور تثيرّ إزعاجي
.أمور لابدّ من إتمامها الآن
أمور لا يسعني ببساطة
.فعلّها بدونكِ
...حماية
.قلبي الفّج من الاختناق
.و بأن أكسر اللعنة
المنزل الذي لا يطرأ عليه تغيير
.هو منزل ميت
ألما) هلّا تزوجتني؟)
هلّا تزوجتني؟
بما تفكّرين بحق السماء؟
كلا؟
.بلى
هلّا تزوجتني؟
.أجل
(رينولدز) و (ألما)
عندما تقولان هذه الكلّمات
،الجامعة و الرابطة
،ستهتمان ببعضكما البعض
فبالنهاية، ستتزوّجان من أجل بعضكما
.و لن تتزوّجا من أجلي
(رينولدز)
...أدعو الحاضرين هنا
بأن يشهدوا بأنني أنا
(رينولدز جريمايا وودكوك)
(أقبل بـ(ألما إلسون
.حتّى تكون زوجتيّ شرعيًا
...ألما) أدعو الحاضرين هنا)
...أدعو الحاضرين هنا
بأن يشهدوا بأنني أنا
(ألما إلسون)
(أقبل بـ(رينولدز جريمايا وودكوك
.حتّى يكون زوجيّ شرعيًا
...و الآن إنني سعيدّ للغاية بقول
.تهانينا، أنتما الآن زوج و زوجة
.و بإمكانك تقبيلّ العروس
أراك لاحقًا -
أراكِ لاحقًا -
.طاب وقتكِ
.أنت أيضًا
.أنت أيضًا، طاب وقتك
.لا أريد، شكرًا لك
الطبيب (هاردي)؟
الطبيب (هاردي)؟ -
مرحبًا -
.المعذرة
رينولدز) أتذكر الطبيب (هاردي)؟)
.(مساء الخير سيّد و سيّدة (وودكوك
.مرحبًا
كيف حالك سيّد (وودكوك)؟
كيف صحتك؟
أظننا التقينا بوقتٍ غير ملائم، صحيح؟
.أجل، ذلك صحيح
.غالبًا أدينّ لك باعتذارٍ
.أذكر أنني صرخت تجاهك
لا حاجة لذلك، لقد تلقيت
.توبيخات أشد
حقًا؟
،تبدو بصحةٍ ممتازة
كيف تشعر؟
ألم أخبرك بأن تغرّب عن وجهي؟
.بلى، لقد فعلت
.العشاء جاهز
.هيّا
إذًا هذا ابنكِ بالمعمودية
.ذو العينين الماكرتين
عينان ماكرتين؟
.عيناه طبيعيتان تمامًا
ثمة أمور بقيت معرفتي
.بها سطحية بهذه القّصة
حقًا؟
.شكرًا جزيلاً لك
.لقد سقطت مني
.آسفة
.تصعب المعرفة أحيانًا
.أسرار لا يرويها أحد
زوجتك تتحلى بذلك التوهج الجميل
.الذي يكتسبّ بأول زواجٍ
إلى متى ستتواجدين؟
يبدو أن ابني بالمعمودية
.مستمتع بذلك الوهج أيضًا
إذًا ما خططكما لليلة رأس السنة؟
.لا خطط عندنا
.عليكِ القّدوم لحفل نادِ (تشيلسي) الراقص
.لا أعلم ما هذا
ليس بشيءٍ كنت سأقترحه
إن لم أعتقد بأنكِ
.ستقضين وقتًا طيبًا
.إنه أمر يستحق الرؤية
.سأناقش ذلك مع زوجي
.لكن أظننا لن نذهب
.غيّري رأيكِ
.سنقنعه بتغيير رأيه
أو أيًا كان ما يتطلبه الأمر
،فرجاءً تعالي
.أعدّكِ بقضاء أفضل أوقات حياتكِ
و ما أدراك بما كانت عليه حياتي؟
.لا أدري
.أنتِ محقّة
أظنكِ ستقضين وقتًا طيبًا
.إن حضرتِ
بالكاد نظرت إليك
بهذه الأمسية، صحيح؟
.أظنكِ هززته بما يكفِ الآن
مالذي تفعلينه؟
.ضربت 3
.أجل، لكنها 4
.عودي إلى الطرف حيث مكانكِ
.آسفة
دعينا لا نبدأ بالغش
.(بهذه المرحلّة (ألما
أنا لا أغش
.لا أحتاج إلى الغّش
.هذا جيّد
.لكن عليكِ التمكن من العد
بالمناسبة في لعبة الطاولة
أضاعف نتيجتي
لأنكِ لم تزيلي
.أيّ قطعٍ من الداما
.لعبة غبية بأي حال
قد تبدو غبيةً لكِ الآن
،لأنكِ تخسرين حاليًا
لكني أجرؤ بأن أقول
إن كنتِ منتصرةً
.فأنا واثق من أن نظرتكِ ستتغير تجاهها
الآن يحتاجون كرسيكِ
.للخصم التالي
.التالي
.أنا، من فضلك
ماذا؟
لما أنتِ منزعجة؟
.استمتع مع خصمك التالي
حسنًا أظنني سأستمتع
.أكثر من استمتاعي معكِ
ربّاه، هي فعلاً وقّحة، صحيح؟
.قلبي ينفطرّ عليك
حقًا؟
.لزواجك من طفلّة
...لا أقصد أن أكون عنصريةً، لكن
أثمة عادات بهذه الفترة
...من الليل في بلادها حيث
أعنِ، مالذي تفعله؟ -
ما مغزى كلامكِ؟ -
...لا أدري
إنها تسرق أغراضًا
...أو تهاجم أناسًا، أعنِ
.أودّ الذهاب للرقص
متى؟
.حالاً
.أنتِ تمزحين
.كلا
.إنها ليلة رأس السنة
.حسنًا، أنا لن أذهب للرقص
(ثمة حفل بقاعة (ديفنشور
.للاحتفال بالعام الجديد
.و أودّ الذهاب
.نحن بحاجةٍ للرقص
إذًا مالذي ستفعله حيال هذا؟
.سأبقى هنا و سأعمل
!و الآن سيّداتي سادتي
أمستعدون للترحيب
بعامٍ جديدٍ رائعٍ و أوفر حظًا؟
أأنتم مستعدون؟
!ها نحن ذا
6, 7, 8, 9, 10
!1, 2, 3, 4, 5
!سنة جديدة سعيدة
كيف تشعرين؟
.أظنه كبير قليلاً
هل نصغّر قليلاً من عند الخصر؟
يمكننا إزالة القليل من الخصر -
أجل -
كيف تشعرين؟
.أظنّ هذا أفضل
هلّا عذرتني للحظة من فضلكِ
سيّدة (فون)؟
...أظنه
أليس مشدودًا؟
.كلا، إنه مريح
أين كانت (هنريتا هاردين) مؤخرًا؟
.إنها تتعامل مع دار أزياءٍ آخرى
أيّ دار؟
لما لم تخبريني؟
.لأني لم أرغب بذلك
أثمة أمر لست أدركه؟
،لأني كما أتذكر
كلّ ما فعلته هو إلباسها
.أجمل الملابس
لا أظنّ ذلك مهمًا
.لبعض الناس
.أظنهم يريدون ما هو أنيق و شيك
شيك"؟"
لا تبدأي باستعمال تلك
الكلّمة القذرة، "شيك"؟
أيًا كان من اخترعها
.يفترض صفعه على مؤخرته علنًا
.لا أدري ما تعنيه حتّى
ما هذه الكلّمة؟ "شيك" لعين؟
يفترض شنقه و سحبه و إرباعه
.شيك" لعين"
.لا يفترض بالأمر أن يقلقك
.(إنه يقلقّني، يقلقّني كثيرًا (سيريل
.لأنه جرح مشاعريّ
.لقد جرح مشاعريّ
إذًا لما كلّ هذا النواح؟
.لست أنوح
.لا أحب أن أُستبدل
.لا أحد يحبّ ذلك
لكني لا أودّ سماع ذلك
.لأنه يؤذِ أذنايّ
لقد ارتكبت خطئًا فادحًا
...في حياتي (سيريل) لقد
.ارتكبت خطئًا فادحًا
.أحتاج منكِ مساعدتي
مالذي تودّ مني فعله؟
...أعجز عن العمل، أعجز عن
.التركيز
.لا أتحلى بالثقة
.هذا المنزل لا يناسبها
.نحن بنينا هذا المنزل
.كلانا
الآن هي تقلّب هذا المكان اللعين
.رأسًا على عقب
.إنها تحولني قلبًا و قالبًا
.إنها تحدّنا على بعضنا البعض
مجيئها حطّ تأثيرًا سيئًا و كبيرًا
.(يا (سيريل
لقد حاز الفّستان
.(على رضى السيّدة (فون
لا أحد يلقِ أقل اهتمامٍ بائس
.(بخصوص رضا السيّدة (فون
.(شكرًا لكِ (ألما
.لا عليكِ
.يا لكما من مثالٍ عن الكياسة
ثمة نفحة من الموت الهادئ
.بهذا المنزل
.و لا تروقّني رائحته
أتريد كأسًا من النبيذ؟
.كلا، شكرًا لكِ
هل أعدّ لك كأس مارتيني؟
.لا أريد شيئًا، شكرًا لكِ
مياه؟
...أريدك
...مستلقٍ على ظهرك
...عاجزًا
...حنونًا
...منفتحًا
.و أنا وحديّ من يساعدك
.و ثمّ أريدك قويًا مجددًا
.أنت لن تموت
،لعلك سترجو الموت
.لكنك لن تموت
.عليك الاسترخاء قليلاً
،قبليني يا فتاتي
.قبل أن ينالني السقم
...أظنّ ربما
...عليكِ الاتّصال بذلك
،الفتى الطبيب الذي تعرفينه
.تحسبًا فحسب
ألست واثقًا بي؟
...كلا، أنا أثق بكِ، لكن
.إن أردت
.لكني سأجعلكِ بصحةٍ جيّدة مجددًا
.سأفعل
.أحبّكِ
.أنا أيضًا
.و أظنّ عليكِ مغادرة الحمام
اغلقي الباب وراءكِ -
أجل -
.سأكون بالخارج
،إن لم يستيقظ من هذا
...إن لم يكن موجودًا هنا غدًا
.فهذا لا يهم
...لأني أعلم أنه سيكون بانتظاريّ
...في الآخرة
.أو بمكانٍ سماويّ ما آمن
...بهذه الحياة
...و التالية
.و التي تليها
و أيًا كان ما هو موجود
.بالطريق الذي يتبع من هنا
...فلن يتطلب الأمر سوى صبريّ
.حتى أصل إليه مجددًا
...كما ترى
عشقه لا يجعل الحياة
.لغزًا كبيرًا بالنسبة لي
قل آه -
آه -
.جيّد جدًا
أحيانًا أنتقلّ إلى مراحلٍ
.متقدّمة في حياتنا معًا
.و أرى فترةً قرب النهاية
بإمكاني توقّع المستقبل
.و كلّ شيءٍ قد استقر
...و كلّ عشاقنا و
...أطفالنا و أصدقاءنا عادوا
.و مرحبّ بهم
و نقيمّ اجتماعاتٍ ضخمة
...حيث الجميع يضحكون و
.يلعبون
أنا أكبر عمرًا و أرى الأمور
.بمنظورٍ مختلّف
.و آخيرًا صرت أفهمك
.و أهتم بفساتينك
...أحفظها من الغّبار و
.الأشباح و الزمن
.أجل، لكنكِ الآن هنا
.أجل، بالطبع نحن هنا
.و قد بدأت أشعر بالجوع
Marly .. تـرجـمـة
@marlywong
"خــيــطّ وهــمــي"
:تأليف و إخراج
.(بول توماس أندرسون)
:إهداء إلى
.(جوناثان ديم)