‫(كورتني)
‫"خالجني شعور بأن أحداً
‫يمسك بيدي ويرشدني"
‫"رفعت بنظري ورأيت هذا النور"
‫"جدار النور العملاق، أكثر سطوعاً..."
‫"فجأة أصبحت في مكان مختلف"
‫"لا أجد الكلمات التي تصف ما اختبرته"
‫"في تلك المرحلة، شعرت
‫بأن روحي تغادر جسمي"
‫"أذكر شعور بالعودة إلى الوراء"
‫"كأن شيئاً يدفعني إلى المياه"
‫"لم أكن أفكر بشكل مستقل"
‫"إجابات، رسائل تمرّ عبري"
‫"ألوان كانت زاهية جداً
‫لم يسبق لي أن رأيتها"
‫"ثم اندفعت مجدداً عائداً إلى جسمي"
‫"استطعت رؤية جسمي في الواقع
‫من الأعلى، كأنه بلا حياة"
‫"وكنت عائماً..."
‫"كل ما خلته كان هاماً
‫صغر حجمه أمام حس الحب هذا"
‫"وشعرت باندفاع، بقوة
‫تحاول إعادة جري إلى نفق أسود"
‫"أين تأخذني؟"
‫"لا أعلم ما يجري"
‫"أظنني أفقد صوابي"
‫"تتراءى لي أشياء"
‫"شيء فعلته"
‫" آسفة"
‫"بعد مرور 9 أعوام"
‫مرحباً (لورن)
‫كيف حالك؟
‫أصبت بنوبة الليلة
‫أنت في مركز (ترينيتي إيمانويل) الطبي
‫(لورن) أتعلمين أن قلبك توقف؟
‫غبت لعدة دقائق
‫لكن فريق الإنعاش أعادك إلى الحياة
‫أتذكرين أياً من هذا؟
‫إن شعرت بشيء
‫إن رأيت شيئاً؟
‫هل فقدت أحداً عزيزتي؟
‫هي في الداخل
‫سننقلك إلى قسم الأشعة
‫ستكونين بخير
‫مريض للنقل بعد خمس دقائق
‫جاهز؟ واحد، اثنان، ثلاثة
‫النقل من مركز الصليب المقدس
‫عامل بناء عمره 38 عاماً سقط عن رافدة
‫غيبوبة دائمة، "جي سي إس 6"
‫- سأتصل بالطبيب المتمرن
‫- سبق أن حصل ذلك، سأهتم بالأمر
‫- من منكم المسؤول هنا؟
‫- هذه مناوبتي
‫- في الواقع، أنا المناوب
‫- سأهتم بالأمر، سأهتم بالأمر، شكراً
‫عملية معيارية لادخال
‫حالة غيبوبة من نوع 6
‫تستدعي مصلين ضخمي الحجم
‫ووضع ديازيبام قيد الاستعمال
‫لن تفيده أدوية السكتة
‫أياً كانت المشكلة فهي في عموده الفقري
‫وليست في دماغه
‫- وأيّ بروتوكول طبي تذكر؟
‫- بروتوكول العيش في عالم الواقع
‫حيث الذين لا يتمتعون
‫برعاية صحية جيدة
‫لا يجري تشخيص إصابتهم
‫بضرر في العمود الفقري
‫في الواقع، يتعاطى أدوية السكتة
‫وهو البروتوكول الطبي لقراءة جدوله
‫تباً، لا، لا، لا
‫تباً
‫- ما الخطب؟
‫- قسور في التنفس
‫قد يكون مصاباً بنزيف
‫اتصل بقسم جراحة الأعصاب، اتصل
‫بالعاملين وليستعد قسم المسح الطبقي
‫أيها الطلاب، أخلوا الغرفة
‫"الحياة بعد الموت وألغازها"
‫مرحباً، ما الأمر؟ ما الخطب؟
‫أكنت تعلمين أن هناك 12 زوجاً من
‫الأعصاب في منطقة الجمجمة وحسب؟
‫محرّك العين، البكرة
‫اللساني البلعومي و...
‫تسعة أخرى أعجز عن تذكر أسماءها
‫لا أستطيع حفظ المزيد من المصطلحات
‫أنا مصابة بطفح جلدي في ذراعي
‫أعجز عن النوم
‫استعملت أمي كامل مدخراتها لتعليمي
‫هيا
‫هيا، كفى عذاباً لليلة واحدة
‫لنرحل من هنا، حسناً؟
‫الجو بارد
‫كنا أصدقاء، صحيح؟
‫- ما هو...،
‫- في عامنا الأول
‫حين كنا نجلس معاً في المحاضرة
‫أتذكرين؟
‫وكنا نرحل مسرعين لجلب القهوة
‫ونتسكع معاً ونقوم بأشياء
‫- لكننا ما زلنا صديقتين
‫- لا، لا نتكلم
‫نعمل وحسب ونتنافس
‫من الأسرع فينا في تشخيص
‫شلل أعصاب الوجه؟
‫بسرعة، ما التأثيرات الجانبية السبع
‫لـ(أتيفان)؟
‫في الأسبوع الفائت
‫انتحر طالب في العام الثاني
‫(كورت)، ستكونين طبيبة ماهرة جداً
‫الطب سهل بالنسبة إليك
‫أظن أن هناك طريقة
‫لنمضي المزيد من الوقت معاً
‫- ماذا تقصدين؟
‫- أتساءل وحسب
‫إن أمكنك مساعدتي في هذا...
‫المشروع الخارج عن نطاق الدراسة
‫الذي أعمل عليه
‫لدينا فحوصات في مواد الأعصاب
‫بعد 10 أيام
‫لا أشعر فعلًا أنني سأنجح
‫حين تخوضين فحص علم التشريح النهائي
‫تكون العطلة الجميلة مذهلة
‫- ماذا؟
‫- إنها جملة خاصة بالذاكرة
‫تستعملينها لتذكر أعصاب الجمجمة الـ12
‫- أجل
‫- شكراً
‫على الرحب والسعة
‫لكن أجل، أود فعلًا الحصول
‫على مساعدتك
‫ربما
‫مرحباً
‫ماذا يوجد في هذه؟
‫الأولى (ماونتن دو) ممزوجة بـ(أديرول)
‫الأخرى مزيج قهوة اسبرسو
‫- معاً يشكلان نوبة قلبية سائلة
‫- مرحباً (جايمي)
‫يا إلهي
‫مرحباً
‫مرحباً (جايمي) أين كنت مساء أمس؟
‫ما زالت عيناك متسعتين
‫أنثى عمرها 25 عاماً
‫أدخلت مساء أمس
‫تشتكي من خدر
‫في الجانب الأيسر، غثيان وتقيؤ
‫هل من شيء جدير بالذكر
‫في الفحص الطبي؟
‫ترى لون الأحمر بشكل مختلف بين العين
‫اليسرى واليمنى ولديها تقرحات في الفم
‫(صوفيا) أيّ فحوصات
‫يجدر بنا إجراؤها لها؟
‫بزل قطني ثم صورة رنين مغنطيسي للدماغ
‫جيد لكن بترتيب معكوس
‫الصور أولاً ثم العملية
‫التشخيص الأولى (براد)
‫- كييس نخامي؟
‫- لا
‫(جايمي)
‫- (جاكي)؟
‫- سكتة دماغية
‫يا إلهي، عليكم تقديم أداء أفضل
‫جميعكم
‫ما أضخم مجموعة سكانية
‫في مجتمعنا اليوم برأيكم؟
‫أنتم... شبان بالغون في العشرينات
‫أي هناك أقله ألف شخص
‫بانتظار أخذ محلكم
‫ولا نعمل على تدريب أطباء
‫للنوادي الريفية
‫ولا نهدر وقتنا على طلاب يخالون
‫أن بوسعهم تدبر أمورهم
‫والقيام بأقل مقدار ممكن من العمل
‫نحن هنا لتعليم طلاب
‫يبذلون جهداً جهيداً
‫قادرون على إجراء اكتشافات جديدة
‫وزيادة مقدار المعرفة البشرية في الواقع
‫ولمَن فيكم يخالون ذلك مفرطاً
‫يجدر بكم الرحيل
‫وأقصد بذلك الآن
‫(مارلو)، إن قلت لك
‫إن خلفية عائلة المريض من الشرق الأوسط
‫أي يوناني أو تركي
‫ما سيكون التشخيص؟
‫لا أظنك ستجدينه في دفتر ملاحظاتك
‫إنه داء (بيشيت)
‫شكراً (راي)، لنمض قدماً
‫لماذا تعمل في هذه الحفلة؟
‫أنت فتى لديه حساب استثماري
‫تنام على مركب شراعي
‫أجل لكن هناك فتاة مثيرة جداً
‫تعمل في إعداد الطعام
‫كنت أحاول مقابلتها
‫انظري إلى كل أولئك الأطباء العجزة ضخام
‫الحجم بنبيذهم الأبيض ومباريات الغولف
‫- لا أظنها حياة سيئة جداً
‫- لا أعلم بشأنك
‫لكنني لن أمضي حتماً الأعوام الأربعين
‫المقبلة أجري فحوصات للبروستات
‫ما عاد أحد يدفع ما عليه
‫ما يميز جيلنا هو حس المبادرة
‫- أجل، إذاً ماذا ستفعل؟
‫- سأذهب إلى (لوس أنجلس)
‫انظري إلى هذا الوجه
‫سأكون (أندرسون كوبر)
‫بين المشاهير في مجال الطب
‫حسناً
‫مرحباً أمي
‫إنها صورتي لبعد الظهر
‫هذا مضحك، رائع، حسناً
‫لا يمكنني فعل شيء بشأنها حالياً
‫هل انتقلت حقاً إلى هنا
‫لتبقيك قيد المراقبة وحسب؟
‫هيا، انظري
‫- محطتي مليئة
‫- حسناً
‫أنت متأخرة جداً
‫حسناً سيدي عليّ إخضاعك
‫لفحص في الخصيـتين
‫- يجدر بالأمر أن يستغرق دقيقة
‫- ماذا؟ لا
‫- عذراً على التطفل
‫- مهلاً لحظة
‫لا أستمتع بالأمر أيضاً
‫فقط أغمض عينيك
‫وتظاهر أنني فتاة السكاكر
‫- ماذا؟ ابتعد عني
‫- انتظر
‫- فتاة السكاكر
‫- مهلاً، إليك...
‫- لا، مهلاً لحظة
‫- توقف، ماذا تفعل؟
‫لا يحتاج إلى فحص خصيتين
‫لا؟
‫إن اقتربت مني مجدداً، سأقتلك
‫أظنني أخطأت
‫مكتوب هنا إن الطبيب المقيم
‫أراد إخضاع الرجل لفحص عصبي
‫ليس لفحص خصيتين
‫لا أتخيل كيف نقلت إليك
‫المعلومات الخاطئة
‫هذا مضحك جداً
‫يكون (راي) حقيراً جداً أحياناً
‫هل لاحظتم ذلك؟
‫أظنه مثيراً للاهتمام
‫هيا بنا جميعاً
‫لا استراحة غداء اليوم
‫جميع الأسرة مليئة ولدينا مراجعات
‫بانتظارنا في غرفة الطوارئ
‫أسرعوا في جولات بعد الظهر
‫أرجو المعذرة
‫ألديك مشاريع لليلة؟
‫سيجري طلاب العام الأول حفلة صاخبة
‫شراب في المهجع ومنسق أغنيات
‫لكنني لا أتوق إلى ذلك
‫أتوق إلى جولة التخدير
‫أولئك الشبان يخصلون على أروع العقاقير
‫أتبحث عن هذا؟
‫أجل
‫وجدته على الطاولة قرب سريري
‫أراك لاحقاً
‫لا يتمتع طلاب العام الثاني بأي لباقة
‫كيف تقترب مني هكذا أمام زميلتي
‫أجل، نحن زميلان، أليس كذلك؟
‫- نستمتع بوقتنا معاً
‫- أجل، نوعاً ما
‫أتريد الاستمتاع بوقتك معي لاحقاً؟
‫(كورتني هولمز) أنا متفاجئ بإجرائي
‫هذا الحديث معك
‫لكنني أقبل عرضك
‫منتصف الليل
‫الدور التحتاني، الطابق السفلي "سي"
‫أتريدين لقائي في الدور التحتاني؟
‫الطابق السفلي "سي"
‫تحت المبنى القديم
‫واستعمل مصعد الصيانة
‫إذ لا كاميرات مراقبة فيه
‫أجل، فكرة جيدة
‫لا
‫- يا إلهي
‫- تأخرت
‫- ماذا نفعل هنا؟
‫- هيا ليس لدينا متسع من الوقت
‫حسناً (كورتني) ماذا يجري؟
‫تجاوزت الساعة منتصف الليل
‫يجدر بي الدراسة
‫نكاد نصل، حسناً؟
‫- ما كل هذا؟
‫- ركبوا هذا منذ خمسة أعوام
‫في حال حصول كارثة طبيعية
‫وانقطاع الطاقة
‫إنه مستشفى شغّال بالكامل
‫ولا يستعمل أبداً
‫(كورت) ما الذي تعدين له بالتحديد؟
‫رائع
‫- اثنتان
‫- (جايمي) ماذا تفعل هنا؟
‫لم تخبرني عنك أيضاً، حسناً؟
‫- لكنني منفتح للعلاقة الثلاثية
‫- اصمت
‫ماذا؟
‫يروقني ذلك
‫أجهزة مسح، كاميرات، أسرة من اختيارنا
‫- بوسعنا أن نكون صاخبين قدر ما نشاء
‫- (كورتني) ماذا يجري؟
‫طلبت مساعدته أيضاً
‫أساء تفسير الأمر على الأرجح
‫- تقصدين أننا لن نقيم علاقة؟
‫- مهلاً عمّ تتكلمين؟
‫كنت أبحث عن منطقة الدماغ
‫المسؤولة عن تجارب الإشراف على الموت
‫وهذه نتائج مسح بعد الموت
‫لمرضى ماتوا في هذا المستشفى
‫هل من ظرف محدد
‫قد تمارسين الجنس فيه معي؟
‫يا إلهي، توقف
‫اسمعا، إن كان الدماغ مجرد عضو آخر
‫لماذا لا يظلم
‫وينطفئ لحظة الموت؟
‫لماذا يطفو؟ لماذا النور الأبيض؟
‫لماذا حس السعادة؟
‫ما هي تلك التجربة؟
‫هل هي كيميائية أو هي شيء آخر؟
‫أيمكننا رسم تلك العملية
‫كما نرسم خريطة السكتة الدماغية؟
‫ماذا إن أمكننا في الواقع توثيق
‫ما يحصل لنا بعد الموت؟
‫ماذا تقصدين؟
‫لا يحصل شيء، نموت
‫ماذا إن أمكننا إثبات عكس ذلك؟
‫أتتخيلين عروض العمل كطبيب متمرنة
‫التي ستحصلين عليها؟
‫وانسي د. (أوز)
‫ستكونين أول أخصائية في العالم
‫في حياة بعد الموت
‫حسناً لفت انتباهي
‫بربك، ليس علماً
‫إنه علم كاذب
‫ربما، ربما لا
‫لكن الطريقة الوحيدة لنكتشف ذلك
‫هي برؤية الأمر بنفسنا
‫لذا أريدكما أن توقفا قلبي
‫اسمعا، سأكون في جهاز المسح والتصوير
‫سيلتقط صوراً مباشرة لنشاط دماغي
‫الديناميكي الدموي
‫انتظرا دقيقة
‫ثم أعيدا إنعاشي
‫مهلاً، هل أنت جدية؟
‫- نوقف قلبك؟
‫- هذا بروبوفول
‫ستفقدني 50 مللغراماً وعيي
‫سأكون مغلفة في بطانية تبريد
‫تخفض درجة حرارة جسمي
‫إلى ثلاثين مئوية
‫وحين يحصل ذلك تنجز صعقة
‫بجهاز مزيل الرجفان لوقف قلبي
‫مهلاً لحظة
‫اسمع، وقعت على إسقاط مسؤولية
‫إنه في حقيبتي
‫- يحلّكما من أية مسؤولية
‫- (كورتني)، فكري في ما تقولينه الآن
‫اسمعي، إن كانت مجنونة بما يكفي
‫لتجربة ذلك، من نحن لنردعها؟
‫اسمعي، أنا شابة حسناً؟
‫أنا بصحة جيدة جداً
‫كلاكما متدربان في طب الطوارئ
‫لذا يجدر بإنعاشي أن يكون سهلاً جداً
‫اسمعي، إنها الساعة 12:15 الآن
تفقدت برامج
‫فرق الأمن هنا وفرق التنظيف
‫لدينا نحو 44 دقيقة
‫لذا علينا المتابعة على الأرجح
‫ماذا؟ هذا جنون
‫لا، لا تشركيني في المسألة
‫لن أساعدك على الانتحار
‫إذاً يمكنك الوقوف قرب الباب
‫والحرص على عدم دخول أحد
‫حسناً تذكر، هناك مغنطيس
‫في جهاز المسح
‫- لذا لا مفاتيح أو معدن في الغرفة
‫- اسمعي، بوسعنا فعل ذلك
‫مهلاً (جايمي)
‫ماذا إن لم تستطع إعادة إنعاشها؟
‫ آنذاك نحرق جثتها، نتفق على حجة
‫غياب ونتظاهر كأن شيئاً لم يكن
‫وتأكد بأن أجهزة المسح تسجل
‫لأنها إن لم تكن كذلك
‫يكون هذا التمرين برمته بلا جدوى
‫- نحن جاهزون للبدء
‫- ردّد من بعدي عملية الإنعاش
ما إن تموتي
‫اشغل جهاز المسح
‫بعد 60 ثانية
‫أبدأ بإنعاشك بالانتقال إلى بطانية التسخين
‫حين ترتفع درجة جسمك مجدداً
‫إلى 32 مئوية، أبدأ الإنعاش
‫عربة الإنعاش هنا
‫مع الإبينفرين ومزيل الرجفان
‫مهلاً، مرحباً؟
‫ضرر الدماغ، ستصابين بضرر في الدماغ
‫ليس إن أنعشتني في الوقت المناسب
‫بوسع خلايا الدماغ النجاة بدون أكسيجين
‫لأربع دقائق أقله
‫حسناً
‫وصلنا إلى الوقت الذي تقولين فيه
‫إنها مجرد مزحة
‫حسناً ضع البطانية عليّ
‫(جايمي) انظر إليها
‫هيا، هي مرتعبة
‫إنها غرائز جسمي الطبيعية للبقاء
‫توقعت هذا
‫أحاول صدها
‫حسناً
‫والآن سأقتلك
‫هيا، ستتعرضان للطرد كلاكما
‫ستدخل السجن
‫فقط إن ثرثرت بشأن ذلك
‫حسناً سنفعل هذا فعلًا
‫أراك لاحقاً
‫فقدت الوعي، حرارة الجسم تنخفض
‫حسناً انظر (جايمي)
‫بوسعنا التوقف هنا، حسناً؟
‫تنام، تستيقظ
‫ونتظاهر أننا فعلنا ما طلبته
‫إن كنت تعجزين عن تحمل الأمر
‫أشيحي بنظرك
‫حسناً، أجل (جايمي)، سأرحل وحسب
‫- أشحن إلى مئتين
‫- هيا، هذا خطأ
‫- أما كنت سترحلين؟
‫- أنت تقتل أحداً
‫أجل، كان يجدر بي البقاء في المنزل
‫الليلة على الأرجح
‫ابتعدي
‫يا إلهي
‫- هي...
‫- ماتت
‫على ما أظن
‫أحتسب 60 ثانية
‫أترين نشاطاً دماغياً؟
‫- يحصل شيء ما، لست واثقة مما هو
‫- يسجل، أليس كذلك؟
‫أجل، أجل
‫55، 56، 57
‫58، 59، 60
‫أخرجها
‫حسناً، حسناً، حسناً
‫البطانية تدفئها
‫- أية درجة حرارة يجدر بها بلوغها؟
‫- لا يهم، أسرع
‫اهدئي
‫- اشحني 200
‫- انتظر
‫ابتعدي
‫- لا ينجح الأمر
‫- بالطبع لا ينجح
‫اللوحات بلا جدوى بدون نظم القلب
‫ألم تستمع إليها؟
‫- بلى، أردت تدوين كل الخطوات
‫- ابتعد، ابتعد وحسب
‫ابتعد
‫"النجدة، تعال بسرعة فوراً
‫الدور التحتاني، الطابق (سي)، أسرع"
‫هل طلبنا صورة بالرنين المغنطيسي لـ...
‫- مهلاً ماذا تفعل؟
‫- أنا...
‫لا، تحتاج إلى إبينفرين
‫مصل أيها الأخرق
‫يا إلهي، إنها معدة أصلاً
‫- أدخل العقار في الأنبوب اللعين
‫- اهدئي، سأهتم بالأمر
‫يا إلهي
‫- لا ينجح الأمر، جرّبي شيئاً آخر
‫- لا يوجد شيء آخر
‫حسناً أنا...
‫- ما هذا؟
‫- كانت تجربة
‫طلبت منا وقف قلبها
‫ونعجز عن إعادة إنعاشها
‫- كم مضى على فقدانها الوعي؟
‫- لا أعلم، منذ دقيقتين
‫- اسمع، أقترح أن نجرب اللوحات
‫- لا، لا، انتظر، ضعها جانباً
‫أنا... توقفي، توقفي
‫تولّ الضغط على الصدر
‫بدلًا من (صوفيا)
‫اضغط بقوة أكبر
‫قف عليها إن تطلب الأمر ذلك
‫(صوفيا) ضعي عليها بطانية التبريد
‫إنها ساخنة جداً
‫ثم اشحني مزيل الرجفان على 360
‫وانتظري
‫ما إن أحصل و(جايمي)
‫على دقات قلب
‫وإن كانت خفيفة ضعي اللوحات عليها
‫واصعقيها بأقصى قوة
‫البطانية، هيا
‫علينا حقنها بكمية أكبر بكثير
‫من الإبينفرين من التي تعطونها إياها
‫لا تتوقف، لا تتوقف، استمر في ذلك
‫حسناً
‫هيا (كورتني)
‫هي مصابة بنقص الأكسيجين
‫علينا إقحام أنبوب
‫حسناً؟ هيا
‫لننزعه
‫ساعدني
‫السائل
‫حسناً
‫هيا، هيا، هيا، هيا
‫ابتعدا
‫- (كورتني) أتسمعينني؟
‫- أنت مجنونة، أتعلمين ذلك؟
‫- هل اتصلت بـ(راي)؟
‫- أكنت تنجز العمل؟
‫أتريدون إعلامي بما يحصل؟
‫حصل الأمر برقة شديدة
‫كأنني أفلت من رباط
‫ورحت أطفو إلى السطح
‫استطعت رؤية جسمي
‫رأيت (صوفيا) و(جايمي)
‫ثم استطعت رؤية سطح المستشفى
‫ولم يسبق لي أن صعدت إلى هناك
‫- كيف تشرحين ذلك؟
‫- لا أستطيع شرحه
‫هل أنت غاضب منا؟
‫لا أعلم في ما أفكر
‫عدا كونكم جميعاً أغبياء جداً
‫هي محظوظة لكونها على قيد الحياة
‫هي حية بسببك
‫ماذا حصل غير ذلك؟
‫هل رأيت نوراً أبيض؟
‫ما كنت أسميه كذلك، كان...
‫كان بالأحرى...
‫طاقة صرفة
‫وبصراحة، كان جنسياً نوعاً ما في الواقع
‫كان جنسياً نوعاً ما
‫يا جماعة، التسجيل جاهز
‫انظروا
‫حسناً اسمعي، نحتسب من الصفر
‫منذ لحظة الموت
‫توقف النشاط الإدراكي
‫توقف قلبك، لا تنفس، لا نبض
‫مرت 15 ثانية وهاك
‫انظري إلى هذا
‫كالبرق في لحائك أمام الجبهي
‫لعلنا نشهد على الحياة
‫بعد الموت يا جماعة
‫حسناً
‫من يعلم إلام ننظر؟
‫لسنا علماء أشعة
‫قد تكون مجرد كهرباء متخلفة
‫- تشابكات تنطفئ
‫- حسناً لنتابع
‫إذاً أنت ميتة منذ نحو 40 ثانية الآن
‫وانظري
‫تضاء هذه المنطقة
‫الحُصين
‫- ليس الحُصين
‫- بالطبع هو كذلك
‫إنها المنطقة السقيفية البطنية
‫إنه أقدم جزء من الدماغ
‫يتحكم بالعطش، الجوع والحب
‫حسناً أيها الأطباء
‫يسرني أنكم تستمعون بوقتكم
‫عليّ الرحيل
‫- (راي) هيا
‫- لا، دعيه يذهب وحسب
‫وداعاً، وداعاً
‫انتهى كل شيء، بات دماغها داكناً الآن
‫- لا
‫- انظري إلى ذلك
‫مهلاً، اللوزة
‫هذه اللوزة، السخط
‫الاجهاد، الذاكرة العاطفية
‫أياً كان ما ترينه
‫حصل هذا مباشرة قبل أن نوقظك
‫- هل هي بخير؟
‫- كانت جالسة هناك منذ نحو 10 دقائق
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫- ماذا تفعل هناك برأيك؟
‫- آمل ألا تحاول التحليق
‫إن أطلقت مواد كيميائية من الدماغ
‫قد تكون النتائج الثانوية
‫ما زالت في مجرى دمها
‫تعاطيت الـ(إل إس دي) مرة
‫- بقيت مستيقظاً لثلاثة أيام
‫- تباً
‫سأتفقد حالها
‫لنرحل
‫هذا مرتفع
‫هل أنت بخير؟
‫سأخبز بعض الخبز
‫ما قصة الخبز؟
‫أعدته (كورتني)
‫6 أرغفة، مساء أمس
‫تذكرت وصفة جدتها
‫كما مارست العدو لمسافة 19 كلم
‫- 19 كلم؟
‫- لنبدأ
‫كنا نعطي (مايكل إفرغرين) بالأدوية
‫منذ 10 ساعات
‫ولم يتحسن الصرع لديه
‫أصيب الآن بطفح جلدي
إنه لغز
‫يجدر بالأدوية أن تعطي مفعولاً
‫- (كاربامازيبين)؟
‫- ماذا؟
‫للـ(كاربامازيبين) فرصة 11 %
‫بالتفاعل بشكل سلبي
‫مع اللموتريجين
‫وهو العقار الآخر الذي يتعاطاه (مايكل)
‫حقاً؟
‫أحسنت (كورتني)
‫(صوفيا) القضية التالية
‫(أديل غانتر) 44 عاماً
‫أدخلت مصابة بارتجاج دماغي معتدل
‫تقول إن أختها دجالة، لا تعرفها
‫لا تاريخ صدمة
‫صغيرة جداً للإصابة بالخرف
‫- سنرسل الملف إلى طب النفس...
‫- إنه تناذر (كابغرا)
‫ماذا؟
‫- تابعي
‫- (كابغرا) هو تضرر
‫- في مركز الإدراك الوجهي للدماغ
‫- وهو تشخيص نادر جداً
‫(في إس راماشاندران) في كتابه
‫أشباح الدماغ
‫يربط التفرعات الثنائية المماثلة في اللحاء
‫الجبهي بـ(كابغرا)
‫ليست مادة في منهج هذا العام
‫- قراءة اختيارية في عامي الأول
‫- هذا أفضل بكثير
‫كانت أختي تحب هذه القطعة الموسيقية
‫تحذيرات العقاقير الخاصة بـ(كاربامازيبين)
‫تمتد على عشرين صفحة
‫كيف عساها تذكر تفصيلاً مماثلا؟
‫كيف تعزف على البيانو مجدداً
‫بعد 12 عاماً؟
‫ليست بارعة جداً في العزف
‫يبدو كأن دماغها تنشط من جديد
‫يلج إلى ما تعلمته يوماً
‫لا يهمني ما حصل لها
‫علينا إنهاء هذه التجربة فوراً
‫لن أخاطر بكل شيء
‫لأجل افتتان بالموت تشعرون به
‫أتخالون نفسكم جميعاً رواداً
‫في حقل الطب؟
‫أنتم مجرد حفنة من الأولاد الأثرياء
‫الذين يعبثون
‫قبل أن تصبحوا أخصائيين أثرياء
‫بملصقات من جامعة مرموقة
‫على سيارتكم الـ(مرسيدس)
‫كنت معك حتى النهاية
‫لا أحد يضع ملصقاً على سيارة (مرسيدس)
‫- أظننا تجاوزنا حيل الصالونات هنا
‫- حُسم الأمر، سأكون التالي
‫- حسناً
‫- الليلة، سأفعل ذلك
‫وستحضرون جميعاً
‫إنه يوم جميل للموت
‫لا، لا
‫يا إلهي
‫- هل بدوت هكذا؟
‫- أجل، هكذا تماماً
‫- عرفت أنك ستأتي
‫- كم من الوقت مضى على فقدانه الوعي؟
‫45 ثانية
‫خلتك سئمت من كل هذه السخافة
‫طلب مني (جايمي) الحضور
‫أرادني أن أحييه
‫- انضغاطات وجيزة
‫- 1، 2، 3
‫- لا دقات قلب بعد
‫- أحقنه بالإبينفرين
‫- هيا (جايمي) استيقظ
‫- لا يسمعك
‫(صوفيا) استعدي لاقحام الأنبوب
‫حسناً لم يسبق لي أن فعلت هذا
‫لذا أمهلني لحظة
‫- افعلي ذلك وحسب
‫- (راي) استرخي
‫لا داعي للإصابة بالهلع
‫لنعطِ الإبينفرين لحظة لتعطي مفعولًا
‫(جايمي)
‫ابتعدوا
‫انزعيه، انزعيه
‫مرحباً
‫يا إلهي، (جايمي)، (جايمي)
‫أحتاج إلى شراب
‫كؤوس، كؤوس، كؤوس
‫أجل، هيا
‫بصحتكم
‫نخبكم
‫ما رأيكم بتحطيم هذا الجدار؟
‫- لا، لا، لا
‫- أردت دوماً علية
‫- يتساقط البرد، (كورتني)
‫- ماذا؟
‫حذاري
‫هذا جنون
‫كأنهم على الطول الموجي عينه
‫يجدر بنا تعليب توقف القلب
‫وبيعه كمخدر للملاهي
‫هاك، استعملي هذا
‫لا، لا
‫يا إلهي
‫كانت هذه أغرب ليلة في حياتي
‫- هل أنت التالي (راي)؟
‫- ماذا؟ توقف دقات القلب؟ مستحيل
‫سأعيد إنعاشك
‫ربما
‫عليك أن تقر
‫كنت بارعة جداً بمزيل الرجفان
‫لا بأس بك
‫أيقتلك الإقرار بأنني قد أكون
‫طبيبة بارعة مثلك تماماً؟
‫لم أقل قط إنك لست كذلك
‫(مارلو) أخوك هنا
‫لا تملك خبرة أكثر من البقية
‫بلى... كنت إطفائياً في (هيوستن)
‫لنحو ستة أعوام
‫سأكون التالية
‫كان ذلك مسلياً جداً
‫كنت قوياً جداً
‫كانت المدينة برمتها تحت تصرفي
‫هذا غريب، أليس كذلك؟
‫خلت أنه سيكون هناك المزيد
‫من الأشخاص
‫ألا يفترض بك أن ترى
‫أفراد العائلة الذين ماتوا أو...
‫ربما لا يوجد أحد هناك
‫لأنه لم يكن وقتنا بالفعل
‫أكان مسلياً بالكامل؟
‫ماذا تقصدين؟
‫أقصد... أكان هناك شيء مزعج أو...
‫ليس فعلًا، لماذا؟
‫لا شيء
‫تستقر حالها
‫لا أفهم، أظهرت المعطيات أنها بدأت
‫تصاب بسكتة شاملة ثم زالت الآثار
‫- أعطيتها (أتيفان)
‫- بإذن ممّن؟
‫ آسف، سأحصل
‫على موافقة في المرة المقبلة
‫أنقذت حياتها
‫أجل فعلت ذلك
‫أنا (يسوع)
‫سأشفي جميع الذين ألمسهم اليوم
‫هذا غريب لأنك و(كورتني)
‫خضعتما لتجربة...
‫خضعتما لتجربة توقف القلب لكن
‫ركزت (كورتني) على الماضي
‫ذكريات، وصفات
‫في حين أنك تركز على الحاضر
‫تستعمل حدسك
‫ما القاسم المشترك بين هذا و(كورتني)؟
‫(صوفيا)، (مارلو)
‫نحتاج إليكم في وحدة العناية الفائقة
‫إنها يقظة
‫أراك لاحقاً (يسوع)
‫- يقظة؟
‫- أجل
‫هل أتيت لأجل عملية الإجهاض؟
‫أيجدر بنا إعطاء المورفين
‫لـ(إرنيستو لا باز)؟
‫سأتفقد الأمر مع الطبيب المتخصص
‫(صوفيا)؟
‫أين تذهبين؟
‫إنها الحادية عشرة والنصف ليلاً
‫لا مناوبة لديك
‫وليس لديك أي مشروع مسجل
‫لا، سأذهب إلى المكتبة
‫سأقوم بمزيد من الدراسة
‫لا، لا، لا، لا، سأعد لك الشاي
‫وسنبدأ بمراجعة
‫جميع مصطلحات الجهاز العصبي
‫- لكنني...
‫- الآن
‫حسناً
‫- أين (صوفيا)؟
‫- علينا البدء، إنها الساعة 12:15
‫- لن يؤلمني هذا، صحيح؟
‫- سيزيل البنج الألم
‫- 3 دقائق
‫- بقي (جايمي) ميتاً لدقيقتين فقط
‫ما عساي أقول؟ المسألة تنافسية
‫بعد انتهاء الدقائق الثلاث
‫هذه التداخلات التي أريدها
‫بالترتيب المحدد
‫إن لم أستيقظ فوراً
‫أريدك أن تدخل أنبوباً في الحنجرة
‫- أدخل الأكسيجين بالقوة، حسناً؟
‫- سأعيد إنعاشك، حسناً؟
‫استرخي، استمتعي بالتجربة
‫حسناً، حسناً
‫أدخل الدواء في المصل
‫- فقدت الوعي، حرارة الجسم 34 مئوية
‫- أشحن بقوة 200
‫ابتعدوا
‫توقف الانقباض
‫"قاتلة"
‫ذكر عمره 38 عاماً
‫لسعه قنديل البحر في وجهه
‫قنديل البحر
‫انتهينا، لنخرجها
‫أدخلوا الإبينفرين
‫- مزيل الرجفان
‫- اصعق بقوة 200
‫ابتعدوا
‫- لا نبض
‫- تباً، كان لدينا نبض
‫احقنيها مجدداً
‫سأدخل حقنة إبينفرين
‫وثنائي كربونات الصوديوم
‫مزيل الرجفان، لا تستقر حالها
‫احقنيها بقوة 300
‫ابتعدوا، هيا
‫لا نبض
‫لا ينجح الأمر، عليّ إقحام الأنبوب
‫هيا، هيا، هيا، اهدأ
‫سأهتم بالأمر
360, ابتعدوا
‫أرجوك
‫عادت
‫هل أنت بخير؟ أنت بخير
‫- أجل
‫- هاك
‫نحن بمأمن، لا أحد يصعد إلى هنا أبداً
‫- هذا جميل جداً
‫- أليس كذلك؟
‫درجة حرارتها متدنية
‫ما زال النبض متسارعاً
‫أظن أن الثلاث دقائق طويل جداً
‫اسمعي، مرت بوقت عصيب
‫هذا أمر يحصل
‫- ماذا؟ هل أنت خبير؟
‫- أجل، أكثر منك
‫- هل هي بخير؟
‫- أين كنت؟
‫- (مارلو) بخير
‫- أجل سأكون بخير
‫سأكون التالية، فوراً
‫- فوراً؟
‫- لمَ لا؟
‫سيكون فريق التنظيف
‫في الأسفل بعد 20 دقيقة
‫- حسناً
‫- لا، بالغنا كثيراً
‫لن نوقف دقات القلب بعد الآن
‫حسناً، بوسعكم أنتم الثلاثة
‫توسيع وعيكم
‫والحصول على منفعة أكاديمية
‫لكن أنا لا؟
‫منفعة
‫أتخالين أن هذا الأمر يجعلك
‫أفضل، (صوفيا)؟
‫يجعلك ميتة
‫لديك حس منطق أكبر من هذا
‫(راي) إن كان هذا الأمر يزعجك كثيراً
‫ارحل وحسب
‫- ربما يجدر بي ذلك
‫- لن تذهب إلى أي مكان
‫أنت متورط في الأمر بعمق مثلنا تماماً
‫حسناً اسمعوا
‫لا يهمني مدى خطورة هذا الأمر
‫أحتاج إليه أكثر من أي منكم
‫(راي) القرار عائد لها
‫كما كان عائد إلى كل منا
‫إن أرادت (صوفيا) فعل ذلك
‫سنفعله الليلة
‫لكن لا تبقي ميتة لوقت طويل
‫علامة (إيه بي زائد)
‫على فحص علم الأحياء غير مقبولة
‫غير مقبولة
‫لن ترتادي إحدى أفضل
‫10 كليات طب
‫هناك أحد نازل في المصعد
‫- ماذا؟
‫- أخرجوها
‫هيا، هيا، هيا
‫هيا بنا، هيا بنا
‫أحقنها بالإبينفرين
‫أين تذهب؟
‫ابدئي بالضغط
‫- أرجوك يا إلهي، أعد إحياءها
‫- تفكير صائب أيتها الطبيبة
‫- أنا واثق أنه سيفيدنا
‫- أحقنها بالإبينفرين
‫انضغاطات، ابتعدوا
‫(أيرينا)
‫لست الفتاة الوحيدة هناك
‫التي تحاول الانتساب
‫تباً
‫1، 2، 3
‫- تسرع دقات القلب
‫- أصعقها بـ 360
‫ابتعدوا
‫استيقظت، استيقظت
‫لنذهب، لنذهب، هيا
‫- سنخرجك من هنا
‫- ستكونين بخير
‫- هيا ستكونين بخير، تعالي
‫- هيا
‫- هيا،
‫- أمسكتها، أمسكتها
‫- سترتي، سترتي
‫- جلبتها
‫هيا، هيا
‫حسناً إلى اليمين، إنها مفتوحة
‫اصعد وحسب
‫- حسناً
‫أيجدر بك أن تقودي؟
‫- انتظري
‫- مهلاً، مهلاً
‫تباً، تباً
‫أيها السافل، تركتنا
‫- هل أنت بخير؟
‫- لم أفعل ذلك
‫- أنقذتكم
‫- لنذهب
‫- ها قد أتوا
‫- قفوا مكانكم
‫- علينا أن نخرج من هنا
‫- تشبثوا
‫نحن مسرعون جداً
‫يا إلهي
‫- تباً
‫- سيارة
‫حذار
‫يا إلهي
‫ليس الأمر مضحكاً
‫ها نحنذا
‫أين نذهب؟
‫"إذاً ماذا؟ أنا فتاة جامحة"
‫،
‫"أسعي إلى الحب"
‫"هذا ما يحرك دوران العالم"
‫أجل
‫"اشعروا بالجدران تنهار"
‫"لست مسيحاً"
‫"أين أنت يا فتاة؟ أين أنت؟"
‫"اذهبي إلى المنزل
‫أو تحلّي بالصلابة"
‫"اقرعي على ذلك الطبل"
‫"أنفجر كالعلكة"
‫"لا ينفكون ينادونني الفتاة الجامحة"
‫"يعلمون جميعاً أنني..."
‫"حين أواجه يوماً شاقاً"
‫"بليلة لا تنتهي"
‫"حين أبقى مستيقظة"
‫"التفكير فيك وحسب"
‫"تجعلني أنجو"
‫"أشعر بك وحسب"
‫(كورتني)
‫"لكن عليك أن تظهر لي الحب"
‫"أعطني سبباً"
‫تعال
‫اسمع، لا أعلم إن كانت تجربة
‫الموت والعودة إلى الحياة
‫لكنني أشعر بتوق حاد جداً الآن
‫- توق إلى ماذا؟ المثلجات؟
‫- لا
‫يا إلهي، هذا جنون
‫(صوفيا)، (صوفيا)
‫افتحي هذا الباب
‫أظن أن هناك أحداً واقفاً أمام الباب
‫- (صوفيا)
‫- لا يهمني
‫- لا تتوقف
‫- (صوفيا) أريدك أن تفتحي هذا الباب
‫(صوفيا)
‫تشرفت بمعرفتك سيدة (ماننغ)
‫كيف تجرئين على إعادة شخص
‫إلى شقتي
‫سأرحل
‫- ماذا قلت؟
‫- سأجد شقة أعيش فيها
‫- لن تفعلي شيئاً مماثلا
‫- لا يهمني ما تقولينه أمي
‫أياً كان التهديد الذي تطلقينه
‫عمري 25 عاماً
‫سواء نجحت أو فشلت
‫سأفعل ذلك بمفردي
‫طابت ليلتك
‫حسناً
‫- كيف ستعود إلى المنزل؟
‫- هناك محطة مجاورة للقطار النفقي
‫اسمع، أريد أن أخبرك بأمر
‫إنه هام
‫- إذاً ستخبرينني أو ماذا؟
‫- قتلت شخصاً
‫ماذا؟
‫حصل ذلك منذ شهرين
‫كانت مناوبتي في غرفة الطوارئ
‫كان اسم المريض (سايروس غادجون)
‫أدخل بعد أن لسعه قنديل البحر
‫(سايروس غادجون) أجل
‫أذكره، لسعه في وجهه
‫- مات إثر الصدمة، صحيح؟
‫- لا، مات بسبب غلطة ارتكبتها
‫أعطيته إبينفرين وبينادريل
‫لكن هذان العقاران
‫لا يتفاعلان بشكل عكسي
‫كان لديه (متروبولول) في جسمه
‫مات مختنقاً بشكل أساسي
‫كنت أعمل منذ 36 ساعة
‫ولا بد أنني أخفقت
‫ونسيت أن أسأله
‫إن كان يتناول أي دواء
‫كان ليكون حياً الآن
‫لولا غلطتي
‫- لماذا تخبرينني بهذا؟
‫- لأنني رأيته
‫(سايروس) رأيته حين توقف قلبي
‫ولا بد أن ذلك يعني شيئاً، صحيح؟
‫اسمعي، تحصل الأخطاء مع الجميع
‫أجل لكنني أعمل جاهدة جداً
‫في كل يوم
‫- أفعل الصواب
‫- أنا واثق من ذلك
‫- لست شخصاً سيئاً
‫- لا، لست كذلك
‫لست شخصاً سيئاً، أنا...
‫- سيكون كل شيء على ما يرام (مارلو)
‫- لا، أنا خائفة
‫أنا خائفة
‫انتظر، انتظر، انتظر، لا يمكنك وحسب...
‫ آسف، أجل، ماذا أفعل معك؟
‫- عليّ الذهاب فوراً، آسف، لا
‫- لا، لا، لا، انتظر
‫- تباً لديك الكثير
‫- فقط...
‫حسناً، حسناً
‫نزعتها، نزعتها
‫(كورتني)
‫النجدة
‫النجدة، (تيسا)
‫(تيسا)
‫النجدة
‫أختي
‫- أختي
‫- هيا
‫لا، أختي
‫(تيسا)، (تيسا)
‫لا
‫ آمل ألا يغدو هذا الأمر غريباً
‫فات الأوان على ذلك
‫- لا أتخيل ما تفكر فيّ
‫- لماذا؟
‫أولًا أقول لك إنني مسؤولة
‫عن وفاة مريض
‫ثم أهاجمك بالكامل
‫حقاً، ماذا...
‫ما الذي تراه في؟
‫- أنت مثيرة جداً
‫- اصمت
‫عليّ الذهاب
‫أجل
‫أجل، أجل، أجل
‫حصل ذلك في الشهر الرابع
‫من عامنا الأول
‫كنت تساعدينني
‫في جناح علم الأورام
‫أتت مريضة مصابة بسرطان في الثدي
‫للخضوع لأول جلسة علاج كيميائي
‫كانت قلقة وخائفة
‫لكنك جلست وهدأتها
‫فسألتها عن أولادها وعملها
‫كنت طيبة جداً
‫لم تخالي أحداً يراقبك
‫لكنني كنت أراقبك عبر الباب
‫بعد 3 ساعات، مررت بها...
‫وكنت هناك، تتفقدين حالها مجدداً
‫هذا ما أراه فيك
‫- "(جايمي)؟"
‫- (كورتني)، ماذا يجري؟
‫- رأيت أختي
‫- ماذا؟
‫في الواجهة المائية، كانت هي
‫رأيت أختي الميتة
‫- أين أنت؟
‫- أنا في المنزل
‫- "لا أفهم ما يحصل"
‫- لازمي مكانك، أنا آت
‫أفتقد أختي وحسب
‫كان يجدر بي إخباركم بكل ذلك
‫لم يكن الأمر متعلقاً بالعلم أو الاكتشاف
‫أظنني أفقد صوابي
‫تتراءى لي أمور
‫هناك شيء فعلته
‫كانت غلطتي
‫ آسفة
‫"إن كنت سعيداً وتدرك ذلك
‫صفّق بيديك"
‫"إن كنت سعيداً وتدرك ذلك"
‫"إن كنت سعيداً وتدرك ذلك
‫صفق بيديك"
‫اطرق اصبع رجلك"
‫- (تيسا)؟
‫- "إن كنت سعيداً وتعرف ذلك"
‫"إن كنت سعيداً وتعرف ذلك
‫سيظهر وجهك ذلك حتماً"
‫(تيسا) هل هذه أنت حقاً؟
‫"إن كنت سعيداً وتعرف ذلك
‫اطرق اصبع رجلك"
‫"إن كنت سعيداً وتدرك ذلك صفق بيديك"
‫(تيسا) هل أنت بخير؟
‫"إن كنت سعيداً وتعرف ذلك
‫سيظهر ذلك بوضوح على وجهك"
‫"إن كنت سعيداً وتدرك ذلك صفق بيديك"
‫"إن كنت سعيداً وتدرك ذلك"
‫- ما أنت؟
‫- (كورتني)
‫(كورتني)
‫"السادسة والنصف فجراً"
‫هيا بنا، هيا بنا
‫"الساعة 10:23"
‫مرحباً، تحديث عن الغرفة الرابعة
‫أعطيناه دواء (لاكسيس)
‫والنتيجة محدودة
‫أخرج أقل من 50 سنتمتراً مكعباً
‫في الساعتين الأخيرتين
‫حسناً
‫وجدوها في أسفل سلم النجاة
‫سنعرف المزيد بعد التشريح
‫لكن حالياً من غير الواضح إن سقطت
‫قفزت أو الله أعلم ما حصل لها
‫أعلم أنكم كنتم جميعاً تحبونها وآسف
‫لكن في الوقت الحالي، أريدكم
‫أن تتولوا مرضاها وتقسموهم في ما بينكم
‫ما زال لدينا مستشفى نديره
‫أيعرف أي منكم
‫ما قد يكون حصل لها؟
‫هل من أمر لا تخبرونني به؟
‫حسناً
‫- لا يبدو الوضع حقيقياً
‫- أعلم
‫لا أصدق أنها رحلت
‫علينا أن نتكلم
‫حسناً، يحصل لنا شيء
‫وتتراءى لي بعض الأمور
‫هذا الصباح
‫حين كنت أسبح في الحوض...
‫لا يمكنني التكلم، حسناً؟
‫- لديّ مناوبات أنجزها الآن
‫- يا جماعة
‫يعرف (وولفسون) أصلاً أننا نخفي شيئاً
‫ستحقق الكلية في وفاتها
‫- لا أصدق أنه كان انتحاراً
‫- ربما سقطت
‫كنت هناك، ماذا حصل؟
‫لم تفتح الباب قط، خلتها...
‫خلدت إلى الفراش
‫كانت حفلة مذهلة صحيح؟
‫تبدون جميعاً بحالة مزرية
‫اسمع، إن اكتشفت الكلية
‫أننا كنا نوقف دقات قلبنا
‫سيطردوننا
‫وبوسعكم توديع مستقبلكم
‫إن دونتم أية ملاحظات، أتلفوها
‫سأذهب إلى شقة (كورتني)
‫سآخذ هاتفها وكمبيوترها
‫أي شيء يجرّمنا
‫كنت محقاً طوال الوقت (راي)
‫- كان يجدر بنا الإصغاء إليك
‫- أجل، هذا صحيح
‫ليست مسؤوليتك يا رجل
‫عليك أن ترحل وحسب
‫- لن نذكر اسمك في الأمر
‫- لا
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫أياً كان ما يحصل لكم جميعاً
‫يحصل لي
‫- أجل؟
‫- "مرحباً"
‫اسمعي، لديّ أخبار سيئة
‫تفقدت و(راي) شقتها
‫وجدنا كمبيوترها وبعض الملاحظات
‫لكن ليس هاتفها
‫ربما وصل جهاز أمن الكلية
‫إلى هناك قبلكما
‫"حسناً، إن افترضنا أنك محقة
‫وليس تحقيقاً جنائياً"
‫ستبقى تلك الأغراض مع جثتها
‫أي أنه بوسعك النزول والبحث عنها
‫- أين أنزل؟
‫- أين برأيك؟ إلى المشرحة
‫"(كورتني)"
‫حسناً
‫"(كورتني هولمز)"
‫"قاتلة"
‫"(كورتني)"
‫"(مارلو)"
‫"(مارلو)؟"
‫"خروج"
‫(سايروس)
‫(جايمي)
‫"كأن أموراً تتراءى لي"
‫"بسبب شيء فعلته"
‫"كانت غلطتي"
‫" آسفة"
‫"(تيسا)؟"
‫"(تيسا) هل هذه أنت حقاً؟"
‫"هل أنت بخير؟"
‫"ما أنت؟"
‫يا إلهي
‫ما كان ذلك؟
‫كانت تتكلم مع أحد
‫- كان هناك أحد معها
‫- لا تعرف ذلك
‫- ربما كانت تهلوس
‫- لا يبدو لي الوضع هكذا
‫ماذا إن كانت (تيسا)؟
‫- ماذا تقصدين؟
‫- رأت شيئاً، سمعتها
‫قالت إنها فعلت شيئاً
‫هي مذنبة بأمر ما
‫ماذا إن كان الأمر كذلك؟ ماذا إن...
‫ماذا إن ارتدت خطايانا علينا؟
‫خطايا، هذا سخيف
‫- إذاً ماذا سنفعل؟
‫- ماذا سنفعل؟
‫سنقول لبعضنا الحقيقة
‫هذا ما سنفعله
‫هناك فتاة كنت أعرفها
‫(أليشا)
‫كانت نادلة في نادي أبي الريفي
‫- يا إلهي، قتلتها؟
‫- ماذا؟ لا
‫لا، لم أقتل أحداً
‫أنا... أنا... جعلتها تحمل
‫أردت المساعدة
‫دفع كلفة الإجهاض
‫ومرافقتها في العملية
‫بأية حال، أتى ذلك اليوم
‫ولم أستطع فعل ذلك
‫تجاوزت المكان بسيارتي
‫تركتها تتدبر الأمر بنفسها
‫- وظهرت حين توقف قلبك؟
‫- يا ليته كذلك وحسب
‫- ظهر مساء أمس أيضاً
‫- إذاً ينتابك شخص حي
‫- عمّ تتكلم؟
‫- هذا
‫أتكلم عن هذا
‫هذا ما فعلته بي (أليشا)
‫لكن لم تكن هي
‫- كما لم تكن أخت (كورتني)
‫- إذاً ما كان؟
‫- (جايمي) ماذا؟
‫- لا أعلم
‫شيء يقتات بضميرنا المذنب
‫ماذا تقصد؟ شيء شيطاني؟
‫- ربما يستعمل ماضينا وخطايانا
‫- مهلاً، مهلاً
‫نحن أشخاص عقلانيون هنا
‫ربما طعنت نفسك بنفسك
‫حين يتعاطى الناس المخدرات
‫يؤذون نفسهم طوال الوقت
‫- لا بد من وجود تفسير منطقي
‫- كان عمري 17 عاماً
‫كان اسمها (أيرينا وونغ)
‫وكان معدل علاماتها أعلى مني
‫لذا ولجت بالقرصنة إلى رسائلها النصية
‫وأرسلت صورها العارية إلى الصف برمته
‫- دمرتها
‫- ما الجدوى من الاعتراف بكل هذا؟
‫واضح أن كل هذا يحصل
‫في ذهنكم وحسب
‫- ذلك الشيء...
‫- اسمع، اسمع، قالت لي (كورتني) ذلك
‫- تخالنا ربما فتحنا باباً
‫- مهلاً إذاً كنت تعلم؟
‫عرفت و(كورتني) أن هناك جانباً سلبياً
‫لتوقف القلب
‫ومع ذلك تركتماني و(مارلو) نفعل ذلك؟
‫اسمعي، خلته جزءاً من التجربة وحسب
‫قد تشمل الآثار الجانبية فماً جافاً
‫هلوسات، خوف وجودي
‫كنت أجهل أن الآثار الجانبية ستظهر
‫وتبدأ بمطاردتنا
‫هناك تفسير علمي لكل هذا
‫تجاوزنا التفسير إلى حد كبير
‫حسناً
‫إن كانت (كورتني) محقة
‫أياً كان ما يحصل لنا، هذه الهلوسات
‫هذه الانتيابات، أياً كانت
‫ستزداد سوءاً وحسب
‫إلى أن نجد الحل
‫إلى أن ندرك ما يجدر فعله
‫أياً كان ما قتلها، سيقتلنا جميعاً أيضاً
‫لاحظ التأثير التكتلي السلبي
‫إضافة إلى تليّن الدماغ
‫هناك العديد من البؤر
‫المكونة من حدة عالية من التقرحات
‫في المادة البيضاء فوق الخيمة الدماغية
‫هذه الاكتشافات غير محددة
‫لكنها متجانسة
‫مع تغييرات اعتلال الأوعية الدقيقة المزمن
‫ستلحظون أنه ما من استسقاء في الدماغ
‫- ما من فتق في الدماغ، الأوعية واضحة
‫- "أيتها العاهرة، لا أصدق أنك ضاجعته"
‫ستلاحظون أن التفاضل في المادة الرمادية
‫مستمر بالكامل
‫أيتها العاهرة، لا أصدق أنك ضاجعته
‫أنت طالبة ميؤوس من أمرها
‫كما أنك سافلة بكّاء منتحبة غير ناضجة
‫- حسناً توقفي
‫- أرجو المعذرة؟
‫ آسفة، آسفة
‫لا، لا، لا، لا، لا
‫لا
‫توقف
‫توقف، لا
‫لا
‫- مرحباً
‫ماذا تفعل هنا؟
‫هل رأيت (سايروس غادجون) مؤخراً؟
‫إن كان يفترض بها أن تكون مزحة
‫ليست مضحكة
‫- ليست مزحة
‫- ماذا إذاً؟
‫أخرجت تقرير التشريح
‫لم يذكر شيئاً عن الـ(ميتوبرولول)
‫لذا عدت إلى المدونات المخبرية الأصلية
‫لفحص الدم
‫ووجدته
‫(ميتوبلولول)
‫سأدخل
‫لماذا لا يتناسب تقرير التشريح
‫مع المدونات (مارلو)؟
‫(مارلو)؟
‫(مارلو)
‫هل غيرت تقرير التشريح ذلك؟
‫كان علي حماية نفسي
‫حماية نفسك؟ حقاً؟
‫بالاظهار أنه مات إثر اللسعة
‫وليس من عقار أعطيته إياه؟
‫- أعلم، أعلم، كانت غلطة من قبلي
‫- عليك أن تخبري أحداً
‫- أفعل ذلك، أخبرك
‫- العميد (مارلو)
‫عليك أن تخبري العميد
‫أنك غيرت ذلك التقرير
‫لماذا؟
‫- ما الجدوى من ذلك الآن؟
‫- حقاً؟ ألا ترين ذلك؟
‫ظهر حين توقف قلبك
‫(سايروس غادجون)
‫سررت جداً لإقامة علاقة معك
‫ولادراكي بعد كل هذا الوقت
‫أنك معجب بي فعلًا
‫والآن عليك إفساد الأمر
‫- أنا هنا لأنني معجب بك
‫- أجل، يسهل عليك ذلك
‫لست مجبراً على التضحية بشيء
‫سأصبح طبيبة
‫بشهادة من أبرز كلية طب
‫عملت طوال حياتي لأجل هذا
‫والآن ارتكبت غلطة واحدة
‫إن أقررت بها لن يعود الرجل إلى الحياة
‫كل ما سيحصل هو إنهاء حياتي المهنية
‫هذا هو المقصود هنا، حياتك المهنية
‫إن كنت مستعدة لتغيير تقرير تشريح إذاً...
‫قلها
‫إذاً ربما لا يجدر بك أن تكوني طبيبة
‫مرحباً، هل أنت (بيفرلي وونغ)؟
‫(بيفرلي وونغ) من (إيست هادلي)؟
‫هذه أنت؟
‫ألديك ابنة اسمها (أيرينا)؟
‫مرحباً، شكراً على مرافقتي
‫أما كان بوسعك استئجار
‫سيارة أصغرحجماً؟
‫هل أنت متأكدة أنها (أيرينا) عينها؟
‫- (أيرينا)
‫- أجل
‫أنا (صوفيا)
‫من (إيست هادلي)
‫ارتدنا الثانوية عينها
‫ آسفة، أعلم، مضى وقت طويل
‫أنا... أردت مكالمتك فعلًا
‫لذا كنت آمل أن نجلس...
‫ما الموضوع؟
‫لم تعرفي هذا قط لكن...
‫أنا التي أرسلت صورك إلى الصف برمته
‫كنت الفاعلة
‫ما عدت أطيق التفكير في الأمر
‫ما أقصده هو أنه كان عمل فظيع
‫أعرف ذلك
‫ماذا تريدين؟
‫أريدك أن تقبلي اعتذاري
‫ليس ضرورياً، حسناً؟ مضيت قدماً
‫(أيرينا)، هذا أمر هام، حسناً؟
‫ آسفة جداً
‫(أيرينا) أرجوك
‫(صوفيا)
‫أسامحك
‫شكراً لك
‫ماذا قالت؟
‫- "مرحباً (مارلو) هنا (جايمي)"
‫- مرحباً
‫"اسمعي، نجرب الأمر وحسب هنا"
‫لكن ربما إن وجدت الذي أسأت إليه
‫أياً كان ما يشعرك بالذنب
‫وتحمّلي المسؤولية
‫"من يعلم إن كان الأمر سينجح؟
‫لكن ما عسانا نخسر؟"
‫(أليشا)
‫(أليشا) مرحباً، هذا أنا
‫أنا (جايمي)
‫ماذا تفعل هنا (جايمي)؟
‫هو ابنك؟
‫مهلاً، أتيت لاعتذر
‫لأنني رحلت وتركتك، أصبت بالهلع
‫كنت جباناً
‫- كان يجدر بي الوقوف بجانبك
‫- لكنك لم تكن موجوداً
‫اسمعي، أنا... أريد التكفير عن أفعالي
‫فعل الصواب، مساعدتك
‫فعل كل ما تحتاجين إليه
‫(أليشا)
‫من ذلك الرجل أمي؟
‫"هل من حياة بعد الموت؟"
‫"الموت والتقمص"
‫ماذا؟
‫ما هذا؟
‫(صوفيا) تلقيت للتو رسالة من (مارلو)
‫حصل خطب ما وهاتفها مطفأ
‫علينا أن نجدها
‫حسناً أين أنت؟ سآتي إليك
‫(مارلو)؟
‫(مارلو)
‫- ليست هنا يا رجل
‫- انتظر، انتظر
‫(مارلو)؟
‫انس الأمر، هي هنا
‫تعال بأسرع وقت ممكن
‫أكاد أصل، عليك أن تسرع
‫(راي)
‫لا بد أنها في الأسفل، تعالي
‫حسناً
‫هيا
‫- يا إلهي
‫- لا، لا، لا، لا
‫يا إلهي، كم مضى على توقف قلبها؟
‫مرت أكثر من 4 دقائق
‫- قناع التنفس
‫- بالطبع
‫هيا، نحتاج إلى الاكسيجين
‫(سايروس) آسفة جداً
‫سامحني
‫هلا تسامحني رجاء
‫لا نبض
‫تولّ الانضغاطات، هيا، هيا، هيا
‫لا ينجح الأمر، تباً
‫توقف
‫لا شيء
‫(راي)
‫(مارلو) ألا تفهمين؟
‫أريدك أن تعودي
‫إلي
‫(مارلو)، (مارلو)
‫(مارلو)؟ (مارلو)
‫لا، لا
‫(مارلو)
‫عليك أن تسامحي نفسك
‫سامحي نفسك (مارلو)
‫لا
‫اصعقها، 360
‫- (راي)؟
‫- حسناً، حسناً
‫يا إلهي
‫لا بأس، لا بأس
‫مرحباً
‫هاك
‫ها أنت
‫شكراً لك
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫وجدت الفتاة وصبياً صغيراً
‫أجل
‫تباً للذهاب إلى (لوس أنجلس)
‫سأعمل كطبيب متمرن هنا، لأكون قربهما
‫سأحاول ذلك
‫"كانت (كورتني) محقة
‫لا يكفي أن نعتذر"
‫"علينا مواجهة ما فعلناه
‫ثم نسامح نفسنا"
‫"لا يجدر تجاوز بعض الحدود"
‫"خسرنا صديقة
‫لن تعود حالنا أبداً إلى طبيعتها"
‫- أين كنت؟
‫- تكلمت مع العميد
‫- كيف سار الأمر؟
‫- أنا في فترة تجريبية
‫هل جلبته؟
‫هاك
‫وحدها (كورتني) تعلم الآن
‫من الغريب جداً أن نكون هنا
‫بدون (كورتني)
‫- أيريد أحد قول شيء؟
‫- لنثمل وحسب
‫لماذا لا تقول شيئاً؟
‫نخب (كورتني)
‫- نخب (كورتني)
‫ترجمة: رانيا موريس أمين
‫بروسبتايتلنغ
A_SPAROW & Mr_Rachid سحب و تعديل
https://www.facebook.com/groups/518736441843055