حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمع أفلام العراق
ترجمة
!! نور الهدى السلطان & عبد الرحمن عصام & حيدر علاء !!
تعديل التوقيت لنسخ البلوراي
!! محمد النعيمي !!
لقد تأخروا
(بريندا) ! لقد وصلنا , اشغليهم قليلاً !
تمسك
اعلميني بما يجري !
إلى صفر واحد تسعة
لدينا مشلكة على طريق
الكيلومتر الـ37 , ارسلوا التعزيزات
عُلم , نحن في الطريق
هذا جنون , (توماس)
تمسك
قربني اكثر !
هيا , (فينس) !
(فينس) !
اقفز !
تبا!
هيا !
(بيرغ) !
إلى صفر واحد تسعة
انهم يختبئون في الخلف
سوف نهجم على السيارة
(بريندا) ! لدينا صحبة
هيا , هيا
اطلق النار
احذر !
تباً !
(توماس) , انت لوحدك الان , لا تمت
حظاً طيباً
يجب ان نتحرك , هيا
بسرعة , تحركوا
اعطيني الحقيبة
اطلق , اطلق
انخفضوا ! انخفضوا !
(فينس) !
نحن جاهزون , احتمي !
أسرع . أسرع
احمي نفسك
تحركوا ! بسرعة !
لقد فقدنا آخر خمس مقطورات , اوقف القطار!
(نيوت) !
الان , هيا , لنذهب
(مينهو) !
(مينهو) ! هل تسمعني ؟
من هنا , هذه هي
تباً
مرحباً !
سننال منهم , سننال منهم
اخرجوا من المركبة , و ارفعوا ايديكم
هيا بنا يا فتيان
قفوا مكانكم , لا تتحركوا
قلت توقف , يا احمق!
اياً ما تقوله يا صاح
تراجعوا !
لا تجعلني افعل هذا يارجل
مرحباً , (فريبان)
سعيد لرؤيتكم يا رفاق
(نيوت) , اين وصلت ؟
لا تستعجلني
تباً
(نيوت) , تعال هنا !
كدت انتهي
(نيوت) , هيا
- اين هم ؟
- لا اعلم !
لنذهب , هنالك الكثير منهم
مرحباً يا فتيان , نحن هنا
استمروا بالتحرك
- هيا!
قم بتغطيتي
إجلبه
هيا , هيا , ارفع
نحن نرتفع
(فينس) , اصعد الى هنا
الان , (فينس)
أجل!
سنعود للمنزل احبائي
عمل جيد
أجل
عــداء المتاهـــة
عــــلاج المـــوت
(اريس)
هل انتم بخير يا رفاق ؟
أجل , نحن بخير
يا الهي
كيف حالكم
أجلب قاطع السلاسل
هل انتم بخير رفاق ؟
انت بخير ؟
أجل , وانت ؟
انه ليس هنا
اريد واحدة
اذهبو للاسفل , انكم بأمان هنا
الفحص الطبي على اليسار
الاسعافات الاولية
هنا , تعالوا
تعالوا , يا رفاق
من هنا !
حسناً , انصتوا
لقد مررتم بالكثير
اتمنى ان اقول ان مشاكلنا قد انتهت
لكن ليس بعد
هم ما زالوا هناك , ولن يستسلموا
لان لديكم شيئ يريدونه
لقد اخذوكم لانكم منعيون ضد طاعون يقتل العرق البشري
ظنوا انكم تضحيات من أجل ايجاد العلاج
انا لست كذلك
لذا , في يومين
عندما تعمل هذه الخردة
سنرحل من هنا
سنذهب لمكان حيث (ويكيد) لا يستطيع ايجادنا
مكان ستبدأون فيه من جديد
مكان تسمونه موطن
هل انتم معي ؟
أجل!
هيا , الى العمل
هيا , احتاج الى متطوعين
الى العمل
يجب ان تحملوا هذهِ الصناديق الى السفينة
سوف نغادر في يومين
حسناً ساعدوني هنا
هل استطيع مساعدتك ؟
تبدو بخير
كيف تشعرين ؟
بأفضل حال
إني اطمئن فحسب
اعلم انك تطمئن فحسب , الجميع يفعل ذلك
لا تقلق , عندما يحدث شيئ , ستكون اول من يعلم
حسناً ؟
خذ , اشرب هذا
لقد تأخرتم لإنقاذنا
مسرور برؤيتك ايضاً
ماذا حدث ؟
دافعنا عن انفسنا
لكن كان هنالك الكثير منهم
نحن محظوظون انكم وجدتونا
نقلونا لعدة اماكن
شيئ مهم كان يحدث
هل تعلمون اين هم ذاهبون ؟
كل ما اعلم انهم ...
كانو يتحدثون عن مدينة
لم اظن ان هنالك مدن بقيت
ذلك لانه لا يوجد
لم تعد واقفة , على اي حال
انتظري , ماذا عن (مينهو) ؟
لمَ لم يكن على القطار؟
اسف , (توماس)
لقد كان على القطار
لدينا 40 او 50
ليس لدي رقم رسمي , لكن الطيار رآهم
يظن انهم هم
بالطبع انهم هم
ماذا عن (البيرغ)
تعقبناه لعدة اميال
لكن البعض يعرفون بشأن الموقع
إختفوا
حركوا
(سي 22)
(بي 9)
لقد بحثنا في المنطقة , لكنهم ربما غادروا الان
لا , لن يذهبوا الى اي مكان
لم يحصلوا على ما يريدون حقاً
هنا , ها هي
على بعد 100 ميل
الآثار، ما قاله (آريس)
لا بد انهم هناك
حيث اخذوا (مينهو)
نأخذ كل من يستطيع القتال
نتبع الطريق حيث نستطيع
وسنستطيع العودة في غضون اسبوع
اسبوع ؟
لقد استغرقنا  اشهر لنصل الى هنا
لدينا اكثر من 100 طفل هنا
لا يمكننا البقاء هنا للابد
بعد ما فعلناه للتو
تريد ان تتجول في مكان عشوائي على الخريطة
انت لا تعرف ما يوجد هناك حتى
انا اعرف
لقد كان من عدة سنوات ...
لكنني كنت هاك
المدينة الاخيرة
هذا ما يطلقون عليها
كانت قاعدة عملياتنا
اذا كانت تلك المدينة ما تزال موجودة
فأنها اخر مكان تريد الذهاب اليه
يوجد هناك فيروس
انه ليس شيئاً لم نفعله من قبل
أجل , بأشهر من التخطيط
ومعلومات موثوقة , عامل المفاجأة
لا نملك اي واحد منها الان
لقد فكرت بذلك
اخر مرة
خسرت كل شيئ
هل تتذكر ؟
انظر , اعلم انه بشأن (مينهو)
لكنك لا تستطيع المخاطرة بالعديد من الأولاد من أجل واحد
لن افعلها
جاري بحث الشبكة
مراجعة
مراجعة القسم (بي)
تباً , انها الاضواء
اسرع , اسرع
يا للمسيح , انهم يقتربون
انت محق
لا نستطيع البقاء هنا
اين تظن نفسك ذاهباً ؟
(نيوت)
لا تكن احمقاً
سوف اذهب معك
هيا
لا , لا ليس هذهِ المرة
انظر
حتى لو وجدنا (مينهو) , لا يوجد ضمان اننا سنوعد
سأعطيك المساعدة التي تحتاجها
لقد بدأنا هذا معاً
وسننهيه معاً ايضاً
حسناً
لنذهب ونستعيده
لا
مهلاً
لا ! لا ! انتظر
انتظر ! انتظر !
انه يركض
امسكه
تباً!
لا! لا!
ليست فعالة كالمتاهة , لكن يبدو انها تعمل
انها واعدة
لكننا نحتاج عينة اكبر
حسناً
اكمل
لا! لا!
تريدنا ان ندخل هناك ؟
لا اريد ان اكون سلبياً
لكن اذا اردت ان اكون مدمناً , سأتواجد هنا بالضبط
لا اظن ان لدينا خيار آخر
حسناَ , سأجلس في المقدمة
ها نحن
ببطئ
لا بأس , انه واحد فقط
امشي بجانبه بتمهل
سنكون بخير
ببطئ
ارجوك
ساعدني
ارجوك! دعني ادخل
- لنذهب
- افتح الباب
- الان!
- انهم مجموعة يا رفاق
انطلق!
- تمسكوا!
- انطلق!
- ارميه (فريبان)
- انني احاول!
لا!
تمسكوا
حسنا!
(فريبان) , انتبه
هل انتم بخير ؟
يدي
اغلق عينيك
هل انت بخير ؟
- أجل , وانت ؟
- يدي
انتظر, (توماس)
(توماس) !
الباب
حسناً
التفوا
(نيوت) , انت بخير
اظن ذلك
- (فراي) , انت بخير
- أجل
تباً
- يجب ان نذهب الان
- انتظر
- الان!
- الآن (فرايبان)
ماذا تفعل ؟ هيا
- هيا!
- انتظر!
- (فرايبان) الان !
بسرعة
- اصابة موفقة
- شكراً
يجب ان نرحل
هيا , لنتحرك
(فرايبان) , هيا , لنذهب
- (بان) , هيا
- اسرع
انتبهوا
- لديك بندقيتك ؟
- أجل!
من هنا , من هنا
الطريق الاخر
لقد نفدت
تباً
هيا , اصعدوا
- اذهب (خورخيه) , اذهب
- انطلق
تمسكوا
انا منبهر , لقد صمدتم ليوم واحد
- انت بخير ؟
- أجل
أنا آسف , لم ارد ان اورطك بهذا
اظن ان ما يحاول ان يقوله هو (شكراً لأنقاذنا)
على الرحب والسعة
لا ترفعوا آمالكم
تلك كانت اخر نقاط دفاعاتهم
اذا سقطت , هذا يعني ان المدينة سقطت ايضاَ
أجل , إلا اذا وجدوا طريقة اخرى لابقاء (الكرانك) خارجاً
مضحك
قضينا ثلاث سنوات لكي نخرج من هذه الجدران
و الان نريد الدخول
أجل , انه مضحك
(خورخيه) , كيف ندخل ؟
لا تسألني يا أخي
مع هذه الجدران
لا اظن اننا نستطيع أن نفعل شيئاً
أعتقد أننا سنجد الأجوبة هناك
حسناً، لن نستطيع أن نجد حلاً من هنا
لنذهب
هل تظن انه هناك ؟
اظن اننا سنكتشف ذلك
تعلم انها ستكون هناك ايضاً ؟
لنرى اذا كان لدينا المصادر
ساكون بتواصل معكم
المعذرة
هل انتِ مستعدة ؟
ستكونين بخير
بدأ الناس بخسارة ايمانهم , دكتورة
عندما امنتِ الجدران , قلتِ انه سيكون
احترازاً مؤقتاً
لم منع دخولي ؟
لأن الاوضاع تتغير , وليس للأفضل
معدل الاصابة  ارتفع الى 300  بالمئة
لحسن الحظ
ربما نحن على وشك ايجاد حل
هذا هو الهدف (اي 7)
لقد قضى تقريباً ثلاث سنوات في تجارب المتاهة
انتاج و تجاوب الاجسام المضادة
كان اقوى ما رأينا
نحن نستخرج مصلاً جديداً بينما نتحدث
وبدعمكم
نود ان نبدأ تجارب بشرية
شكراً دكتورة , هذا مبهر جداً
لكننا جربنا هذا مسبقاَ
صراحةً , كنا نفكر...
اذا كان بإمكاننا انفاق مصادرنا في مكان اخر
- بمعنى ؟
- مناطق امنة
اماكن محمية مثل التي نحن فيها الان
نستطيع ان ننقذ الناس بما نستطيع
كم ؟
الف ؟
الفان ؟
بإفتراض ان الاماكن المحمية
تبقى محمية
وهذا ما نعلم انه لن يحدث
المصابون فاقوا عدد السليمين بمعدل 3:1 بالفعل
كل ما تفعلونه هو تأخير المحتوم
هل خسر اي منكم احداً بسبب الفيروس ؟
ابنة اخي
(آنا)
اسفة لاننا لم نستطع مساعدتها
لكن تخيلي لو أننا إستطعنا التعايش مع الفايروس
النجاة منه
تخيلي استطاعتكِ ان تخبري (آنا)
ان لديكِ فرصة لتعطيها حياة طبيعية
لم نقترب الى هذا الحد مع العلاج ابداً
لقد ضحينا بالكثير لنصل الى هنا
ارجوكم
لا تدعو هذه التضيحات تذهب هباءاً
احسنتِ
لقد كان جمهوراً صعباً , لكنكِ تعاملتي معهم بشكل ممتاز
تأخير المحتوم
(توماس) , كان يقول نفس الشيئ بشأننا
ما زلتِ تفكرين فيه ؟
يمكنني ان اساعدك بمسح هذه الذكريات
لا يوجد سبب للاحتفاظ بها
انها عملية بسيطة
هنالك سبب
اريد ان اتذكره
اذا وجدنا العلاج
سوف تكون الطريقة الوحيدة لاستحقاق هذا
اتمنى ان تكوني محقة
هذا المكان فوضوي
ابقوا معاً
نحن صوتٌ للذين ليس لهم صوت
انهم يختبئون خلف جدرانهم
ويظنون أن بإمكانهم اخفاء العلاج لأنفسهم
بينما يشاهدوننا يقضى علينا
لكننا افضل منهم
و انا اقول
يجب ان نثور
ونسترجع ما يخصنا
لنحضى بالنصر , وننهي هذا الحصار
احضر (جانسون)
متحسس الهوية : الهارب مستوى 5
دعونا ندخل !
هذه هي , هذا طريقنا للدخول !
(توماس) !
هذا ليس ما نبحث عنه
كل هؤلاء الناس يريدون الدخول
لكن لم يستطيعوا
لقد وصلنا الى هنا , لن نعود
بماذا ورطنا انفسنا بحق الجحيم ؟
ابتعدوا , ابتعدوا عن طريقي
(توماس) , هذا لا يبدو صائباً
كنت محقاً , سيدي
الطائرات الالية التقطتهم خارج الجدار
حضر الاسلحة
يجب ان نذهب الان , انظر
هيا , هيا
- (توماس) هيا
- الان!
هيا ! هيا !
بسرعة , هيا
بسرعة , اتبعوني
هيا!
تحركوا !
هيا ! ادخلوا
بسرعة ! بسرعة
هيا!
- لا يوجد مخرج
- هيا !
(نيوت) ! (نيوت) !
اتركني
لا (بريندا) !
(بريندا) ! (بريندا) !
بسرعة ! بسرعة !
اتركني !
ارسل دورية
اخبرهم الا يعودوا حتى يجدوهم
هيا !
اخرج !
اين ذاهب ؟
اين هي ؟
تراجعوا !
- حسناً
انا هنا
اهدأوا جميعاً نحن في نفس الصف
بنفس الصف ؟ من انت بحق الجحيم ؟
مرحباً (ريك)
(جالي)
مستحيل !
لا , انتظر !
انتظر !
يكفي ! توقف !
يكفي ! يكفي !
يكفي !
- قتل (تشاك)
- أجل , الم
اتذكر , كنت هناك
وتذكر ايضاً انهم تعرضوا للعض وفقدوا عقلهم
اهدأ , حسنا ً
توقعت هذا
اي شخص اخر ؟ (فراي) ؟ (نيوت) ؟
هل تعرف هذا الشاب ؟
انه صديق قديم
كيف ؟
كيف هذا ممكن ؟
شاهدناك تموت
لا لقد تركتوني لاموت
ان لم نجدكم حين فعنا, لكنتم موتى الان
ماذا تفعلون هنا بحق الجحيم ؟
(مينهو)
(ويكيد) يحتجزه هنا
نحن نبحث عن طريقة للدخول
استطيع مساعدتكم
اتبعوني
لن اذهب لأي مكان معك
كما ترغب
لكنني استطيع ان اساعدك لتعبر الجدران
بعد المتاهة , حملتني مجموعة اتت من المدينة
ظنوا انني منيع , اعطوني العلاج
احضروني هنا مع (لورانس)
هذه المجموعة في حرب مع (ويكيد) منذ استولى على المدينة
(ويكيد) لا يستطيع الاختباء خلف الجدران للابد
سيـأتي يوم ليدفعوا ثمن ما فعلوه
انصتوا
هو لا يستقبل الكثير من الزوار
لذا دعوني اتحدث
حسناً ؟
وحاولوا ألا تحدقوا
(باريس) اخذت انفي , اظن انها اخذته , اعتقد
اظن , اعتقد , انفي
اظن
(جالي)
من الجيد عودتك
(جاسبر) اخبرني بما حدث
لقد كانت مذبحة
لم نسطع فعل شيئ امام هذه الاسلحة
لا
لكن , لا يمكن ان نعبث بخلية نحل دون ان نلسع
و من هؤلاء الجماعة ؟
لماذا هم هنا ؟
نحتاج طريقة لندخل الى (ويكيد)
(جالي) اخبرنا انك تستطيع المساعدة
ينبغي على (جالي) ان لا يقطع وعوداً لن ينفذها
بالاضافة . الجدار هو نصف مشكلتكم
الدخول لـ(ويكيد) مستحيل
ربما هنالك طريق للدخول الان
لكنها لن تعمل بدون (توماس)
حقاً ؟
هل تعلم ما انا ؟
(توماس)
انا رجل اعمال
مما يعني انني لا اخاطر بدون ضرورة
لمَ يجب أن أثق بك ؟
لانني استطيع مساعدتك
اذا ساعدتني في عبور الجدران
سوف اعطيك ماتحتاجه
ماذا تظن انني احتاج؟
الوقت
كل شيء منه
حتى اخر قطرة
هل هذا مااحتاجه؟
هنالك شيء يريد كلانا تدميره
انا اعلم مالذي سوف نفعله
اثنان سوف يذهبون الان
البقية سوف يبقون معي
كضمان لنتاكد انك سوف تجد طريق عودتك
هل اتفقنا؟
(كالي), اره الطريق
كن حذراً (توماس)
(كالي) اعتني بهذين الاثنين
حسناً
ياله من قرف
اذهب
حسناهذا رائع
ابقى معي لدينا طريق طويل
نحن مستعدون
شاي؟
مرحباً سيدة (تيريسا)
مرحباً
كيف تشعرين ؟
بخير
هل سيجعلني احسن؟
آمل ذلك
هل تذكرين القصة التي اخبرتني بها
عن المنزل الذي كبرت فيه؟
انا لا اتذكر
المنزل قرب البحيرة
يحرقني
اعلم اعلم
جاهزة؟ لقد انتهينا
لقد كنتِ شجاعة
هذا لا يعقل
متى يمكن ان اعطيه للمصابين؟
تظهر الكثير من التعاطف لشخص اطلق النار على حشد كبير
قال كنت اقوم بعملي
حظيت بفرصة حاولت اغتنامها
ولم تنجح على ما يبدو
انهم لم يعثروا على الجثة
(توماس) لايزال في الخارج
وماذا عنها؟
هل تعلم؟
لا
ولا يمكنها ان تعلم
أريدها أن تحافظ على تركيزها
ارفع مستوى الامن في كل المدينة
أعتمد عليك كي تتعامل مع هذا يا جانسون
المنطقة الحمراء, سيغادر المحطة في خمس دقائق, شكراً
هذا مكان بعيدٌ جداً عن الباحة
سيبدأ تطبيق حظر التجوال بعد 15 دقيقة.
عودوا إلى بيوتكم بطريقة منظمة.
تذكروا : هذا من أجل سلامتكم.
- شكرا
- نعم من الأفضل أن نغادر الشوارع
أعرف أنه أمر صعب
لكن تصرفوا كما لو أنكم رأيتم مثل هذه المدينة من قبل
لقد رفعوا مستوى الأمن بالتأكيد
أعتقد أن لكم علاقةً بذلك
لنذهب من هنا
(نيوت) أصعد أنت
لست بحاجة لذلك
إن كانت -ويكيد- تحتجز (مينهو)
فهذا المكان الذي تحتجزه فيه
إن لورانس يحاول إيجاد طريقة للدخول منذ سنين
المكان مليء بالجنود.
لديهم دوريات مراقبة في كل مكان
ولديهم كاميرات مراقبة في كل مكان
ماسحات ٌ في كل طابق
يبدو كحصنٍ لعين
نعم, أعتقدت أن لديك طريقة للدخول.؟
نعم ربما
ربما؟ ربما ما الذي تعنيه بكلمة ؟
القي نظرة
قلت ان لدي طريقة للدخول
انا لم اخبرك بانها ستعجبك
لا ... لابد من وجود طريقة اخرى
مثل ماذا؟ لقد رايت المبنى
إنها وسيلتنا الوحيدة للدخول
هل تظن بأنها ستساعدنا حقاً.؟
لا اخطط لطلب اذنها
هل غفلت عن شيء ما؟
تلك هي الفتاة التي خانتنا , صحيح؟
نفس الحقيرة
انها تعجبني
ماذا يجري؟
ماذا، تخاف ان تتاذى حبيبتك الصغيرة؟
لم يكن هذا بشان انقاذ (مينهو) فقط؟
صحيح؟
(نيوت) عن ماذا تتحدث؟
(تيريسا)
هي السبب الوحيد بان (مينهو) مفقود اساساً
في النهاية لدينا فرصة لاستعادتها
وانت لا تريد فقط بسببها
في داخلك مازلت تهتم بها,صحيح؟
اعترف بذلك
- (نيوت).
- لاتكذب علي
لا...
تكذب علي
اسف
اسف بشأن ماحدث
اظن انه لم يعد بامكاني اخفاء هذا اكثر من ذلك
لماذا لم تخبرني
لم أظن أن ذلك سيغير شيئا
الآن أعرف أن (ويكيد) وضعتني في تلك المتاهة لسبب
غالباً لكي يتمكنوا من معرفة الفروق بين
المنيعين مثلك والناس مثلي
تعرف أنه يمكننا علاجك
نعم نحن نستطيع
لا تقلق بشأني
كل هذا من أجل (مينهو)
وهو يحتاجنا الآن
لذلك إن كان هناك أدنى فرصة
بان ننقذه
أن نتمكن من إخرجه فعلينا فعل ذلك
مهما كلف الأمر
جيد انا افهمك
لنجعله يقف
-ملكية ويكيد-
(مينهو)
هل تسمعني؟
هنالك فتاة صغيرة هنا
اسمها (شايان)
اصيبت بالعدوى منذ ثلاث اسابيع
لكن, (مينهو)
ستقوم بانقاذها؟
ويمكنك انقاذ الاخرين
كل ما نقوم به هنا
ينجح
هل تدرك ذلك؟
لهذا السبب ما نفعله مهم جداً
اردت ان تعلم و حسب
(تيريسا)
(مينهو)؟
هل انتِ خائنة؟
نحن وثقنا بكِ
- دعنيّ
- اتركها
ابتعدوا عنيّ.... ابتعدوا عني
سأقتلكِ ايتها الخائنة
ساقتلكم جميعا
انسة (تيريسا)...يريدونك في المختبر
يبدو الامر جاداً
اسفة..(تيريسا)
هذا ليس خطأك
فعلت ما بوسعك
هذا انذار بتطبيق حظر التجوال
كل من تتم رؤيته بعد بدء الحظر سيتم طردهم
(توماس)؟
(توماس)
اهلاً (تيريسا)
لا يفترض بكِ ان تكونِ هنا
ان علم جانسون بذلك
لن ابقى
فقط انا
كان علي ان اراكِ
عليّ ان اسألكِ سؤالاً ..
هل تشعرين بالندم؟
ما فعلته بنا
في بعض الاحيان
لكن انا فعلت ما ظننت انه الصواب
وسافعله مجدداً
جيد
تخلصت من توتركِ ما ارى
جميل اليس كذلك؟
نعم
انها مدينة جميلة
الجدران
انه مذهل الناس لديها المقدرة على الانجاز
عندما يكون بقاؤهم على المحك
إضغط عليهم بشكل كافي
وليس هنالك ما هم عاجزون على فعله
ولا يوجد خط لن يعبروه
لقد كانت مجرد نكسة صغيرة
ليست شيئاً لم نعتد أنا وأنت عليه
ليس في هذه المرة
الفيروس منتشر في الجو
لقد اصبح داخل الجدران
المصل كان فرصتنا الاخيرة
كل من لم يصب بعد سيصبح مصاباً في غضون شهر
اتفق معك
يمكننا التعامل مع هذا
علينا فقط اخلاء الموظفين
ونؤسس منطقة آمنة جديدة  أبعد شمالاً
ويمكننا ايجاد المزيد
ستفعلها
لقد قمت بمطاردة كل واحد منهم وجلبه
بحيث لم يبقى منهم اي احد
بالرغم من كل ما فعلناه بهم
وكل ما وضعناهم به
على الأقل فقد أعطيناهم الأدوات لكي يتمكنوا من النجاة
ربما ينجحون بما فشلنا به نحن
هل تقولين لي بأنك تستسلمين .؟
بعد كل شيء...؟
ليس الأمر بشأن الاستسلام يا (جانسون)
بل بمعرفة متى تكون قد خسرت
(كالي)؟
هكذا سيكون الأمر
سنسألك بعض الأسئلة
وستخبرينا بالتحديد ما نحتاج لمعرفته
سنبدأ بالسهل .. أين (مينهو) .؟
..لا تعتقدون  بجدية يا رفاق أنه يمكنكم؟
لا تنظري إليه
لماذا تنظرين إليه .؟
انظري الي
لن يساعدك
نعرف أنكم تحتجزون (مينهو) داخل المبنى
أين بالضبط .؟
إنه مع الآخرين في المعتقل
المستوى الفرعي الثالث
كم عدد الآخرين .؟
ثمانية وعشرون
يمكنني أن أجعل ذلك ينجح
لا .. لا يا رفاق أنتم لا تفهمون
الطابق كلهُ محظور للدخول
لا يمكنكم الدخول بدون بصمة اليد
ولهذا السبب ستأتين معنا
انا لا اعلم
ربما لا نحتاج اليها
اليس كذلك؟
ليس لها كلها
- نحتاج لاصبعها فقط
- (كالي) لا
هل انت حساس؟
حقاً..أراهن أنها فعلت أشياء أفظع ب(مينهو)
ليس هذا موضوعنا .. تراجع
لن يغير ذلك أي شيء
أفعلوا ما تريدون بي
ومع ذلك لن تتمكنوا من عبو الباب الأمامي
- ستميزكم الحساسات
- نحن نعلم لقد لاحظناها
(ملكية ويكيد)
ستساعديننا بذلك الأمر أيضاً
حاول أن تسترخي .. ستشعر بوخز
انهي الامر وحسب
لقد استمتعت بذلك
ربما كثيراً
خذوا جربوا هذه
- شكراً
- شكرا بيوت
من الافضل ان تذهب ايها المسن
لديك طريق طويلة
هل أنت متأكدة أنه ليس بإمكاني أقناعك بعدم فعل  ذلك.؟
إنها فرصتك الأخيرة
هل تعلم ..ليس من شيمك الإختباء من قتال ما
وليس من شيمك البحث عنها
لا أستطيع التوقف عن التفكير فيما إن عبرت ذلك الباب
سوف لن اراك مجدداً
منذ متى نخاطر بأنفسنا من أجل الغرباء .؟
كُنت غريبة عنك مرة أيضاً
- لا تنسانا وحسب
- لا
ابداً
إنها تبدو بحالة جيدة
وبصحة جيدة
كيف تحصلون لها على المصل .؟
عن ماذا تتحدثين
بريندا
لم أظن أنها ستكون على قيد الحياة الآن
متى أخذت آخر علاج لها
مخيم الذراع اليمنى
آخر مرة رأيناك فيها
لكن كان ذلك منذ شهور ..؟
(توماس).. ذلك غير ممكن
كان يجب أن تتحول مع الآن
ليس هناك طريقة يمكن فيها أن
حسناً هذا يكفي
انت لا تصدقني...؟
وهل تتوقعين مني أن أفعل .؟
لقد اتخذتِ قرارك
هل الأمور بخير هنا .؟
نعم
لقد انتهينا
محاولةٌ جيدة
أنت واقع في حبّها أليس كذلك .؟
لا أعرف
كن حذراً وحسب
لديك تلك المشكلة
بحيث لا يمكنك التخلي عن الأشخاص
حتى عندما يجب أن تفعل
لا يمكنك إنقاذ الجميع يا (توماس)
يمكنني المحاولة
لاتتوقفي
-الدخول مسموح-
هيا هيا هيا
انتظروا...
يمكنني الدخول إلى النظام من هنا
حسناً.. ارمي لي اللاسلكي
حسناً يا فراي لقد دخلنا.. كيف تبلي .؟
انا في طريقي
اوصل تحيتي الى (مينهو)
اصمد عندك يا صاحبي
هذا سينجح
بريندا ما وضعك .؟
وضعي أنني أعمل على الأمر
فقط أتأكد من أنك تممكنت من الدخول
لا تقلق.. تعرف أنني سأكون هناك
جيد لنذهب
لدينا اشارة
(كالي) لقد فعلتها
لقد دخلنا النظام
جيد
اعطوني ل شيء
اريد تحكما كاملاً
هذا غريب.. النظام يعاني من خلل بسيط
سأذهب لتفقد الأمر
احتموا .. احتموا بسرعة
احضرهم هيا
لنذهب
- لا بأس أنتم بخير يا رفاق ..
- لنذهب
انهم بخير هيا
هيا (نيوت) أبحث في الغرفة الأخرى
نحنُ في عجله
أنت .. الخزنة.. كيف أدخل إليها .؟
لا تستطيع الدخول اليها
هيا يارفاق
يا رفاق
ربما يستغرق هذا وقتاً
تباً
انه ليس هنا
اين هو؟
لم يستطع الإنتظار حتى الصباح .؟
تعلم أن هذا قد يقتله أليس كذلك.؟
تحمله لكل ذلك مرّة واحدة
لدي أوامري
يريد جانسون كل ما يمكن أخذه
أمر بنقل السجين
لقد نقله أحدٌ ما إلى المختبر الطبي
(توماس)... ذلك في الجانب الآخر من المبنى
حسناً ستأخذيني إليه
جيد انا معك
لا (نيوت) لا لن تفعل
ابقى هنا وساعد (كالي)
لا يمكنك ان تفعل ذلك وحدك
(مينهو) يأتي اولا
اذهبوا وحسب... انتم تضيعون الوقت
انا سأجلب المصل وسنلاقيكم لاحقاً
حسنا لنتحرك
ايها المستجد
حظاً موفقاً
تابعي التحرك
اسرع اسرع
توقفوا
انتِ تعملين لوقت متاخر
هذا ما يعجبني فيكِ يا(تيريسا)
مهما كانت الامور سوداوية
انتِ لا تستسلمين ابداً
في اوقات كهذه يحتاج المرء صديق يمكنه
الاعتماد عليه
ساضع هذا في حسابي
هنالك شيء واحد يجب ان تعرفيه
من صديق لاخر
(توماس) هنا
لقد التقطته كاميراتنا خارج الجدران
لم نكن نريدك أن تعلمي
لكن هناك احتمال أنه سيحاول التواصل معك
ان فعلت ذلك
أحب أن أعرف أنني سأكون أول من تتصلي به لإخباري
هل تريد قتله .؟
هل ستكون هذه مُشكلة .؟
هذه وجهتي
(توماس) عليك أن تستمع إلي
الحصول على ذلك المصل لن ينقذ (نيوت)
ربما يمنحة بعض الوقت.. لكن
تجاهلها فقط تحاول التلاعب بأفكارك وحسب
(توماس) استمع
أنت تعلم ما يجري
الناس يموتون .. العالم يموت
هناك شيء بشأن دمك لا أستطيع فهمه
افتحيه
دعني أقوم ببعض التحاليل
اعدك انني ساحميك
حقاً؟ مثلما قمت بحماية (مينهو)؟
ماذا تفعل؟
كم سيستغرق ذلك؟
كم شخصاً سيتم أخذه..وتعذيبه ثم قتله؟
متى سيتوقف ذلك؟
سيتوقف عندما نجد العلاج الشافي
ليس هنالك علاج لعين
لا تضيعي وقتي (تيريسا)
لقد اتخذ قراره منذ وقت طويل
ارمي سلاحك يافتى
تراجعوا.. اطلب منهم ان يتراجعوا
تراجعوا!!
هيا (توماس) ارجوك
انه انا
اعرفك منذ وقت طويل
لن تطلق النار عليها!
هل تعتقد ذلك؟
جيد
هيا اذاً
اطلق النار
اثبت انني على خطأ
اطلق النار عليه
الهدف واضح
اسرع
من الافضل ان يكون لديك تفسير مقنع
لقد قدمت لك خدمة الان
الابواب مغلقة تماماً
لن يتمكنوا من الخروج
(جانسون) اريدهم احياء
- هيا اسرع
- تحرك
حسناً سيدي الطابق الثالث الان
حسناً علينا الخروج من هنا الان
ابقوا قريبين مني ومن بعضكم البعض
أنت .. احمي هذه بحياتك... هل تفهم؟
حسناً
لنذهب
اغلقوا المبنى....ارسلوا الجميع للجناح 20
وليطفئ احدكم تلك الصفارات اللعينة
حسناً سيدي
تحركوا ...اسرع
ابقوا منخفضين
تحركوا بسرعة
اسرع.. لا ترفعوا رؤوسكم
بريندا أين أنت نحن هنا .؟
هيا لنذهب
جيد هيا بسرعه
من الباب الخلفي ايضاً هيا
مهلاً ... اين (توماس)؟
كنت اظن انهُ معك
هيا
لا انتظري هنا مع الاولاد
انتظري هنا
سوف اذهب لاعثر عليه
انتظرينا فحسب حسنا؟
لن نذهب لاي مكان
اي شيء؟
ليس لهم اثر هنا سيدي
لن يستطيعوا الخروج اعثر عليهم
انتم الاثنين من هنا .. البقيه اتبعوني .. لنتحرك
- امرك سيدي
- عُلم
الرمز 22 تم تفعيله.
جميع العاملين من (آر-16) إلى مراكزهم .
انخفضوا ... انخفضوا
تحركوا بسرعة
ابقوا صامتين
هنالك احد ما
اسفة (توماس)
احدهم اخذ الحافلة
تمسكوا
- احذروا
- توقف
لا, لا, لا
كل شيء بخير
اصعدوا هيا هيا
هيا تحركوا
بسرعه تحركوا
العاملون من (آر-16) إلى مراكزهم
(توماس) ...لا
(مينهو)؟ (مينهو)..!
- مرحباً
- قف
(مينهو)!
(مينهو)...اين انت؟
(مينهو)
.ايها الطبيب إنه يستيقظ
اعطني جرعة أُخرى من المخدر
!تبـــــاً
!إلى هُنـــا! إنهم هُنـــا
ســأُوقِــفَــهــم
(نيوت) , إنخفض
اللعنة كادوا يقتلونني
تراجع
حسنـــاً موافق
هيــــا بسرعة
إبقى!
على الارض الان
لـــقد قُلت
(مينهـو)
هل هذا حقيقي؟
لقد وجدناهم
إلى هنـــا
هيـــا
انتم الثلاثة إرفعوا
هُنـــا, هُنـــا
(نيوت), هيـــا.
إفتحوا هذا البـــاب
!حاضر, سيدي
شياطين
هَل مِن افكار؟
رُبمـــا
حسناً إنه ممكن
علينا فقط ان نقوم بالاندفاع
لقد حققت ذلك تقريباً
هل انت متاكد بشان هذا ؟
حقيقةً لا
يا له من حافز
أجل لقد الهمتنا.
- بسرعة
- تبـــاً
اسرع
(توماس)
تبـــاً
- (مينهـو) هل انت بخير؟
- أجل
انتم الثلاثة لا تتحركوا
لا بدَ ان تكون هذه مزحة
اصمتوا
لا تفكر بهذا
على رُكَبِكم, إرفعوا ايدكم.
للاسف
(غالـي)؟
(مينهـو)
انتم مجانين
ساشرح لاحقاً.
إنتباه الى جميع الافراد.
إنسوا الشبكة.
أعلنوا الاحكام العرفية. لا احد يغادر
نحن بالفعل نراقب الحافلة. نحن نطاردهم
اية حافلة؟
تبــا تشبثوا
شياطين
اخرجوا من الحافلة.
لا تتحركوا.
انتم تبلون بلاءً حسناً.
الان, إبتعدي عن الحافلة.
إبتعدي عن الحافلة
يديكي إلى الاعلى!
إرمي السلاح
ها نحن ذا.
ادفعوا بسرعة!
- لا تغادروا الحافلة!
- تقدم
هيـــا تشبثوا باي شيء
ها نحن ذا
حاصروها ! بسرعة
لا تطلقوا النار!
امسك نفسك!
اسف
تبـــاً.
تمسكوا بشيء
جيد اخرجوا جميعاً
اصمت
إنهم لا يزالون في الداخل.
بالتاكيد
إنهم غاضبون جداً
اين الانفاق؟
على بعد 12 شارعاً.
نستطيع الوصول اليها
(نيوت), كيف تشعر؟
بشكل فظيع
لكنني سعيد لرؤيتك.
مهلاً
منذ متى وهو على هذا الحال
سيكون بخير. فقط
عليه الوصول إلى (بريندا)
هي لديها المصل
هيـــــا اسرعوا
هَي, (نيوت)
هيـــا, يا صديقي
يجب ان تنهض
- هل انت بخير
- أجل
لماذا تساعدنــا, يا (غالي)؟
لقد اخترقت صدرك برمح
أجل
لا يوجد احد متكامل, يا رجل
(لورانس)
إنتظروا , يا اصدقاء انتظروا
اين الجميع ؟
إنتظروا هُنـــا
(توماس)
مهلاً
(لورانس)
لم يتبقى شيء
لا تخافوا
انا لست جميلاً
لكننا جميعا نعلم
من هم الاعداء الجبناء خلف هذه الجدران
لديهم اسماً خاصاً
لاشخاص مثلنا
يسموننا المعوقين
انا اقول انهم هم الوحوش
لقد بداؤا هذه الحرب لكن الليلة
نحن من سينهيها.
إتبعوني
إتبعوني, و سنريهم
وجوه الاشخاص
الذين اختاروا ان ينسوهم
إتبعوني و المدينة ستكون لكم
أجل! أجل! أجل
هيـــــا
وحدة التحكم, هل ترون هذا ؟
انــــا انتظر الاوامر
اللعنة
لتستعد الابراج
لاطلاق الـنار.
الاسلحة لا تستجيب
لا يمكنني الولوج
تقدم جيد
إفتحوا النار، إفتحوا النار!
كان علهيم تدمير الجدار
لا المدينة باكملها
(غالي), لنذهب
هذا إخلاء إجباري
الجزء الاخير من النقل
سيتم خلال 38 دقيقة
من فضلكم, إذهبوا الى السطح
أُكرر, هذا
إخلاء إلزامي
(تيريسا) لماذا لا تزالين
هنا؟ علينا الذهاب.
لا, لا استطيع المغادرة
ليس بدون (توماس)
فات الاوان. لقد ذهب.
لا, انتي لا تفهمين.
احتاج المزيد.
تعالي. إنظري
لم يوقف الفايروس فقط
لقد دمره .
علينا إيجاد (توماس)
الانفاق مغلقة
اللعنة
مهلاً إبقوا منخفضين
إبقوا منخفضين
تبـــــاً
إستعدوا
تقدم جيد
المقدمة إلى الاسفل
تبـــــاً
ماذا ينتظرون
انخفضوا انخفضوا
إنحنوا إلى الاسفل
علينا الذهاب
تأهبوا لنتحرك
إرمها, ادخلها
(بريندا), هل انتي هناك؟
(توماس), نعم انا هنا
اللعنة هل انت بخير ؟
نحن لن نستطيع الوصول
ما الذي تتحدث عنه
لا تهربوا
خذي الاخرين
اخرجي الجميع
بينما تستطيعين فعل ذلك
لا
(بريندا)
انا لن اتركك
حسناً؟
إنسى هذا
حتى لو كان عليكِ ان تتركيني؟
(توماس) , لا تقلق.
ساذهب إلى هناك
عن ماذا تتكلمين؟
لقد جاؤا من أجلنا
تجدونا قرب الانفاق
لنذهب لقد جاؤا
من أجلنا
- إحذروا
- بسرعة
إحذروا اين تخطوا بخطاكم
(فينس) ؟
انا سعيد لرؤيتك ايضا
أجل اعرف
إلتقطت احد المفقودين
- هيا لنذهب
- نحن لم ننتهي بعد
(توماس) ما زال في الداخل
حسناً لنذهب اليه
- أجل
- هيا
- الجميع إصعدوا.
- هيـــــا
- بسرعة
- إجلس
عظيم (نيوت), نحن قريبين بالفعل
اتركوني هنا
تراجعوا  للخلف
هيــــا،  هيـــــا
إقضوا عليهم
- حسناً, انهم هم
- أجل
إنهم هم. هيـــــا
- إذهبوا
- ...إذهبوا بدوني. انـــا
(مينهـو)
إنطلق, إذهب للمصل
وعد في اقرب وقت ممكن
(مينهـو), إذهب
إنه محق. ساغطيك.
شكراً
شكراً لك, (مينهـو)
مهلاً, فقط اصمد
هل يمكنك سماعي؟
اذهب, (مينهـو), اذهب
حسناً, لقد ذهبوا.
(نيوت)؟ (نيوت)؟
هَي، اسمعني (نيوت) اسمعني
لنجرب شيئاً
علينا الذهاب
إنهض , هيـــــا
-هيـــــا.
- لا . لا, (توماس)
بعد, (نيوت) علينا الذهاب
- اذهب
- خذ هذا
- انهض
- خذه
ارجوك
ارجوك (تومي) ارجوك
لا باس
عظيم, اريد ان تساعدني
معاً, الان مستعد؟
هيا, مستعد؟ هيا
واحد إثنان ثلاثة.
تراجعوا يا رفاق تراجعوا
اوه لا
سنغادر هذا المكان قريباً
لا نستطيع البقاء هنا
لا تقلق . سيأتون
هيا. هيا
لقد وصلنا تقريبا, (نيوت). إبقى معي, هيا
(نيوت) لا, لا ! إسمعني
هيا
(توماس)
هل تسمعني ؟
احتاج منك ان تستمع إلي
انا اعرف إنه ليس هناك اي سبب لتثق بي
لكن اريدك ان تعود
(توماس), تستطيع إنقاذ (نيوت)
لم يفت الاوان على إنقاذه
(بريندا) لم تعد
مريضة لسبب
إنها دمائك
هل تفهم ؟
إنها ليست مريضة بعد الان
لانك قمت بعلاجها
ليس عليها ان تكون الوحيدة
عليك فقط العودة
وكل هذا سينتهي نهائياً
ارجوك
إرجع معي
اعلم انك ستفعل ما تفعله
(نيوت) ؟
(نيوت)؟
(نيوت)؟ (نيوت)
هذا انا هذا انا
(بريندا)
اين المصل؟
(تومي), اقتلني
(نيوت) ها انا ذا
(نيوت), ارجوك
ارجوك
انا  اسف (تومي)
إهدأ، إهدأ
لا
(بريندا)
(توماس)
انخفض انخفض
(نيوت)
(تومي)
لا لا
لا, لا, لا
(نيوت)
هل هذا صحيح؟
هل كان بإمكاني انقاده
لا تستطيع انقاذ الجميع
لا باس بذلك
فقط إتركي الاخرين يذهبون
انا اعدك
اوه (توماس)
كان عليك ان تفشل
(توماس)
هل تستطيع سماعي ؟
هل تعرف ما هذا المكان, (توماس)؟
إنه قارب النجاة.
و الكل يغرق
لكن ليس علينا الغرق معه
كم ينقص ؟
لقد إنتهيت تقريباً
فقط اقتلني
اقتلك ؟
لا, نحن لا نريد هذا
نحن سنرعاك رعاية خاصة
سنبقي على حياتك
فقط
وفي المقابل
انت ستعطي الحياة
لنا نحن البقية
حسناً
لمن نرى إنه يستحق الإنقاذ
باتاكيد  لن يكون هناك
كفاية للجميع
ستكون قرارات صعبة
مع الوقت سيتم معالجة الفايروس
السؤال الوحيد هو
من سيصمد؟
و بفضلك بفضل هذا
نحن نستطيع ان نختار
المستقبل الذي سنبنيه
بـ صحتك
حسناً, لنخرج من هنا
هيا
لا
ارجعي الى هنا
ارجعي
لا
اعطني إياه
(تيريسا)
هيا
حسناً
هذا يكفي
حضروا الاسحلة عند إشارتي
لقموا
استعدوا
اطلقوا النـــار
تريسا
علينا الخروج من هنا
ما الذي حدث
(توماس)
- ... عليك ان
- اوه, لا
اي شيء. خذ. خذ
اضغط عليه. بقوه
عليكِ الذهاب
لا
ليس بدونك
انا اعترف , (تيريسا), لقد خنتني
كنت اظن بإننا اصدقاء
ربما إنه جزء من طبيعتكِ
ان تخوني المقربين منك
اذهبي
دعينا لا نطيل هذا
كلانا يعلم إنه لاطرق للهرب
لا نجعل هذا مؤلما
اكثر مما هو عليه
(توماس)
(تيريسا)
لا، لا
اعتقد انك تملكين شيئا يخصني
هذا ليس هو
اين هو؟
فقط خذه
إتركه لحاله
ماذا بينكما انتما الإثنان؟
هل تعتقدين إنه مميز الى هذا الحد؟
لقد ولد بموهبة
لم يكن عليه القتال من أجله, هو لم يفز بهِ
هو لا يستحقه
ربما
لكنه شيء خاص به
و انت, (توماس)؟
ماذا لديك لتقول
الم تتلوث يديكَ كفايةً بالدماء ؟
ربما انت لا تستطيع إطلاق النار عليها
لكن انا استطيع
حسناً.موافق
كما تريد
(جايسون)
لقد اخطأتني, ايها الحثالة.
حقاً، هل اخطأت؟
اللعنه
هيا. علينا الذهاب
من هذا الطريق
من هنا
هيا بنا
هيا
اسفة
لقد حاولت
اعرف هذا
اعتقد انني اراهم
إنه هو، سافتح
- انا اراه
- اسرع
هيا
لا
لا استطيع الاقتراب اكثر
(توماس)
الان
هيا, هيا
- هيا
- هيا, (توماس)
اعطني يدك
اقترب
اقفز
انخفض اكثر
لا
عليك الاقتراب اكثر
هيا
أجل
- هيا, اعطني يدك
- اعطني
- تقدم
- اسحب
هيا
اذهب
(تيريسا)
لاااا
معا قمنا بقطع شوط طويل
العديد منكم
ضحوا كثيراً
من أجل أن يكون بناء هذا المكان ممكناً
اصدقائكم
عائلاتكم
لــ اولئك الذين لم يستطيعوا التواجد معنا
لــ الاصدقاء الذين فقدناهم
هذا المكان لكم
لـــنا جميعا
... لكن هذا
هذا من أجلهم
لذلك, في وقتكم الخاص
وبالطريقة التي ترونها مناسبة
تعالوا لتصنعوا السلام
و مرحباً بكم في هذا الملجأ الامن
- أجل
هل تريدون الطعام؟
هذا سيكون منزلٌ جيدٌ لنـــا
أجل
لقد كنت ترتدي هذه
عندما اغمي عليك
اعتقدت إنك تريد مني
الحفاظ عليها
شكرا لك (مينهـو)
اراك لاحقاً.
اراك لاحقاً
عزيزي (توماس)
هذه الرسالة الاولى التي اكتبها
انا لا اتذكر إن كنت كتبت
واحدة قبل المتاهة
لكن حتى إن لم تكن الاولى
ربما ستكون الاخيرة
اريدك ان تعرف
بانني لست خائفاً
على الاقل ليس من الموت
لكن من النسيان
من خسارة نفسي بسبب هذا الفايروس
هذا ما يخيفني اكثر
لذلك كل ليلة
اقول اسمائهم بصوت عالِ
(البـي)
(وينستون), (تشاك)
و أُعيد تكرارهم مرة تلوَ الاخرى
كـ صلاة
و الذكريات تعود إلي
كاشعة الشمس فوق منطقةٍ ما
قبل ان تختفي وراء الجدران
و اتذكر نكهة الحساء
لا اعتقد بانني افتقده كثيرا
و انا اتذكرك
اتذكر وصولك إلى الصندوق
*يقصد عندما راه لاول مرة في الجزء الاول من الفيلم*
مجرد مبتديء خائف
لا يستطيع حتى تذكر إسمه
اتذكر عندما هربت من المتاهة,
علمت انني ساتبعك اينما ذهبت
و هذا ما فعلته
هذا ما فعلناه جميعا
إن كنت استطيع فعلها مجدداً
سافعلها و بدون اي تردد
و اتمنى
عندما تتذكر هذا
تستطيع ان تقول نفس الشيء
المستقبل بين يديك (تومي)
و انا اعرف بانك ستفعل الشيء الصحيح
انت دائماً ما قمت بفعل الشيء الصحيح
اعتني بالجميع من أجلي
و اعتني بنفسك
تستحق ان تكون سعيداً
شكراً لكونك صديقي
الـــــوداع يا صديقي
(نيوت)
(تيريسا)، (نيوت)، (سارة)، (تشاك)، (آلبي)
(ماري)، (ديلان)، (دانييل)، (جيف)، (راتشيل)
(جين)، (وينستون)، (ويس)، (جولي)، (مايكل)، (إليس)
مـــع تحيـــات
تجمـــع أفــــلام العـــراق
فريق الترجمة
!! محمد النعيمي & نور الهدى السلطان & عبد الرحمن عصام & حيدر علاء !!