AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
CAPA & ترجمة وتدقيق: حُويلا
هذه القصة مستوحاة من أحداث تاريخية حقيقية
!انزلوا للأسفل بسرعة
!تحركوا
!اصطّفوا
!المكان هُنا ضيق, لا يُمكننا الدخول
نحتاج لشخصٍ صغير، حسنًا؟
يا فتيان؟
.أرسلوا الفتية للداخل
!ادخلوا
!أنقذوني! أنقذوني
!أنقذوني
!إلى أين أنتَ ذاهب؟ عُد مكانك
.ليس اليوم
!ادخل
.حقير
نوفمبر عام 1944
.منجم فحم هاشيما في اليابان, منطقة تجمّع الكوريين
أعتذر منكم جميعًا
.لقد اضطررتم للتكفير عن آثامنا نحنُ الكبار
.أتمنى لكم النجاح
.وأن تكبروا مُناضلين لأجل كوريا
.سنعود لأجلك بالتأكيد
.لا تكترثوا لشخصٍ هَرِم مثلي
.فقط عيشوا حياةٍ كريمة
.الوقت ينفذُ منا
.لننطلق
ألن ترافقنا؟
من سيعتني بالسيد يون إذا ذهبت معكم؟
.حتى المطر يمد يد العون لمساعدتكم في الهروب
!حان الوقت, استعدوا
!اذهبوا
.احترسوا
حتى لو أُصيب أحدكم لا تلتفوا للوراء إطلاقًا
.لأنكم ستموتون أيضًا
اهتموا بأنفسكم فحسب حتى
.(تصلوا إلى (نومو بيننسولا
،اختئبوا هناك ليوم كي ترتاحوا
.ثُم توجهوا لـ (ناغاساكي)
العديد من الأشخاص أُلقي القبض
.عليهم في ناغاساكي أيضًا
.لذا لا تتهاونوا حتى تصلوا إلى كوريا
.رجائي لكم أن تنجوا و لنتقابل في عالمٍ أفضل
!أسرع
!من هناك؟ لا تتحرك
!قف و إلا أطلقتَ النار عليك
هل تُريد أن يُلقى حتفك أنتَ أيضًا؟
كم تبقى أمامنا؟
ماذا؟
كم تبقى من الوقت حتى نصل؟
!كدنا نصل! استمر
.يامادا سان
أيجدر بنا اصطيادهم؟
ولمَ نُزعج أنفسنا بذلك؟
.فقط سنُبلغهم بأننا عثرنا عليهم ميتين غرقًا
.سننال جائزة بعثورنا على ثلاثة هاربين
!فلنعد أدراجنا، بسرعة
!واحد, اثنان, ثلاثة
جزيرة البارجة
- تجنيد الأيدي العاملة لـ الإمبراطورية اليابانية -
.لستَ في ساحة المعركة
لمَ أنت متوتر للغاية؟
.إنه ليس بمزحة! لقد جُنّدت
يا إلهي، تجندت؟
كمُثقف ألم تفهم معنى الشعار؟
".الشعب لديهم واجبات تجاه وطنهم"
إذًا هلاّ أرسلتِ ابنكِ كي يؤدي واجبه؟
!ابني يُعاني من مرض السلّ
لو لم يكن مُصاب به
.سيقوم بتأدية واجبه مثلك، ويجني المال
..ويدعم الازدهار المشترك لشرق آسيا الكبرى
ما خطب هذه الموسيقى اللعينة؟
هل تُريد شرابًا؟
!سيد لي! سيد لي
هل ستقوم بعزف هذه الموسيقى طوال الليل؟
،سنُرسل الشباب للحرب
.إنها موسيقى تجلبُ الكآبة
ألا يُمكنك أن تعزف شيئًا لطيفًا مثل الجاز؟
لماذا؟
ألم تسمعي بحظر الجاز؟
هل تُريدين أن يقبض علي؟
يا إلهي, ومن سيقبض عليك؟
هذه الغُرفة مليئة بأشخاص
.رفيعي المستوى وذو نفوذٍ عالِ
.لنحظى ببعضِ المتعة لمرة واحدة
أتودين أن تستمتعي لهذه الدرجة؟
.هذا سيُكلفك بدل خطر
.يا إلهي، حسنًا
السابع من فبراير, 1945
نُزل بننسولا،مقاطعة ميونغ-دونغ في سيؤول
أين كانغ-أوك؟
.على المسرح
أخبره إذا لا يُريد دخول السجن
.فلينزل ويأتي لمقابلتي حالاً
لماذا؟ هل افتعل مشكلة أخرى؟
..ذلك الوغد المجنون
.لديه علاقة غرامية مع زوجة رئيس القسم
.كانغ-أوك
♪ فلنرقص رقصة الحُب ♪
♪ .حتى ينصرف الليل ♪
.كانغ-أوك
.حسنًا
!تصفيق
.كلا! بالله عليك
.فلتهتفوا جميعًا
♪ وبكأسًا من الشمبانيا ♪
♪ .لنرقص حتى النهاية ♪
أين يامامورا؟
!قفوا
!دُوري الآن، يا شقية
!انتظر, انتظر يا أبي
هل فقدت عقلك؟
.زوجة رئيس القسم تُحب عزفي
طلبت مني تناول العشاء, كيف لي أن أرفض طلبها؟
.وعرضت علي أن تُعرفني بمالك المسرح
.تناولتُ معها العشاء ليس إلا
إذا زُجّ بك في السجن, ما الذي ستفعله الطفلة؟
ولم أزج في السجن؟
هل تظن بأنك ستنجو بعد أن لمست
زوجة رئيس القسم؟
واليوم قمتَ بعزف الجاز؟
هل جلبتَ ذلك؟
.خُذ
،هنالك تسعة أعضاء في الفرقة الموسيقية
.بالإضافة إليك
.ومع ابنتك هذا يجعل عددكم عشرة
.لا أنا ولا زملائي في الشُرطة نحصل  على شيء
.أنا مُدين لك دومًا، سيد سوكياما
.اسمع
،سأقوم برشوة لأجلك ولأجل فرقتك
.تقصيتُ بعض مكاتب المصانع اليابانية
.اشرح الوضع جيدًا لفرقتك
!وبأنك ستحصل على دخلٍ أكبر
.لطالما رغبتَ في أن تعمل في اليابان
...سمعتُ
،بأن الجيش الفلبيني خرجَ مُجددًا من الفلبين
هل ستخسر اليابان الحرب؟
كلها إشاعات, ألا تقرأ الصُحف؟
.يوجد آلاف من الأسرى الأمريكيين في اليابان
(فصل الربيع) ستنتصر اليابان قبل تساقط أزهار الكرز
!ثِق بي فحسب
هل سنرى أشجار الكرز اليابانية؟
الثاني عشر من فبراير عام 1945
تتجه السفينة إلى شيمونوسيكي
!عجّلي بسرعة
.لنذهب
!ما أقذر الرائحة
.كان عليك أن تمكثَ مع أمك في المنزل
ماذا يفعل صبي مثلك على متن السفينة؟
.كنتُ في مهمة أقوم بها لأبي
و اثنان من الموظفين أخبروني بانضمامي للجيش
فسوف أتمكن من جني الكثير من المال
.ثم أرغموني بصعود شاحنة
.حسنًا، حسنًا
.لم أتمكن حتى من إخبار عائلتي بذهابي
.و أنا تم إرسالي إلى هُنا في ليلة زفافي
أأنت عريس؟
,لم أقم بشيءٍ بشكلٍ كامل
.ولقد نسيت وجهها بالفعل
،و أنتَ يا من ترتدي النظارة
كيف انتهى بك الأمر إلى هُنا؟
.أنا طالب في جامعة كيجو
!عجبًا
أأنت  مثقف؟
!بلا شك
.الدراسة أفضل من الذهاب للحرب
سمعتُ بأنه إذا عملت بجهد كبير
لمدة سنة، فستحصل على منزل؟
...حتى مع ذلك
كيف أمكنهم سحب مثل هؤلاء الفتية اليافعين؟
يخطفونهم من منازلهم أو
.بينما يتصارعون بالخارج
.أعطني الحقيبة
عندما ترسو السفينة على اليابسة
.سوف نذهب بطريق منفصل عن هؤلاء الناس
.لذا تحملوا حتى ذلك الحين -
.حسنًا -
جميعكم أحضرتم المال، صحيح؟
.أخرجوه بسرعة
.هذا هو طوق نجاتنا
!ما إن نخسرها سنلقى حتفنا
.لذا حافظوا عليها جيدًا
.حسنًا
إلى أين نحنُ ذاهبون بالفعل، يا أبي؟
،ستعلمين لاحقًا! توقفي عن طرح الأسئلة
!ارجعي للوراء
.أيها الوغد
.هُنالك عراك
أليس ذلك تشوي تشيل سونغ؟
رجل العصابات المشهور؟
!يا له من نموذجٍ كوري غبي
.يجعل الجميع يوقن بأننا نُحب القِتال
.لا يفلح بشيء سوى القِتال
!أوقفوا القِتال! اهدأوا
!سوهي
!اذهب أيها الوغد
ضجيجٌ آخر وسنعامكلم كالمتمردين
!ونطلق النار عليكم
تبًا, ما الذي يقوله هذا الوغد اللعين؟
!أنتَ
ألا يوجد مِن بينكم مَن يتحدث اليابانية؟
إذا افتعلت قِتال آخر وخرجت عن طورك
.سيبدأون بإطلاق النار
!لذا يا حقير توقف عن إثارة المشاكل, و أبقَ بمكانك
كيف لهذا اللسان أن يكون بهذه القذارة؟
أهو بقدر قذارة مابين ساقيكِ؟
هل سبقَ وأن رأيت ما بينهما؟
هل رأيته؟
هل تعرفين أصلاً مع من تتحدثين؟
!اجلسوا
.يبدو أنك أحد رجال عصابة من أحياء سيؤول الفقيرة
هل إذا قامَ اليابانيين بإهانتك
تُفرّغ غضبك على النساء الكوريات؟
.اهدأوا, اجلسوا
.حسنًا، لقد فهمت لذا دعيني
.اجلسوا
.لقد قلت اجلسوا
.مالديك لا يستحق انتزاعه على أية حال
هل أنتَ رجُل؟
...أشعر بالسوء على والدتك
.يا إلهي، لقد جعلت منه أُضحوكة أمامهم
اقحام نفسك في كُل مناسبة
.دون حاجة قد يجعل الناس تكرهك
.أحيانًا، عليك البقاء مُسالمًا
.بعض الأشخاص يجلبون الهلاك لأنفسهم
- ميناء شيمونوسيكي، اليابان -
.أعزائي الرُكاب
لقد وصلت السفينة من بوسان
إلى شيمونوسيكي
.نرجو من الركاب اليابانيين اتباع تعليمات منفصلة
.سوهي، استمعي إلي
إن فقدتي يدي
.انتبهي لظهري والحقي بي
.يا رفاق، أمسكوا بهذه الحقائب جيدًا -
.حسنًا -
.ابقوا يقظين
.احمل هذه
!سوهي! سوهي
.المعذرة
.لو سمحت
هذا خطاب المُحقق سوكياما
.من مركز شرطة سيؤول الرئيسي
أين يُمكنني إيجاد شيمورا سان؟
شيمورا سان؟
.نعم
أخبرني المُحقق سوكياما من سيؤول
.بأن أعثر على شيمورا سان
.يوجد الكثير من يحمل اسم شيمورا هُنا
.بهذا الإتجاه، من فضلك
.خذهم
...انتظر
...المُحقق سوكياما
- خطاب توصية -
.انتظر، اتركني
.لقد أخبرني بأن أعثر على شيمورا سان
- عبّارة العُمال المُتجهة إلى جزيرة هاشيما -
هل أنتِ بخير، يا سوهي؟
...سوهي، هل أنتِ بخير؟ هل
!لا أحتاجُ لهذا
!يا وغد
!توقف أرجوك
!توقف
!أبي
!سوهي! سوهي
!سوهي، سيكون الأمر على مايُرام
!أبقِ مع هؤلاء النسوة
!أرجوكم توقفوا
!كلا
!التالي
!خذوا حقائبكم وتحركوا
.امضوا قدمًا
.واصلوا السير
.يا وغد
.لا يوجد أي شيء حقًا، كما ترى
.ليسَ لدي سوى سجائر
ما هذا؟
.أعطني إياه
!تحركوا، الآن
.لا تحدّقوا. أعينكم للأمام
.اخرسوا وضعوا رأسكم للأسفل
أيديكم على رؤوسكم
.لقد قُلت أيديكم على رؤوسكم
.لا شيء
.لا أملكُ شيئًا
.رؤوسكم على الأرض
ما الذي سنفعله بهذه؟
.هُنا حرب، أيضًا
تخلصوا من تلك العادة الكورية الخسيسة
.عادة الإعتماد على كُل شخص
سيدي! سيدي! أنتَ كوري؟
.لحظة واحدة من فضلك
يبدو أنهُ حصل خطئًا ما
.كان من المفترض أن ألتقي بشخصٍ ما هُنا
.لمْ يتم تجنيدنا كالآخرين
هذا خطاب المُحقق سوكياما
.من مركز شرطة سيؤول الرئيسي
.وهذا هُو ترخيصنا للعزف
أنا (لي كانغ-أوك)
.من فرقة لي كانغ أوك الموسيقية
لقد أصدرنا اسطوانة
.لدى شركة أوكاي للتسجيلات
،وعزفنا في قاعة حكومية
.في مسرح ميونغ-دونغ
!في فُندق بنينسولا، وفي كُل مكان
موسيقيين؟
1, 2, 3, 4.
.هذه العلامة القذرة لا نميزها بسهولة من بين الحشود
.أوني، لقد قالوا بأننا سنعمل في مصنع
لماذا يجعلونا نخلع ملابسنا؟
.اتبعوني
.تحركوا
هل هذا وشم؟
هُنا في مركز هاشيما لتقديم المُتعة
تلقينا ميدالية خاصة
.لخلو مركزنا من الأمراض التناسلية
وللحفاظ على سجلنا الممتاز
.من فضلكن حافظن على نظافتكن
.التالية
.سيدي، لحظة من فضلك
هذه ساعة غربية فاخرة
.تُدعى رولكس
لقد كانت هدية من شخص يعمل
.في مكتب الحاكم العام
.مُتأكد من أنك ستهتم ببعض الأمور
لكنني أتيتُ إلى هُنا مع ابنتي
.اسمها (لي سوهي)
.لقد انفصلنا أثناء نزولنا من على متن السفينة
.إنها مُجرد فتاة صغيرة
...لو يُمكنك على الأقل إخباري بمكانها
أيُمكنك عزف أغنية "أزهار الكرز بنفس الفصل" الحربية؟
.نعم
يا لهؤلاء الموسيقيين اللعينين
.يتنقلون بأريحية
.أوغاد
♪ أنا وأنت ♪
♪ أزهار كرز أزهرنا بنفس الفصل ♪
♪ أزهرنا ♪
♪ .بنفس الأكاديمية البحرية ♪
♪ الأزهار مقدّر لها السقوط ♪
♪ فلنسقط جميعنا بروعة ♪
♪ .من أجل أُمتنا ♪
.لاحظت وصول بعض الرجال الموهوبين من كوريا
.مرحبًا بكم
.نعم
.شُكرًا لك
...أنا من سيؤول
.آسف، آسف
،أنا مُدير منجم هاشيما
.شيمازاكي دايسوكي
نُرحب بالقادمين من كوريا البعيدة
.لتأدية واجبهم هُنا
،وبكوننا مواطنين مواليين لفخامة الإمبراطور
.سأمنحكم شرف المُشاركة في الحرب لصالح الجيش الإمبراطوري
هُنا في منجم هاشيما
مُنذ 50 سنة، يُعتبر الفحم مُورد أساسي
.للقطاع الصناعي في إمبرطورية اليابان العظيمة
.هذا موقع أثري
.الفحم الذي نُنتجه هُنا ليسَ مُجرد فحم
قطعة واحدة من الفحم
.كقطرة واحدة من الدماء
.كسلاح
.كقطعة أثرية
.كجزء من التاريخ
،أبناء الإمبراطور
أُحثكم على تأدية واجباتكم
،كجنود رائعين بالقطاع الصناعي
.وألاّ تلحقوا العار بالجيش الإمبراطوري الياباني
.أسرع
- المنطقة السكنية لمركز نساء المُتعة الياباني -
...كيف تجرؤون -
.ابتعدوا -
.أوني -
!عاهرة قذرة -
.عارٌ عليكِ
.لا تحملي في مركز المُتعة
.هُناك امرأة أصبحت حامل في المركز الصيني
.قاموا بشق بطنها وإخراج الطفل
وبعد عدة أيام
.أصبحت تستقبل الجنود مُجددًا
.الآن سنقوم بتوزيعكم على غرف نومكم
،بعد أن تجدوا غرفكم
.استعدوا بسرعة واجتمعوا بالخارج
أوراق الحسابات المالية التي نُعطيكم إياها
.تظهر لكم رسوم النقل المُتكبدة حتى وصولكم إلى هُنا
تكاليف السفر من سيؤول
،ومن المُدن الأخرى إلى بوسان
،رسوم العبّارة المتجهة إلى شيمونوسيكي
،والإنتقال إلى جزيرة هاشيما
،جميع الرسوم قامت الشركة بتغطيتها
- المنطقة السكنية للكوريين -
.وسوف تُخصم من أجوركم
تكاليف السكن المُقدمة من قِبل الشركة
.سوف تُخصم من أجوركم
جميع الأغراض الشخصية المُقدمة لكم
.غُطيت من قبل الشركة
.وستُخصم من أجركم الشهري الأول
جميع مصاريف الوجبات الغذائية
تُغطيها الشركة
.وستُخصم من أجوركم
.انهض إذا انتهيت من تناول الطعام
من أجل مُستقبل البلد ومستقبلكم
،الصكوك الوطنية ورسوم الإدخار
والتأمين الصحي وَصناديق معاشات التقاعد
،محسوبة كمبلغ إجمالي مقطوع
.وستُخصم من أجوركم
- بطاقة التأمين \ حساب الإدخار -
ولأجل أولئك الذين لا يتحدثون لُغتنا
قمنا بتعيين مُترجمين
،ووفرنا تدريب وظيفي
ومرافق متنوعة
.ومُعدات ضرورية مُجهزة
كٌل هذه الأشياء
.ستُخصم من أجوركم
إذا أجركم الشهري الأول
.أقل من نفقات الشركة
.فسوف تُخصم الرسوم من أجركم التالي
ما الذي سيتبقى لنا بحق الجحيم؟
.ستتراكم علي الديون هُنا فحسب
.تحركوا
اليوم سنأخذكم بجولة حول مكان عملكم
.لتعرفوا واجباتكم
نحنُ في منجم هاشيما
.لا نُقلل من شأنكم لكونكم كوريين
.ونعتقد بإمكانكم التفوق والعمل ببراعة من اليوم الأول
!توقفوا! ضعوا  الأقنعة
.سُحقًا، ارتدي قناعك
.ارتدوا أقنعتكم
تبًا، ألا يُمكنك المشي؟ هل تُصلي؟
!انهض الآن
!لقد كُسرت نظارتي
كُسرت نظارتك
لهذا تجرؤ على مُراددتي بالكلام؟
أتجرؤ؟ أتجرؤ؟
.توقف، يا وغد
.ارفق به في وقت الإستحمام ووقت الطعام
.إنهُ مُجرد صبي صغير
.تنحوا جانبًا
ما الذي تفعلونه؟
!اجلسوا جميعكم
.اللعنة
!يا رجُل الموسيقى
تتحدث اليابانية، صحيح؟
.تعالَ إلى هُنا
.ترجم ما أقوله
.أنا مُستعد لركل مؤخرة هذا الياكوزا المُزيف
.ترجم ما قلته، الآن
.أطلب مُبارزة مسؤولكم الكوري
أنا رجُل عصابة سيؤول الشهير
،تشوي تشيل سونغ
.أتيت إلى هُنا لضرب هذا الياكوزا، مسؤولكم الكوري
،أنا تشوي تشيل سونغ
.أنا هُنا لكي أتحدى ذلك المسؤول عن العُمال الكوريين
سنتقاتل بطريقة الساموراي، وإذا فُزت
.أنا ورجالي سنكون المسؤولين عن الكوريين
.أنا ورجالي سنُشرف على الكوريين
.إذا خسرت، سأُعامله كرئيسي
،إذا خسرت
.هذا المسؤول الكوري سيكون رئيسي
.يا أوغاد
.لقد كانت شتيمة
إلى من تعتقد بأنك توجه كلامك هذا؟
!اسحبوه حالًا
.انتظر
.هذا يبدو مُمتعًا
.كُل ما تحتاجه هُوَ الفوز عليه
.هُناك فتيات كوريات جديدات في مركز المُتعة
ما رأيك بالرِهان على إحداهُن؟
مركز المُتعة؟
!توقفوا جميعكم
قتال الكوريين لبعضهم البعض
.هذا هُو ما يُريدونه تمامًا
.كلما تقاتلنا، أصبحنا عبيدًا بين أيديهم
.هذا الوغد ليسَ كوري كبقيّتنا
،ما الذي تنظرون إليه
.أيها الكوريين الأغبياء
من الآن فصاعدًا
.سأكون قائد الكوريين
،إذا ساندتني
.سأجعل الكوريين يلتزمون بحدودهم
.ادعمني من فضلك
.قابلني في مكتب العمل
!يحيا تشوي تشيل سونغ
ومن أين أتى هذا الشخص الغريب؟
♪ !أيها الزعيم ♪
♪ ،لنُصفرّ لأجله ♪
♪ .زعيمنا الجديد تشوي تشيل سونغ ♪
.انحنوا
.لقد وَصلن الجميلات
.تفضلوا بالجلوس
.اجلسن
.هيا، اجلسن
.بسرعة
.هُنا
.هذه المائدة ترحيبية لأجلكن
لمَ هذا التجهم؟
أنتن، من ستمنحون أجسادكن
لجنودنا المُقاتلين
.في حرب شرق آسيا العُظمى
،ولجنودنا في القطاع الصناعي
.أنتم بالفعل ركائز لا تقدر بثمن
.افخرن بأنفسكن
لقد اعتدنا على جلب الغيشا من الدرجة الأولى
- فتيات خدمة يابانيات -
.أو ممثلات سابقات من  استديوهات الأفلام
.أما الآن النساء الكوريات يعملن هُنا
.لكن هذه البراءة على مُحياهن جزء من سحرهم
.هذا الجو لا يُناسب الحفلة الترحيبية
.قم بتشغيل الإسطوانة التي اشتريتها
.حاضر
لتساعدكم على الشعور بالراحة
.اشتريت أغنية كورية تُطرب مسمعي
.أغنية راقصة وحيوية
.لقد جهزنا أسرة نوم لكم هُنا
،لذا استرخوا واستمعوا لبعض الموسيقى
.واذهبوا إلى الفراش مُبكرًا الليلة
...أوني، هذه الأغنية
.هذه أنا التي تُغني
...هذه الأغنية
.أنا من غنت هذه الأغنية
أنتِ! ما الذي تفعلينه؟
.أعيديه إلي
.أخبريهم بأنني من غنيت هذه الأغنية
.أخبريهم بأنني غنيتها، أرجوكِ
.أخبريهم
.إنها هيَ من غنت الأغنية التي تشتغل الآن
يُمكنني الغناء والرقص
.وعزف الآلات الموسيقية، أي شيء
.يُمكنني التنظيف وغسل الملابس
يُمكنها الغناء والعزف على الآلات الموسيقية
.وأيضًا جيدة بالأعمال المنزلية
.اسأليها عمّا كانت تفعلهُ سابقًا
.إنهُ يسألكِ عن ماذا كُنتِ تفعلين في كوريا
.أعزف الموسيقى في سيؤول
.في فرقة يامامورا
.لقد كانت تؤدي في فرقة يامامورا
.أبي وجميع أعضاء الفرقة متواجدين هُنا
.يحيا الإمبراطور
.يحيا
،يوليو1945
.المعسكر التدريبي لمكتب الإستخبارات الإستراتيجية
- جيش التحرير الكوري في الصين -
كيف كان تدريبك مع جنود
مكتب الخدمات الإستراتيجية؟
.أنا أبذلُ قُصارى جهدي
.لقد حصلت على درجات أعلى من الأمريكيين
عملية التسلل لـ (سيؤول) التي كُنتَ تُخطط لها
،أعتذر منك
.لكننا نحتاجك في شيءٍ آخر
بعض المعلومات من مكتب الإستخبارات الإستراتيجية
.تسرّبت لنا
.قامت الولايات المُتحدة بصُنع قنبلة جديدة
.يقولون بأن قوتها تفوق الوصف
.ومدى انفجارها يصل إلى 200 كم
(B-29) إذا ألقوا هذه القنبلة بواسطة الطائرة القاذفة
...على الأراضي اليابانية
.كُل هذا الحديث غير مؤكد حاليًا
.المهُم هُو، السوفييت أوشكت على الغزو
.والولايات المتحدة استولت بالفعل على (أوكيناوا)
إذا انضمت السوفييت للغزو
.فلن تصمد اليابان طويلاً
.حان الوقت لنركز على الإنتصار في الحرب وليسَ المعركة
،ولكي نخطو نحو التحرير سريعًا
.يجب أن ننضم سويًا
.يون هاك تشول
هُوَ الوحيد من يُمكنه حسم الصراعات
.بين الأحزاب المُتحاربة لأجل استقلال كوريا
كان يتولى جمع الأموال في الحكومة الكورية المؤقتة
لكن أُلقِ القبض عليه قبل سنتين من قِبل اليابانيين
.واختفى دون أثر
،نعتقد بأنهُ أُعدم دون تلقي مُحاكمة
،لكن وفقًا لمعلومة صادرة من الولايات المتحدة
.فهو مُحتجز بالقرب من (ناغاساكي)
.في منجم فحم جزيرة هاشيما
.اذهب وأعد السيد يون
- .سنكون معًا دائمًا بجزيرتنا هاشيما -
.اجتمعوا
،إذا فشلنا مُجددًا
.سنعود للعمل في المنجم
!ابذلوا مابوسعكم! وابتسموا
إذا لم تبتسموا
.سأدع (تشيل سونغ) يُعيدكم إلى المنجم
.استعدوا بسرعة
لماذا لم تتناوليه؟
.البيض النيء مُقرف
!تناوليه عندما أخبرك بذلك، يا فتاة
.إنهُ مفيد لحُنجرتكِ
!هُناك أُناس لا يُمكنهم تناول الطعام على الإطلاق
.تناوليه بسرعة
!أنتِ
!أبراكادبرا... مفاجأة
.يا لهذه الإبتسامة العريضة
.إذا أردتم طعامًا، فعليكم الدفع من أجله
،المستجدين الذين وصلوا اليوم
.اتبعوا الرجل الذي في الأمام وحسب
.أولئك الأوغاد لا يُطعموننا أي شيء
فما الذي يُثرثر بشأنه؟
أليسَ هذا ديناميت؟
ما الذي ستفعل به؟
.توقف عن الكلام
.مذاق السائل الذي ينساب منهُ رائع
.أحتاج تناول هذا على الأقل كي أنجو
ماذا لو انفجرت معدتك؟
.دعني أتذوقه
.ساعدوني هُنا
.لاعليك
.إنهُ مُجرد غبار الفحم عالق في رئتي
.لهذا السبب سُعالي مصحوب ببلغم أسود
سيدي، هل أنتَ بخير؟
.أنا بخير
.الغاز يتسرّب من هُنا
وماذا في ذلك؟
.سد منفذ الغاز وضخ ماء البحر
،في مركز القيادة اليابانية
في حرب شرق آسيا العظمى
.يقع منجم هاشيما
.ليحيا الإمبراطور
.ليحيا الإمبراطور الياباني
لأجل منجم هاشيما
.ومن قيادته التنفيذية حتى المقر الرئيسي
.بصحتكم
.بصحتك
!حجرة، ورقة، مقص
!حجرة! حجرة
.نحنُ متعادلين، لنحاول مُجددًا
.هيّا، إنهُ دورك
!لمْ تتناول طعامك
هل أنتَ بخير؟
.ساعده
هل تأذيت؟
!لقد انزلقت
.ابتعد عن الطريق، يا فتى
!كلا
ما هذا؟
ما هذه الضوضاء؟
!اهربوا
.اخرجوا بسرعة! اجلبوا مُعداتكم
.لا تلقوا مُعداتكم، أحضروها
.شُكرًا لكم
.شُكرًا جزيلاً لكم
.شُكرًا
كم مرة نشب حريق في منجم رقم 2؟
هل يجب علي التدّخل في كُل مرة يحدث فيها هذا؟
ماذا عن الممر إلى منجم رقم 3؟
.لم ينتشر الحريق هُناك بعد
كم يُنتج منجم رقم 2؟
.إنهُ المنجم الأقل إنتاجية
.نحنُ على عمق 1100 متر تحت قاع البحر
.لذا، سيكون من الصعب التنجيم أعمق من ذلكَ
.أنقذوني
.أنقذوا الصِغار أولاً
.سيد يون، عليك الذهاب للأعلى
!لا تدعوا أي شخص يموت! أي شخص
.كلا
ذلك القسم الكوري، صحيح؟
.ضيقوا الخناق عليهم
.امنعوا انتشار الأضرار للمناجم الأخرى
!يوجد أُناس هُنا! يا أوغاد
!يوجد أُناس هُنا
.سيدي، يون هاك تشول موجود في المنجم
.ابتعدوا
.لقد أخبرتكم بألا ترسلوه للمنجم
،إذا مات
فما الذي سنفعله إذا تمرّدوا الكوريين؟
.أخرجوه من هُنا مهما كلّف الأمر
.اُصمد قليلاً
.بسرعة
.احفر بسرعة
هل ستعملون طوال اليوم؟
.إنهم ينتظرونكم
!جونغ قوو
.هُناك مُشكلة في منجم رقم 2
!تبًا، لقد كنتُ أعمل طوال الليل
لماذا توجب عليهم إيقاظي؟
أليسَ هذا المكان الذي تسرّب منه
الغاز وقمنا بسدّه من قبل؟
أغلق فمك فحسب
.واتبع أوامرنا
هل عُدتَ للعمل هُنا؟
.تبًا
هل أنتَ مُتأكد من أن هذه الجهة
تؤدي إلى منجم رقم 3؟
ألا يفترض بك أن تعرف هذا؟
!ماذا قُلت يا وغد؟
.سنُفجره
ماذا؟
.لا توجد طريقة أخرى
سنوجه الغاز نحو هذه الدعائم
.و نُشعله
!أغلق فمك اللعين، أيها المُستجد
لا أعلم إذا يوجد غاز
.يكفي لتفجيره كُليًا
...المعذرة
.لقد خبأت هذا الشيء هُنا
.لا يُمكننا الحفر أكثر
.لا يُمكننا
،الغاز يستمر بالتسرّب
ماذا لو شبّ حريق؟
!لهذا السبب استدعيناكم، أيها الفنيون
...حسنًا، حسنًا
.لقد انثقب
.استمر بالحفر
.اسحبوا
لقد سمعَ الكوريين عن وقوع حادثة
.لكنهم لا يعلمون بعد من نجا ومن مات
أعلن بأننا سنقوم بنقل الجرحى الكوريين
.إلى المستشفى الرئيسي في ناغاساكي
ومن ثم أرسلهم إلى المحرقة
.واحرقهم مع الجثث
.هُناك قيود على عدد الكوريين الذين بإمكاننا إحضارهم
،في ظل صراعات الحرب
.لن نسمح للشركة بأن تخسر المزيد من الأموال
.سأحرص على احتواء المُشكلة
.تشيبا-سان
متى تخطط للقيام بتفتيش منجمنا؟
... الأمر هُوَ  -
.أنا آسفة -
أنا مُمتن على توصياتك لمصنعنا
.وأريد أن أُرسل لكَ شخصًا لكي أُعرب عن امتناني الشديد
.فهمت
.لن يخيب ظنك
أين (إيتو) الآن؟
!إنهُ قادم! إنهُ قادم
!ها هُوَ قادم
إذا لم تُصدر الشركة قائمة بأعداد الضحايا
.وتدفع تعويضات وتضع خطط سلامة
.سأرفض التحدث مع المُدير شيمازاكي
!نحنُ ندعمك
!ندعمك! ندعمك
.حان وقت المُغادرة
.انتظر لحظة! أعطني هذه
.أنتَ مسؤول عن الحمامات الآن
.ستفرك البول والقذارة
!أنت
.اللعنة
.فليخبر أحدكم هذا المجنون أن لا يضربني
.أظهري قيمة أموالي التي دفعتها عليكِ
.لا أُريد أي عاهرة كورية أن تصرخ في وجهي
.لا تتصرف هكذا
.تدّربت على يد الأمريكيين
،لكن دون مُساعدتهم
تعتقد بإمكانك إخراج السيد يون من هُنا؟
.كانت الخطة أن نستخدم الشبكة هُنا
ونتواصل مع العملاء الكوريين
.في مقر مكتب الإستخبارات الإستراتيجية
وعن طريق العميل السري المزروع في سفينة الطعام
،التي ستتوقف هُنا
.سنصعد إليها وسنتوجه إلى القاعدة الأمريكية في (أوكيناوا)
كيف سنعرف بأنكَ لستَ في صفهم؟
أتقول بأنك جندي مقاومة مُدرّب من
مكتب الإستخبارات الإستراتيجية؟
لقد كُنتُ طالب مُجند
.تم إرساله إلى فرقة 7991 اليابانية في الصين
وبعدها هربت في شهر يوليو الماضي
إلى (زوزاهو)، ثم في شهر فبراير الحالي
التقيت بجنرال جيش تحرير كوريا
.(لي بيوم سوك) في مدينة شونغكينغ
هل أرسلَ أيّ رسالة شخصية لي؟
لقد قال بأنهُ سيدعوك لتناول
حساء تروتر المُفضل لديك
.وأطباق باردة في مطعم هوابيونغ
متى تخطط أن تتحرك؟
.سأرسل فتاة أخرى
.اجلسي فحسب
!لقد قُلت اجلسي
.لستُ هنا لأجل الرومانسية
لِمَ لا؟
هل العلامات التي على صدري
أضعفت رغبتك؟
...اللعنة
ألا تحتاجين إلى شخص كوري لتشتكين إليه
وتخففي عما في قلبك؟
تبًا...هذا البعوض اللعين
.أسوأ حتى من اليابانيين
.في البداية سحبوني إلى الصين
.لم يكُن لدي أدنى فكرة عما يحدث
.لقد قالوا بأنني سأذهب للعمل
.وقادوني إلى قاعدة الجيش الياباني
.اللعنة عليهم
.يلدغني البعوض بجنون
.وبعض لدغات البعوض قد تقتل إنسان
لدغة واحدة وجسدك بأكمله
.ستجتاحهُ الحُمى
،ومهما تُغرق نفسك بالشُرب
.فلا تزال تحترق من الداخل
،كان هُناك فتاة من هينغ-يانغ (الصين)
.قالوا عنها اليابانيين بأنها تتظاهر بالمرض
فقاموا بوضعها على المسامير
.ودحرجوها من الأمام للخلف
.وماتت أمام مرأى الجميع
.لم أرد أن ينتهي بي الأمر مثلها
.كُنتُ خائفة جدًا من أن أُخبرهم بأنني مريضة
،فكرتُ من الأفضل أن أموت بسرعة
.لذلك شربتُ محلول قلوي
.لكنني لمْ أمت
.طبيب ياباني هُوَ من منعني من الموت
.لكن بعدها قواد كوري قام بغسلي
.وألقاني مرة أخرى إلى أولئك الجنود اليابانيين
رئيس تلك البلدة الكورية اللعينة
.هُو من أرسلني إلى مركز المُتعة
.وبالكاد هربت بعد أن انسحبت تلك الفرقة
لكن ذلك القواد الكوري اللعين
.ألقى القبض علي وأرسلني إلى هُنا
إذًا هل أحتاج إلى شخص كوري لكي أشتكي إليه؟
وأُخفف عمّا في قلبي؟
.تعمل خيرًا، شرًا تلقى
.تحتاجين إلى السيطرة على أعصابك
.عاجلاً أم آجلاً، ستتحسن الأمور
.اللعنة
هل تفعل هذا العمل القذر عمدًا؟
أتحداك أن تجد أي رجُل
.لن تُثيره هذه الرسمة
.تجلبني من المشفى للقيام بهذا
.حسنًا، خذ
،لقد أرسلت الكثير من هذه
لماذا تعطيني القليل؟
.الحُراس اللعينين أخذوا حصتهم
لم تُخبئها لنفسك؟
...تبًا
.سونغ-نيم، سيجارة واحدة فحسب
.لازلت لم تدفع الشهر الماضي
.تبًا
اليابانيين اللعينين قد قاموا برفع كل من
.الضرائب والفوائد وأموال مابعد التقاعد
أتعتقد بأنهم لم يرفعوها علي أيضًا؟
!إذن سيطر على نفسك في القمار
.إذا أنت مُفلس، نمْ فحسب
.انتظر، ادفع قبل أن تذهب
.اللعنة
.أعط هذه للمُرافق مُقابل 10 سجائر
.حاضر
.هيونغنيم، المُدير شيمازاكي يستدعيك
!سوهي
...ما الأمر؟ يا إلهي
.شوكة
.كوني أكثر حذرًا، يا فتاة
ما هذه الرائحة؟
.لقد كُنت أفكر بهذا الأمر مُنذ فترة
،بعد حادثة اليوم
اعتقدت بأنهُ علي مُقابلتك
.وأقترح عليك شيئًا قبل فوات الآوان
.فهمت
...إنهُ بشأن ابنتك
السيد تشيبا-سان فقدَ ابنته
.أثناء القصف الأخير على مكتب قيادتنا الرئيسي
وبدلاً من إبقاء ابنتك هُنا بهذا المكان الخطير جدًا
كنتُ أُفكر
بأن أُرسلها إلى تشيبا-سان
.لتكون ابنته بالتبني
،سيد (يامامورا)
- اسمه الياباني -
.نحنُ في حرب
.أوقات الحروب، لا يظفر المنتصرون بالنجاة دومًا
.وحدهم الناجون هم المنتصرون الحقيقيون
.لنُرسل سوهي على متن سفينة الشحن التالية
ماذا؟
♪  بما أنني قابلتك في هذا العالم المأساوي  ♪
♪ ما هي أمنيتك؟ ♪
♪ هل إذا نعمت بالثراء ♪
♪ ستكون سعيدًا؟ ♪
.طائرة
مفتاح مكتب البريد؟
.سندفع لك ما تُريده
كيف لك أن تعرف ما الذي أُريده؟
.سنُعطيك هذا مُقدمًا
رائع، عربون؟
.أريد أن أعرف ما الأمر
.نُريد أن نتحقق من طرد
.لا أتعاون مع أشخاص يخفون أسرارًا
،إذا كنتم تريدون التحقق من طرد
أليسَ من الأسهل رشوة
أحد موظفي المكتب؟
...حسنًا -
.نحتاج إلى جهاز التليغراف -
جهاز التليغراف؟
- جهاز لإرسال البرقيات -
،أنا خارج في دورية
ماذا عنكم يا رفاق؟
تعرف كيفية استخدامه؟
.أحضر لنا المفتاح فحسب
.شخص مُستجد هُنا يُريد استخدام التيلغراف
كوري الذي يبدو وكأنه زعيم مُناصر للإستقلال
...يرشيني
ما الذي يحدثُ هُنا؟
.انسَ الأمر، إذًا
لقد عرفت الأمر بالفعل، كيف لي أن أنسى؟ -
.تبًا -
أيجب علي أن أذهب
وأطلب من الرئيس التحقيق في الأمر؟
.بارك موو يونغ
.السيد يون سيهرب من هُنا
.كُل ما نحتاجه هُوَ المفتاح، وبلا أي مشاكل
ما هُو قرارك؟
،إذا لم تتعاون معنا
.سنقتلك
!أنت، يا (يامامورا)
.ما الذي تفعله؟ لقد حان وقت حظر التجول
أين كُنت؟
.لقد كنتُ أبحث عنك
.الرسومات جاهزة
.أخبر (مايدا) بأن يُقابلني غدًا
ماذا، جهزت فعلاً؟
.أريد رسمة، أيضًا
لكن ما الذي تفعلهُ هُنا؟
إنهم يتشاجرون بشأن ديون القمار
.وأحاول أن أُصلح بينهم
.يا لهؤلاء الكوريون الأغبياء
.تصافحوا
.سأهتم بهذا الأمر، يُمكنكما الذهاب
.حسنًا إذًا
.طابت ليلتكم
لستم بحاجة للدفع
.لكن لدي شرط واحد
،عندما يهرب
.خذوني أنا وابنتي
!ما الذي تقوله؟
أعتقد أن ذلك العجوز لن يهرب سباحةً؟
،بما أنك تحتاج إلى التليغراف
.لابُد وأن لديك خطةً ما
،اقتلني
،أو دع اليابانيين يقتلونكم
.أو خذني أنا وابنتي
هذه المرة، ما هُو قراركم؟
،إذا تسرّبت خطتنا
.سأقتلك بنفسي
.واحد, اثنان, ثلاثة
أين ذهب ذلك الوغد بحق الجحيم؟
لا يُمكنه أن يتركني لوحدي؟
.أنت, اذهب إلى موقعي
.أنت أيها الرسّام
أين ذهب الرجُل الذي صنع لي قفلاً في تلك المرة؟
هل هو في المُناوبة الليلية؟
لماذا لا أراه؟
!طلقة
...لقد أرسلوه إلى مصنع تصليح الأدوات
،ليعمل كفنيّ
بما إنهُ يجيد استعمال الأدوات
!طلقة
.مصنع تصليح الأدوات؟ تبًا
.مساء الخير
.أريد خدمةً من صانع الأقفال
.تفضل
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أتريد قفلاً آخر؟
.كلا, لقد حصلت على مفتاحًا هامًا جدًا
.أخشى فُقدانه لذا أنا بحاجة إلى نسخة منه
.أعطني إياه
...حسنًا، لكن
.علي إعادتهُ مُجددًا
!يبدو الأمرُ مُريبًا
كيف حصلت على كل هذا الحظ؟
منزل أي امرأة؟
.أنت مُتسرّع
.زوجها يحمل المفتاح معه دومًا
.أنت تعلم كيف هو الوضع
.تفضلي, أراكِ لاحقًا
!مرحبًا
،حتى من دون هدايا
.مُعاملتنا مع سوهي ستبقى لطيفة
.أعلم، لكن عاملوها جيدًا
لماذا تتنهّدين؟
.تعالي هنا
.لقد تحدثتُ إلى مُشرفتك بالعمل
.سوف تنتقلين إلى غُرفتها
،لذا عندما أناديكِ في المساء
.يمكنكِ الهرب سريعًا
ألا يمكنك الطلب من المدير
أن يسمح لنا بالبقاء معًا؟
لماذا؟
هل فعل شيئًا؟
...كلا، فقط أشعُر بالوحدة هُنا
.النساء الأخريات يقولون أنني مُزعجة
.حتى و إن اهتمّ بي المدير
.عاهرات لعينات
،لِهذا أخبرتُكِ أن تُحسني التصرف مع الآخرين
.احرصي على الانطباع الذي تتركينه لدى الغير
على ماذا تبكين؟
ألا تعرفين أن كل ما أقوم به لأجلكِ؟
أتعتقدين بأنكِ الوحيدة التي تُعاني؟
لماذا دائمًا تقول بأن
كُل شيء غلطتي؟
لا عليكِ, ماذا أقول لكِ؟
...على أيّة حال
.كوني مُستعدة دائمًا
.لكي يمكنكِ الهرب فور مُناداتي لكِ
عندها يُمكننا أن نكون معًا, اتفقنا؟
أحضرت فيلمًا جيدًا لنا؟
!نعم، قصة حُب
.طاب مساؤكم
.هيّا يا رجُل
أتُريد رؤية صورة بذيئة؟
!جيد
.تعال من هنا
الباب الخارجي، والمكتب
.وغرفة المُدير
هل تتذكر شروطي؟
.لدي أعين في كُل مكان، كما تعلم
.مرحبًا, يا رئيس
ما الأمر الآن؟
.لا شيء, أريد أن أريك شيئًا
ماذا بحق الجحيم؟
إنهُ لا يفتح؟
،كانغ-أوك
!ذلك القذر
!أنتم، أيها الحمقى
.من هناك؟ قف مكانك
(نسر هاشيما يتّصل)
(اكتملت التحضيرات لنقل النسور)
(عدد الرّكاب؟)
(يون وَبارك، شخصين فقط)
سيتم إرسال سفينة لنقل الأطعمة)
(خلال يومين، عند الساعة الخامسة صباحًا
(اعثر على تاكاكورا على متن سفينة النقل)
(.نتمنى لكم عودة آمنة، انتهى )
- سجلات الحسابات الكورية -
.يبدو بأن الحرب تسيرُ بشكلٍ سيء
متى آخر مرة استخدمت فيها اليابان
أوراق مُمتازة كهذه؟
ما علاقة المنشورات الدعائية بالحرب؟
لازالت أمريكا تملك ما يكفي من المال
.لصُنع منشورات بأوراق ذو جودة ممتازة
أليسَ الإنتصار بالحرب في نهاية المطاف
يُحققه الذين يمتلكون أكبر قدرٍ من المال؟
أعطني الوثائق الهامة التي تخصني
.وتخص الكوريين الآخرين
.الكثير من المنشورات ستُلقى على جزيرتنا
.هذه طائرات قاذفات قنابل
،المواطنين و الموظّفين
.أطفئوا الأنوار وابقوا في منازلكم
.أكرّر
،المواطنين و الموظّفين
.أطفئوا الأنوار وابقوا في منازلكم
...أكرّر
.لقد حان الوقت
لماذا سعرهُ رخيص في هذا الوقت؟
،بما أن الجميع قد حصل عليه
.فكرتُ بأن أحتسيه معك
أين مُرافقك؟
.هيا بنا
!اللعنة على هؤلاء الأوغاد
.سيدي، حان موعد دوائك
سيدي؟
.المكان هادئ هنا
!سوهي
.سوهي
ما الأمر؟
.كانغ-أوك؟ تفضل بالدخول
حسنًا, أين هي سوهي؟
...بسرعة
.دعيني أرى سوهي
.سأعود لأجلكِ
.تبًا
متى آخر مرة رأيت فيها (بارك)؟
ماذا؟
.السيد (يون) مفقود
.لمْ أتمكن من توديع أي شخص
أيّ نوع من العمليات هذه؟
.لابُد أن أُبقي كل شيء بسرية تامة
.ولديّ شيء يجب أن أسألك عنه أولاً
.عثرت على سجلات أجور للكوريين
- سجلات الحسابات الكورية -
.في خزينة مكتب البريد
المعاشات التقاعدية وسندات الدفع
،لاتنزل في حساباتهم
.بل إلى حساب شخصٍ آخر
.اسمك مُدرج في عقودهم
ونصف الأموال التي تتدفق في حسابك
.يتم تحويلها إلى حساب المدير شيمازاكي
هل لديك علم بهذا الأمر؟
مُنذ مجيئي إلى هُنا
سمعت بأن تلك الأجور تتعرض للإختلاس
...من قِبلّ المُدير  وعدة أشخاص آخرين
لكن أتقول يوجد حساب باسمي؟
حتى الأجور التعويضية للعُمال المتوفيين
.تذهب إلى ذلك الحساب
.دون إعلام عائلاتهم بوفاتهم
...ذلك الوغد، شيمازاكي
.لم يخطر ببالي أبدًا بأنهُ سيتمادى إلى هذا الحد
،بالإطلاع على الوثائق
.لازلتُ أرى توقيعك
من بوسعه عمل هذه الوثائق؟
ألم يخطر ببالك بأن
بإمكان شيمازاكي فعلُها؟
أتساءل لماذا لم ينجح أبدًا أيًا
.من خطط الهروب أو الإضرابات العُمالية هُنا
إذا نُصبّت قائدًا للكوريين
،ومن ثم استغليتهم
.فحينها هذا النوع من السيطرة قد يُجدي نفعًا
أيُمكنك أن تُفسر لي كيف لرجُل يُقبض عليه
،وهُو يقوم بإيصال مبالغ ضخمة للحكومة الكورية المؤقتة
لا يتلقى أي مُحاكمة من اليابانيين
وينتهي به الأمر هُنا؟
.هذا فقط ما أراده شيمازاكي
أينبغي أن أُجيب عنك؟
!أيها الأحمق
.شيمازاكي كان يعلم بقدوم شخصٍ مثلك
.أنتَ خائن
،لو لم تكُن إلى جانبهم
.لكُنتَ في السجن
.بارك موو يونغ
.لا أحد سيتّبعك بمُجرد أن يكتشفوا الأمر
لماذا برأيك شيمازاكي
وافق على التفاوض بشأن حمايتهم؟
لماذا؟
تفاوض؟
إذًا اقتياد الشباب إلى
المناجم وسرقة أموالهم
كان مفاوضة؟
إذا كُنتَ مُقتنعًا تمامًا بذنبي
،فحالاً هُنا
.أطلق النار علي
!أيها الوغد
أتحاول الهرب من دوننا؟
!لقد حذّرتك
!إذا خُنتني، سأُبلغ عنك
!أبق مكانك
!كانغ-أوك
.أنصت إلي
هذا جاسوس أمريكي
.ليسَ لهُ أي علاقة بكوريا
إذا أبلغت عنه
.كلاكما يُمكنكما الهروب
!إذا علِمَ شيمازاكي بالأمر، ستموتون جميعًا
ما هُوَ دافعك الحقيقي بالقدوم إلى هُنا؟
!سوهي
،عندما أصرخ
اركضي إلى المُدير شيمازاكي
.وأخبريه بكُل شيء
.إنهُ إلى جانب شيمازاكي
!أيها الوغد اللعين
إذًا متى ستصل السفينة؟
.أبي
.سوهي، لابأس
.لاتتحركي فحسب
!لماذا أمسكتَ بالفتاة
.دعها تذهب
.ألقِ سلاحك أولاً
سيدي، هل أنتَ بخير؟
.أنا بخير، اذهب وراقب رجالُنا
!لقد خاننا بارك
.ألقِ سلاحك الآن
.رجالُنا قادمين
.كُف عن التصرف بغباء
.وحاول قراءة هذا
أي نوعٍ من المؤامرة هذه؟
!اخرس، أيها النذل
...بالقدوم لإنقاذ شخص مثلك
ألا تشعر بالأسف عليهم؟
...(ايتو تاكاميتشي) (يون هاك تشول)
- اسمه الياباني والكوري -
سأُبلغ حكومة جمهورية
.كوريا المؤقتة بخيانتك
!أيها الوغد
!اركضي، بسرعة
.بهذا الإتجاه، بسرعة
.بهذا الإتجاه
.بسرعة
.أنتم الكوريون، انتظروا هُناك
.أوقف الكوريين
.أنا يابانية
...فقط اليابانيين يُمكنهم
!أغلقوا البوابة! ادخلوا، بسرعة
.ابتعد
.أغلقوا البوابة
.أوغاد
!ماهذا بحق الجحيم
لماذا يطلقون النار؟
.افتحوا البوابة
!سوك، انهضي
أتُريدين الموت؟
.اتركني
!سوك
.توقف
.لا تتحرك
.لا تطلق النار
...أنا إيتو
.يا يون هاك تشول
.سيدي
سيدي، هل أنتَ بخير؟
.أنا بخير
هل تأذيت؟
كيف حالك؟
.أنا بخير
.دعنا نبتعد من هُنا
...بشأن دفتر الحسابات ذلك
.لا تقلق بشأنه
.سأعود وأُحضره
هل رأيت ما بداخله؟
.سيدي، أنا أُصدقك حتى النهاية
!ساعدوني
...ذلك العجوز، لقد أطلق النار على
.اصمتي
سيدي، هل أنتَ بخير؟
سيدي، ماذا سنفعل؟
كيف يُمكن لهذا أن يحدُث لنا؟
أنت! هل ماتَ كانغ-أوك أيضًا؟
.أحدهم يعتقد بأنهُ رأى جثته
...لذلك لازلنا نبحث
كانغ-أوك، أين أنت؟
.تبًا
.أبي، أشعر بالعطش
لماذا تُعطيني هذا؟
أيوجد أي طعام هُنا؟ -
.رُبما -
!أخرجوا الكوريون
هل يعمل خط الهاتف؟
اصمدوا قدر المُستطاع
.بالماء والطعام الذي بحوزتكم
،حتى المُدير قد انهار
أتٌريد منا أن نموت هٌنا جميعنا؟
بالأمس ألقت الولايات المُتحدة
.قُنبلة جديدة على هيروشيما
قنبلة جديدة؟
ما يُشاع هُوَ
.بأنها قُنبلة قوية بشكل هائل
.لمْ يردنا أي تقارير رسمية بعد
.لكن يُقال بأن هُناك 100 ألف ضحية
.ولمْ ينجُ منها أي كائنٍ حي
.لقد صنعَ الأمريكيون قُنبلة لا تخطر على البال
هل سنخسر الحرب؟
بعد وفاة هتلر وسقوط ألمانيا
المُصنّعيين الذين ساعدوا النازيّين
.تمت مُحاكمتهم كمُجرمي حرب
إذا لديك أي وثائق قد تُستخدم ضدنا
.فأحرقها فورًا
إذا هُنالك مُحاكمة على جرائم الحرب
ألا يجب علينا قتل الكوريين
الذين يُمكن أن يشهدوا ضدنا؟
.هذا سيكون الحل الأكثر فعالية
،لكن بما أن شيمازاكي في تلك الحالة
أيُمكنك القيام بذلك؟
إذا اعتنيتَ بالأمور جيدًا
.فحينها بكُل تأكيد يُمكنك تولي منصبه
!أخرجوا الكوريون
!تعال أيها المُنحط
!لقد أفسدتَ كُل شيء
هل تشعر بألمٍ شديد؟
.لا أُصدق هذا
.ستُحرق الجثث لمنع الإصابة بالأمراض
.لذلك انتهوا من التعرّف على هوية الجثث
ماذا بشأن جثث اليابانيين؟
لمَ نحنُ وحدنا من تحرق جثثهم دون اعتبار؟
تفاديًا لعدم بث المزيد من الرُعب
.يجب ألا يعلم أحد غيرنا بموت المُدير
.خذ هذا حاليًا
لم أتمكن من إيجاد ما وصفته
.لذلك أخذتُ أي شيء
لقد سمعت بأن طالبة يابانية قُتلت
المرافق الكوري سونغ جونغ -قو
.يقول بأنهُ رآه
.والمُشتبه به كوري
.هذه أخبار جيدة
الآن نمتلك مُبرر
.لتضييق الخناق على الكوريين
!أنتم
!سوهي
هيونغ، أنتَ على قيد الحياة؟
تعتقد بأنني ميت؟
لماذا أردت منا أن نتقابل هُنا
وليسَ في المطبخ؟
هُناك شخص لا يجب
.أن يعرف بأننا أحياء
.تناولوا هذا
ماهذا؟ نأكل هذا؟
.أخرج من صندوقي بعضًا من القروش المعدنية
.لقد اختفى أثناء القصف
ماذا؟ ماذا بشأن المال؟
كُل شيء؟
.اللعنة
.لقد كان الوضع مسألة حياة أو موت
لماذا لا تفهم؟ أين كُنت؟
.إنها قصة طويلة
هل سأل (يون) عني؟
إلى أن يستقر الوضع
.سأتولى واجبات مُديرنا الجريح
أثناء الهجوم الأمريكي الوحشي
حينما كان الجميع في حالة هلع
فتاة شابة جميلة وبريئة
فقدت حياتها بسبب
.شخص متوحش لمْ يستطع كبح شهوته
أيُمكنك رؤية عائلة هذه الضحية البريئة؟
!إذا لا يزال لديك ضمير حي، فلتتقدم للأمام
ما هُو دليلكم الذي يدل على أنهُ كوري؟
.فليتقدم الشاهد
.حدد هوية المُشتبه به
.لقد كان معنا بالأمس
!أيها القذر
.لا تُبالغ بذلك، يا أيها الحقير
.أُريد بعضًا من مكرونة فول الصويا الباردة
...مع الكثير من المرق اللذيذ والمُنكهه بالملح
.أُفضلّه مع السُكر
.حسنًا، مع السُكر
ملعقة مليئة بحبيبات الفول
...مع طبق الكيمتشي الجانبي
.لنتوقف عن هذا
.هذا يجعلني أكثر جوعًا
،عندما نخرجُ من هُنا
.لنذهب ونتناول المكرونة أولاً
بعدها، سنعود إلى المنزل؟
.بالطبع
.لهذا السبب والدكِ يُساعدني
...لكن الآن
.هُناك شيء أُريدك أن تُساعديني به
هل ستُساعدينني؟
.سيد إيتوو
،إذا سنحت لك فرصة مغادرة هذه الجزيرة
سوف تنتهزها؟
،إذا أوصلتك إلى منطقة الإحتلال الأمريكية
أيُمكنك إخبارهم
بأنني ساعدتك في الإعتناء بالعُمّال
ودعمنا حركة التحرير الكورية؟
،إذا المُدير لقي مصرعه
.فعلى الأرجح ستحصل على منصبه
أهذا ضروري حقًا؟
لقد أعدت التفكير في الأمر
وكِلانا أذكياء بما يكفي لمعرفة
.كيف ستنتهي هذه الحرب
بمُقابل إخراجك من هُنا
أعطني الأموال التي
.استوليتَ عليها مع المُدير
أيُمكنني المُغادرة على الفور؟
،أوشكنا على إصلاح سفينة نقل الفحم
،وأجهزة اتصالاتنا عادت للعمل
وبالتالي لاتوجد مُشكلة في
،المُغادرة من هُنا معك
لكن إذا أردتُ أخذ
عائلتي من ناغازاكي
فسيتوجب علي اتباع أمر المقر الرئيسي
.وتولي أمر جميع الكوريين
تولي أمر ماذا؟
الكوريين الذين يتذكرون ما حدث هُنا
.يجب أن يُقتلوا
أين أخفاها ذلك العجوز (يون)؟
- سجلات العُمال الكوريين -
!أنت
لقد خسرت رُتبتك كقائد للكوريين
وأفرغت ضغينتك بفتاة يابانية
لكنها قاومت بشدة
.وقمتَ بخنقها
هل من الصعب الإعتراف بهذا؟
فقط قُل بأن هذا صحيح
.ووقع بإبهامك
.حينها سأُعاملك كأخي الأكبر
...سونغ جونغ-قو
سأطويك كالبطانية
.وأُقطِعك إربًا، أيها الحقير
.اجمعوا ما تبقى من الديناميت
سنضع غدًا
.جميع الكوريين في داخل المنجم
...في صباح الغد
يخُطط يامادا إلى إدخال جميع الكوريين
.بالقوة إلى المنجم وقتلُنا
.مع النساء بالطبع وحتى الأطفال
.أتوسل إليك
لن أطلب منك إنقاذي
.لكن أرجوك خُذ سوهي بعيدًا من هُنا
!بالتأكيد يُمكنك أخذها
سَأهْرب
.مع جميع الكوريين هُنا
بهذا المكان الذي عملنا وكدحنا فيه
.لنا الحق في أن نتلقى علاج ومعاملة حسنة
اعتقال تشوي تشيل سونغ
اليوم بتهمة جريمة قتل
.لا يختلف عما عانيناهُ جميعُنا
،وبالتالي
طَلبتَ من المُدير شيمازاكي
بأن يوقف الإضطهاد وإتهام الكوريين ظُلمًا
.وطالبتُ بإجراء محاكمة علنية
.أفسحوا الطريق -
.لنذهب -
،وعلاوةً على ذلك
.سأتوصل إلى اتفاق مع المُدير
،أولاً
.سنُمنح نفس نوعية الطعام كاليابانيين
،ثانيًا
حصص الفحم المجموعة في الشهر الماضي
.سيتم تقليلها هذا الشهر
،ثالثًا
.ساعات الراحة كاملة في أيام الإجازة
،رابعًا
.أن نعوض لقاء عملنا على إصلاح الجزيرة
!وأخيرًا
سيتم إعادة جميع العُمال الجرحى
.إلى موطننا كوريا
.سنرسلهم إلى الوطن
.هُناك شرط واحد فقط
،أن نعطي مقابل ما سنأخذه
.ينبغي علينا إظهار صدقنا وجديتنا
غدًا سيُفتتح منجم هاشيما
.لأول مرة مُنذ حدوث القصف
لقد طلبَ المُدير
كبادرة لإظهار وحدتِنا وبدء بداية جديدة
بأن ننضم جميعنا نساءً وأطفال
.إلى مراسم الإفتتاح بداخل المنجم
ما هُوَ رأيكم جميعكم؟
!أنا أعترض
ماذا؟ -
من هذا؟ -
.(يون هاك تشول) لمْ يلتقِ بالمُدير اليوم
.لقد ماتَ المُدير
إذا دخلتم إلى المنجم غدًا
.فالنائب يامادا سيدفُنكم جميعكم
ماذا؟
!بارك موو يونغ
.كُف عن إثارة الفوضى
لقد قامت أمريكا بغزو (أوكيناوا)
.والحرب أوشكت على الإنتهاء
يون هاك تشول وَ يامادا
يُخططان دفنكم هُنا
.ومن ثم الهروب إلى الجيش الأمريكي
!يا رفاق
هذا الرجُل جاسوس يُحاول بثّ
!الفرقة بيننا نحنُ الكوريين! إنهُ جاسوس
جميعكم هُنا
.شهود حاسمين على جرائم حرب جزيرة هاشيما
لذلك، هؤلاء الجماعة
يخططون لدفنكم في المنجم
.لتدمير كُل الأدلة
!يا أيها الناس
!أخبروني
بمْن تثقون؟
!أيها اللعين
.هذا العجوز ثعلبٌ ماكر
.أصغوا جيدًا
(بارك موو يونغ) مِن مُقاتلي الإستقلال
.الذي أتى من أجل إنقاذ (يون)
...لكن
،لا أعلم إذا تستطيعون تصديق ما سأقوله
اكتشفَ (بارك) بأنَ (يون)
.كان مُخبرًا لـ شيمازاكي
!لذلك يون قام بإطلاق النار عليه
!وهذا أيضًا
.كُتبَ بواسطة يون والمُدير
يحتوي على قائمة بجميع الأموال
.التي اختلسوها من أجوركم
الناس الذين ماتوا بسبب
.حادث، وجوع، ومرض، وعُنف
.حتى الناس الذين ماتوا أثناء محاولتهم للهروب
.لقد سرقت أموالهم التعويضية
هذا الرجل (لي كانغ-أوك)
لكي يتودد إلى اليابانيين
.قامَ ببيع ابنته
ماذا قُلت؟
وذلكَ الجاسوس
،شخص مجهول بالنسبة لنا
.أتى من مكانٍ لا يعلمهُ إلا الله
.هذا صحيح
كيف سنعرف بأن كانغ أوك
وذلك المجهول ليسوا جواسيس؟
.اهدأوا
.يجب علينا الإتحاد معًا
.لنحكّم عقولنا ولا ننخدع
هذان الرجُلان المجهولان
أتوا للإفتراء على سيدنا (يون)
.لقد رأيتهُ أيضًا
!ألقِ سلاحك الآن
رجالُنا قادمين
.لقد رأيته
.لقد رأيتك وأنتَ تُطلق النار على (تشونغ هو) أيضًا
جانغ وو، هل قاموا برشوتك أيضًا؟
لمَ قد تخون وطنك؟
هل حقًا عليك أن تبيعنني؟
!توقف، يا جانغ وو
كيف لك أن تفعل ذلك أيضًا؟
ماذا لو أريتكم هذا؟
.4088يون هاك تشول
تمزق قميصك بواسطة
.(تشونغ هو) عندما كان يحتضر
.لا تنخدعوا بالمظاهر
.إنهم يخدعونكم
!لقد رأيتهُ أيضًا
.إنهُ رجلٌ سيء
تلك الفتاة الصغيرة رأت شيئًا فظيعًا كهذا؟
.لنلقِ نظرة أولاً على هذه الوثائق
.هذا جنوني
.عليك أن تُثبت بأن ما يقولونه عنك ليس صحيحًا
.يا إيتو تاكاميتشي، يون هاك تشول
تلك الأموال التي عملتم من أجلها
.هي أموال يابانية قذرة
.إنكَ مُذنبًا بالخيانة
.تلك الأموال كانت من أجل استقلال كوريا
هل ذلك كان خطئًا كبيرًا؟
!لقد استنزفت أموالهم
!لقد كان من أجلنا
تتظاهر بأنك تقودهم
.و كُل ماقمت به هُوَ تضليلهم
.يا حمقى
...لخيانتك للوطن
أتعتقدون بأن قتلي قد يجلب التحرير؟
!سأُعاقبك باسم كوريا
.أنا الوحيد الذي منحكم كُل شيء
إذًا ما الذي سنفعله؟
.لم يفلح أحد في الهروب من هُنا أبدًا
أتعتقد بإمكاننا
المُغادرة ونحنُ ممسكين بأيدي بعضنا البعض؟
،لطالما كان (يون) يقوم بإبلاغ المُدير
.لهذا السبب فشلوا في الهروب
إذا أخذنا سفينة نقل الفحم في المرفأ
.فسنتمكن من النجاح
.انتظر
من الذي سيقود تلك السفينة الكبيرة؟
.انتظروا، لايزال بيننا بعضًا من رجال البحارّة
.لقد أبحرت بقوارب صيد
،أعرف المسارات
...لذا مع مساعدة 5 أو 6 رجال للتجديف
.انتظر
.تلك سفينة نقل شُحنات وليسَ قارب صيد
،ليسَ تلكَ المُشكلة فحسب
،إذا هربنا جميعُنا
ألن يبدأو بإطلاق النيران علينا
وطعننا؟ ماذا سنفعل حينها؟
الحُراس الذين أتوا إلى هاشيما
.جميعم غير مؤهلين لساحة المعركة
وبعد القصف
.لايزالون مُرتعبين
نحنُ نفوقهم عددًا
...وتلقينا تدريبًا عسكريًا
عوضًا عن ذلك
مارأيكم بأن نُحاول في التفاوض مع اليابانيين؟
،هذا صحيح، اليابانيين مُثقفين أكثر منا
...إذا حاولنا التحاور معهم
!أيّ حوار يا مُتخلف
ما الذي تقوله؟
،لو كانوا أشخاص عاقلين ومثقفين
هل كُنا سنعيش بهذه الطريقة؟
،لقد نشروا الشائعات عننا
.بأننا نحنُ الكوريين قمنا بتسميم البئر
كيف يُمكنهم قول شيئًا كهذا
.ومُعاملتُنا بقسوة لاقيمة لنا
تقول ذلك لأنك تملك مهارات
.وتمكنت من عيش حياة سهلة
من قال بأنني عشت حياة سهلة؟
!إنك تحاول بثّ الفرقة بيننا، أيها الرسّام
!أنتم
.قرروا فحسب من سيرحل ومن سيبقى
.هذا مضيعة للوقت
.إنهُ مُحق
.أولئك الذين يُريدون الذهاب، يُمكنهم ذلك
.أولئك الذين سيبقون، ابقوا
هل تعتقدون حقًا بإمكانهم قتل الكثير من الناس؟
صحيح؟ -
!نعم -
أبي، ألن نذهب؟
.اللعنة، سأنفجر غضبًا
!يا الكوريون الأغبياء
،بما أنكم وصلتم إلى هذا الحد
ألا يجب عليكم محاولة العيش؟
هل كبرتمْ لتصبحوا عتبة يخطوا اليابانيين فوقها؟
.تبًا
.أنا وهذه الفتاة نُريد العيش
.سنذهب وحدنا
.انتظر! سأذهب أيضًا
لقد فقدتُ ساقي وأصبحتُ عاجزًا
.لكنني لن أدعهم يدفنونني هُنا
لكن (اوني)
ماذا لو فعلاً قاموا بقتلنا جميعًا؟
.سننتصر حتى لو نجا شخص واحد منا
.شخص واحد فقط
لقد تدمرّت حياتي
.لكنني لن أموت على أيديهم
انتظروا
.سأذهب أيضًا
هل حقًا ستبقون؟
كيف يُمكنك الوثوق بهم؟
.عليك أن تفكر مليًا في الأمر
!هيّا، سنحاول التحدث مع اليابانيين
!لنذهب
،لا يوجد وقت
.لذلك لن نحاول إقناعكم
هل أنتَ مجنون؟ ما الذي تفعله؟
لو أخبرهم أحد منكم عن خطتنا
.فستكون مشكلة كبيرة لنا
.لذلك أرجوكم تفهموا الأمر
بالإضافة لذلك
.سيكون من الأفضل إذا وجدوكم مُقيّدين
.لا أحتاج إلى هذا
أتُصيبنا بالمرض ثم تعطينا الدواء؟
...بحذر، بحذر
.لم أعد أرى عصابة تشوي تشيل سونغ
...إذا أخبروا حارس العُمال
.لقد قالوا بأنهم ذاهبين لإنقاذ تشوي
ماذا؟
ما الذي سيفعلونه؟
.لنُسرع
.هيونغنيم
ما الذي تفعله هُنا؟
.يقولون بأنهم سيُحاكمونك
.لنذهب قبل أن تسوء الأمور
.اعتبروا الأمر كتدريب عسكري
.سنتحرك في مجموعات
عندما نكون جاهزين
،النساء والجرحى
.والأطفال سيتحركون أولاً عند إشارتنا
هدفنا الأخير
،هُوَ عبور السير الناقل للفحم من فوق الحائط
.لنصعد على متن السفينة ومن ثم نهرب
.هذا هُو الديناميت الذي أعدوه لتفجير المنجم
،فريق المُتفجرات
.قوموا بربط الديناميت بالبطاريات
.ستُعزز من قوة الإنفجار
.أيها الجرحى، استخدموا الحصيرة كدروع
(مال-نيون) والنساء الأخريات
.قوموا بصنع الحِبال بواسطة الملابس الداخلية
فريق الأسلحة، خذوا الأدوات
.والزيوت من المصنع
(لي كانغ-أوك) وفرقته سيجمعون
.الزُجاجات لصُنع القنابل الزجاجية
الأشخاص الذين يُمكنهم قيادة سفينة
.سيُساعدوني في تولي القيادة
.بقيتكم، انتظروا إشارتُنا
.هذا خطير، لا تلمسيه
لماذا تصرخ علي دائمًا؟
لماذا أنتِ هُنا؟
.إذا كُنتم مُستعدين، سأُحضر الجميع
.لا تفعل هذا، تعالَ معنا
هل تعتقدين حقًا بأن 400 شخص
يُمكنهم التسلل إلى سفينة واحدة؟
مع كل أولئك الجرحى؟
إذًا أتُريد إشعال حرب هُنا؟
.جميعنا سنموت غدًا على أية حال
،إذا تحاول قتل جونغ-قو
!ستموت أيضًا
.أنت
هل مرّ (بارك) من هُنا دون القضاء عليهم؟
.لمْ يكونوا متواجدين هُنا من قبل
.تبًا
من هُناك؟
!إنهُ أنا
.شيشيدو، إنهُ أنا
.كانغ-أوك
لماذا أنت خارجًا بهذا الوقت المتأخر؟
.عُد للداخل
.لا أصدق هذا أيضًا
.تعالوا إلى هُنا، بسرعة
بمُناسبة الحدث الكبير غدًا
أمرَ (يامادا) بإحضار الفتيات
.وسكب الشراب للجميع
بما أنكم تبذلون قُصارى جهدكم
أحضرت بعض الفتيات... كما تعلم؟
حقًا؟
من أين جلبتم الكحول؟
لقد كان يُخبئها شيمازاكي
.و يامادا أخرجها
.فقط كأس واحد لكل شخصٍ منكم
إذا كان كأسًا واحدًا فقط
.فمن الأفضل ألا نشرب
.لكن سنتذوقه
.تفضلوا، من هُنا
!هيونغنيم! بسرعة
.النساء والجرحى أولاً
هل يُمكننا حقًا فعلُ هذا؟
.لا أرى أي حُراس
لقد صرفت كثيرًا على النساء الكوريات
.إذا اكتشف المُدير الأمر، سيغضب
من سيعلم بأننا من أضرمنا النار؟
سيعتقدون بأن الكوريين
.أوقعوا شمعة عندما كانوا نيامًا
.أفسحوا الطريق
.عُد للوراء
النساء والجرحى أولاً
.أنا جريح أيضًا
.وأيضًا هيَ فتاة صغيرة
ألا يجب علينا الصعود أولاً؟
هيونغ! ألا تخجل؟
!ألق نظرة على هؤلاء الناس
.تبًا
.إذًا على الأقل دع (سوهي) تصعد أولاً
!كلا
.اذهبوا
.هيا اصعدي بسرعة
.ستُشرق الشمس قريبًا
،إذا رأيت مُعاق مثلي ينزل أولاً
يُمكنكِ اتباعي، صحيح؟
.ستكونين بخير إذا تبعتيني
.لذا الحقي بي
♪ دونغي، دونغي، دونغي ♪
♪ طفلي دونغي ♪
♪ أخشى أن يُقبض عليه ♪
♪ لا تبكِ يا دونغي ♪
♪ هل سينطلق مع الريح؟ ♪
♪ هل سيمتطي السحاب؟ ♪
♪ تعالَ بلا صوت ♪
♪ تعالَ بلا أثر  ♪
♪ أردنا أن نكون معًا ♪
♪ أردنا العيش كروحٍ واحدة ♪
♪ إذا لم يكُن في هذا العالم ♪
♪ سألتقي بك في العالم الآخر ♪
♪ دونغي، دونغي، دونغي ♪
♪ طفلي دونغي ♪
♪ أخشى أن يُقبض عليه ♪
♪ .لا تبكِ يا دونغي ♪
.اذهبوا إلى مستودع الفحم
.الكوريون يهربون
.لقد كُشف أمرهم
.سأنضم إليكِ، لذا اذهبي أولاً
.سأفي بوعدي
بمُجرد أن يصعدوا على متن السفينة
.سنحمي ظهورهم
.من في الأمام، تحركوا
!لقد أضرم الكوريين الحريق
!الكوريون يهربون
!هُناك! هُناك
!تفقدوا الجهة الخلفية! بسرعة
.لا تتراجعوا
!القناصين! فريق المتفجرات
.تماسكوا
.إنها حرب حقيقية
.اقتلوهم جميعهم
.أيها الأوغاد القذرين
.سوهي، ابقِ هُنا
.اقتلوهم جميعهم
!أوقفوا إطلاق النار -
!بذلك الإتجاه -
.اللعنة، دعونا نعود إلى الوطن فحسب
!لقد قُلت بأن هذه الخطة لن تنجح أبدًا
!مُنذ البداية
!سوهي! اختبئي بسرعة
.عودي للخلف
!ارفعوها! بكُل ما أوتيتم من قوة
.اصعدوا إلى الحائط واقفزوا
!القناصين وفريق المُتفجرات، تحركوا
.بقيتكم، ارفعوا
.أشعلوها من هُنا
!لنُقاتل حتى الموت
.3 2 1
.داي-يوب
.3 ،2 ،1
.ارفعوها
.سوهي، اختبئي هُنا
.اتبعوني، يا رفاق
.أحضروا هذا
.ساعدوني
.ابسطوا العلم
.ابسطوه
!ارموا
.أمسكوا الحبل واتبعوني
!ذخيرة! لقد نفذت مني
!استخدم حربة البندقية
!انطلقوا
!أيها الأوغاد! لا نستحق هذا
!أبي
!عودي إلى مكانك سوهي، الوضع خطِر
!اسحبوا الحبل
1, 2, 3
.ارمها
!تشيل سونغ، أيها الوغد
!عُد إلى هُنا، أيها الوغد
!اسحبوها للخلف، بسرعة
!اسحبوها
لماذا تتراجعون؟
!تحركوا
!اسحبوا الحبل
!اسحبوا
!ادفعوا الآن
!أكثر قليلاً
!ارفعوها
!ادفعوا
!هكذا
.تسلقوا
.ليصعد الجميع
.دعوا الجرحى يصعدون أولاً
سوهي، أين أنتِ؟
.أبي
.سوهي
!هيّا يا رجال
!انهضوا
!أوغاد
.آسف لعدم إيفائي بوعدي
.يُمكنكِ أن ترتاحي الآن
!أنا إلى جانبك
،اقتلوا جميع الكوريين
!إلى أيّ جانب كانوا
.اقتلوهم جميعهم
هيونغ، ما الذي سنفعله؟ -
.استمر بالتسلق -
!سونغ إيل
.لي كانغ-أوك
!سوهي، ابقِ بمكانكِ
.أبقِ هُناك
!أبي! أبي
.لقد نلتُ منك الآن
!كوريون قذرون
لماذا لستَ مُمتنًا؟
!لماذا
.لقد انتهى كُل شيء الآن
.مُديركم و يامادا قد ماتوا
!الآن سنعود إلى موطننا
.أبي
...أيها الرئيس
.أنا لن أموت
لمَ تبكين؟
!توقفي
.اذهبي إلى هُناك، يا سوهي
،أنا أكبرُ سنًا منك
.لذا اسمح لي أن أطلب منك معروفًا
.أعطها بعضًا من المكرونة بالصويا بالسكر
.هذا أكثر شيء تُفضله
.أرجوك اعتنِ بفتاتي
.أعتذر لم يكُن بمقدوري إعطائكِ أي شيء
.لا ترفضي تناول البيض النيء
.غني لي أُغنية
!أبي! أبي
!أبي
!لقد قُلت بأنكَ لن تموت
!لقد وعدتني
!أبي
- 9أغسطس1945، الساعة 11:02 صباحًا، ناغاساكي -
.يا إلهي، اُنظروا لذلك
.العديد من الكوريين يعيشون هُناك أيضًا
.اُفتتح منجم هاشيما في سبتمبر 1890
ومُنذ الغزو الياباني للصين عام 1937
حتى نهاية الحرب العالمية الثانية
.ساهمَ برفع مستوى الصناعة العسكرية اليابانية بشكلٍ ملحوظ
.في عام 1970، اعتمدت اليابان على مصادر طاقة جديدة
.وأغلقت المنجم في يناير 1974
".سوهي"
".اُنظري إلي، يا فتاة"
جزيرة البارجة تعتبر كجزء من الثورة الصناعية لليابان
.وأصبحت رسميًا موقع تراث عالمي من اليونسكو  عام 2015
،شرطت اليونسكو إدراج تاريخ الجزيرة بنهاية شهر ديسمبر 2017
"!لا تضحكي"
".لا تتوتري"
".أجيبيني"
".حركي شفاهكِ"
".بثقة"
،لكنَ اليابان لمْ تستجب حتى الآن
.فيما يتعلق بنشر الشائعات حول العمل القسرّي والحقائق التاريخية الأخرى
".كما كُنتِ تفعلين من قبل"
"هل فتاتي الصغيرة استعدت جيدًا؟"
.أجيبيني
.مستعدة
2, 3!
♪  بما أنني قابلتك في هذا العالم المأساوي  ♪
♪ ما هي أمنيتك؟ ♪
♪ هل إذا نعمت بالثراء ♪
♪ ستكون سعيدًا؟ ♪
♪ تحت السماء الزرقاء الصافية ♪
♪ مئات الأفكار تشغل بالك ♪
♪ وجميعها مُجرد حُلم عابر  ♪
♪ احلم  ♪
♪  بما أنني قابلتك في هذا العالم المأساوي  ♪
♪ ما هي أمنيتك؟ ♪
♪ هل إذا نعمت بالثراء ♪
♪ ستكون سعيدًا؟ ♪
♪ اضحك بجنون وثرثر ♪
♪ أشبع رغباتكَ ♪
♪ دع كُل شيء يمضي ♪
♪ هل سيجعلكَ ذلكَ سعيدًا؟  ♪
AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
CAPA & حُويلا :ترجمة وتدقيق