إعداد: ترجمات الطائر الحزين
في الخمسين عامًا الأخيرة
ضاعفنا التعداد السكاني
وضاعفنا كميات الماء والغذاء التي
نستخدمها الي إلى ثلاثة أضعافها
وضاعفنا استخدام الوقود
الحفري إلى أربعة أضعافه
كل أربعة أيام هناك مليون
شخص جديد على الكوكب
كيف سيواجه العالم هذا الانفجار السكاني؟
تتوقع منظمة الأمم المتحدة
أنه بنهاية هذا العقد
سيصل التعداد السكاني إلى عشرة مليارات
لدي إيمان راسخ أن التغير المناخي (حقيقة)
وأنه يتأثر بالسلوك البشري
الحكومة أعلنت أن معظم أمريكا
الجنوبية مناطق كارثية
...الجفاف الشديد والعواصف الترابية الكثيفة
دمرت النظام الزراعي لكوكب الأرض
الكثير من البشر، ولكن القليل من الطعام
في محاولة لمكافحة نقص الغذاء
وضع الاتحاد الأوربي مستقبل العالم
في يد العلم
عملية تطوير محاصيل مقاومة، عالية الانتاج
ومعدلة جينيًا. يجرى الآن
تطبيقها بصورة سريعة حول العالم
الأرفف التي خلت الآن امتلأت
ولكن العبث بالطبيعة قد
أحدث عواقبًا طويلة الأجل
حول العالم، نحن نشهد ارتفاعًا مذهلًا
في حالات الولادة المتعددة والطفرات الوراثية
الحل الآن أصبح يغذي المشكلة
إنها أكبر أزمة في تاريخ البشرية
الناشطة السياسية وعالمة حفظ الأحياء الشهيرة
د. نيكوليت كايمن
...قد دفعت الاتحاد إلى
وضع سياسة طفل واحد لكل أسرة
تسمى قانون تخصيص الطفل
نحن عائلة بشرية واحدة ونتقاسم هذا الأرض
اليوم، معًا، نحن نصنع التاريخ
قانون تخصيص الطفل هو الخطوة الأولى الضرورية
في سبيل الحفاظ على كوكبنا
وصنع مستقبل أفضل لأطفالنا
تشريع جديد تم تمريره
تم إنشاء تقط تفتيش حول البلاد
طُلب من جميع المواطنين وضع
سوار التعريف الصادر من المكتب
ومن الآن فصاعدًا الإخوة
المولودون ضد القانون
سيتم حجزهم في مكتب التجميد الإجباري
الأطفال أكثر من مجرد أطفال إنهم المستقبل
مع كرايو-سليب سنتأكد من أن طفلك ينام بهدوء
بإنسانية، بدون جوع، وبدون أي ضرر...
بينما نحن نعمل لبناء
مستقبل أفضل وأكثر إشراقًا
كرايو-سليب
استيقظ على عالم أفضل
...أعرف أن هناك
ربما بعضًا من المعارضة،
ولكن مع سياسة الطفل الواحد
قد يمنحنا هذا بعض الوقت
أنا آسف يا سيد سيتمان، لقد
فعلنا كل ما نستطيع فعله
إن كنا مجهزين بشكل أفضل
هناك فرصة قد نكون فيها قادرين على إنقاذها
لقد عرفت المخاطر
عرفت أنك لن تبلّغ عنها
والأب؟ -
من يدري؟ -
...ابنتي
لم نتحدث منذ أعوام
كيف تنوي اخفاء هذا؟
كيف ستتأقم؟
سأتدبر الأمر
أنا مضطر لذلك
هل فكرت في الأسماء
...حسنًا
إنهم سبعة
لذلك
الإثنين، الثلاثاء، الأربعاء
(مونداي، تيوزداي، وينزداي)
الخميس، الجمعة، السبت، والأحد (ثارسداي،
فرايداي، ساترداي، سانداي و مونداي)
بدون جوع وبدون أذى
بينما نحن نعمل لبناء
مستقبل أفضل وأكثر إشراقًا
كرايو-سليب، استيقظ على عالم أفضل
الأطفال أكثر من مجرد أطفال، إنهم المستقبل
مع كرايو-سليب سنتأكد من أن
طفلك ينام بسلام وبإنسانية
من فضلك ضع سوار المعصم
استعد للتفتيش
لا يسمح للأشخاص الغير مصرح
لهم بدخول هذه المنطقة
الأغراض التالية قد لا تمر من نقاط التفتيش
دون إذن مسبق
أي أدوات حادة, قابلة للاشتعال أو كميائية
من أجل أمنكم وسلامتكم
!طفلتي
أرجوك لا تأخذها إنها طفلتي
هذه الطفلة الآن مدرجة في القائمة
وسيتم التعامل معها تحت
سلطة قانون تخصيص الطفل
لا، لا طفلتي
!طفلتي -
!إنها شقيقتي -
هل يمكنني الحصول على هذه؟
ماذا يحدث للحلم المؤجل؟
هل يجف كالمطر في الشمس؟
أو ينمو كالقرحة ثم يختفي؟
ربما كان يتدلى كحمل ثقيل
أم أنه انفجر؟
أحببتها، هل كتبت ذلك؟
لا يا سيدتي
هذا لانغستون هيوز العظيم
ملك الجاز في هارلم
ألم أخبرك بهذا بالفعل؟
لا بد أنني نسيت
أخبريني يا آنسة سيتمان، ما هو سرك؟
في الليلة الماضية كنت تتقيئين على النباتات
لكن اليوم، تبدين منتعشة كالزهرة
العشاء جاهز
هذا مثير -
الوثائق من أجل الغد -
أنا أتضور جوعًا
أنت دائمًا تتضورين جوعًا -
أظن أنك مصابة بالديدان -
هيا يا ساترداي
أأمل أنني مصابة بالديدان،
يمكننا طهوها الأسبوع المقبل
هذا مقرف -
إنها لذيذة -
إنها جميلة نوعًا ما
إنه فأر لعين -
إنه جيد في الواقع -
على الأقل له طعم ما، ليس مثل
القذارة المصطنعة التي تأكلينها
هيا يا وينزداي، يمكنك أكل أي شيء
قضيب خنزير مقلي على عصا
كنت لتشتريه وتأكليه
هل أنت بخير؟
أنا بخير -
...تبدين -
أعرف، إنه فقط
عرضي التقديمي الكبير غدًا
تعنين (عرضنا) التقديمي
لا، بفضل ثمالتك ليلة البارحة
أجل، ايدي قال أنك تقيأت على النباتات
لم أعرف ماذا أقول، كنت
محرجة جدًا
كنت أرفه عن أحد زبائننا
ربما قد أكون بالغت في شرب المارتيني
أطلقوا النار علي
يجب أن تخبيرنا بكل شيء يا ساترداي
كيف يمكن أن تكوني بهذا الغباء؟
أنا متعبة فحسب، غدًا يوم مهم
إن حصلنا على هذه الترقية، سيكون
ذلك بفضل فرايداي
إنها تجعلنا جميعًا نبدوا كعباقرة
إنه مجهود جماعي
أنتم تقومون بالعمل الشاق الممل
وأنا أتعامل مع الأرقام فقط
سبعة عقول أفضل من واحد
يجب أن تعملوا بشكل جماعي
أنتم أقوى معًا أكثر من أن تكونوا بمفردكم
مع الوقت سنختار مهنة تعتمد
على جميع مهاراتكم معًا
ما الذي تنتظرونه؟ هيا قوموا بحل المسألة
هل يمكنني أن أرى؟
جيد جدًا
هيا، هيا، هيا
انتبهن أيها الفتيات
غدًا يوم مهم
أنتن تعرفن أن هناك سبعة أيام في الأسبوع
حسنًا بدءًا من الغد
يمكن لكل واحدة الخروج في
يوم الأسبوع الموافق لاسمها
هذا يعني أن سانداي يمكنها الخروج يوم الأحد
مونداي يوم الإثنين
تيوزداي يوم الثلاثاء وهكذا
هنا أريدكم أن تكونوا كما أنتم
ترتدون كما تريدون
أريد أن تكن مبتكرات، وتعبرن عما بداخلكن
لكن، خارج هذه الجدران
ستتخذن هوية واحدة وهي كارِن
سيتمان على اسم والدتكن
هل يمكنني اللعب في الخارج؟ -
أجل يمكنك، طالما أنه يومك في الخروج -
لكن لا يمكنكن الخروج
معًا في نفس الوقت أبدًا
حتى مع السوار
وأينما كنتن، ومهما كان ما تفعلنه
لا يمكن أن تخبرن أحدًا أبدًا
عن كونكن أخوات
هذا مهم جدًا، هل تفهمن؟
حسنًا، سنبدأ غدًا
سنبدأ بك يا ثارسداي
هل أنت مستعدة لفعل هذا؟
حسنًا
الأغراض التالية قد لا تمر من نقاط التفتيش
بدون إذن مسبق
أي أدوات حادة، قابلة للاشتعال أو كميائية
من أجل أمنكم وسلامتكم
أعدوا حقائبكم للتفتيش من قبل الظابط
يرجى إعداد أسورة المعاصم للتفتيش
لا يسمح للأشخاص الغير
مصرح لهم بدخول هذا الجزء
لا تنسي، أنت كارين سيتمان الوحيدة
اجتماع نهاية اليوم هو أهم شيء في يومكن
إنه الوقت الذي تشاركن فيه كل
التفاصيل الدقيقة مع أخواتكن
حسنًا
يا إلهي -
طفل مسكين، سيذهب مباشرة إلى كرايو-بنك -
مع ترشيح كايمن للبرلمان
أصبح الأمر محكمًا أكثر
أنا أكره هذه الحقيرة
لا أعلم، ربما كرايو-سليب
ليست فكرة سيئة إلى هذا الحد
نسلم أنفسنا ونتجمد
ونلعب دور الأميرة النائمة
حتى يقل عدد السكان
سمعت أنك ما زلت تحلمين بكوابيس بشعة
لمئات السنين
بحلول وقت استيقاظك سيكون
كل من تعرفينه وتحبينه قد مات
حسنًا، ننام معًا ونستيقظ معًا
قانون تخصيص الطفل سيكون شيئًا من الماضي
وأخيرًا يمكننا عيش حياتنا الخاصة
هل سنجري حقًا هذه المحادثة مجددًا؟
لم لا يمكنك تقبل أن هذه هي عائلتك فحسب؟
هذه ليست بعائلة، هذا نظام قمعي
لم أختر هذه الحياة مثل أي واحدة منا
لكنك تعيشينها بشكل رائع
كارين سيتمان من المهد إلى اللحد
هذا مقرف -
لماذا تهتمين؟ -
طموحك الوحيد هو أن تصبحي فاشلة كبيرة
وهذا ما أنت عليه
تبًا لك، يا مونداي
فقط لأن لدي شخصيتي وأحلامي الخاصة
وأريد اقامة علاقة
أكثر من مضاجعة عشوائية مع
شخص لن أراه مجددًا؟
أنا سئمت تمامًا من كارين سيتمان اللعينة
كارين سيتمان هي الأساس
الذي بنينا عليه حياتنا
لا، إنها قناع نضعه يومًا واحدًا في الأسبوع
يوم واحد في الأسبوع يمكننا
الخروج إلى العالم الخارجي
ولا يمكن حتى أن نكون على سجيتنا
يجب أن نكون شخصًا مزيفًا -
اخرسا -
أنتما تقوداننا إلى الجنون -
أجل هذه حياتنا،  وهي كما هي -
أن نكون محتجزين داخل هذا الشخص
ستة أيام في الأسبوع، هذه ليست بحياة
إنه موت بطيء مؤلم يخنق الروح
!تحركي
ساترداي، هيا لنذهب وإلا
سوف تتأخرين على كلمتك
إذًا، لم ترَونها تغادر
وليس لديكن فكرة إلى أين قد تكون ذهبت
حسنًا
متى رأيتموها لآخر مرة؟
لقد كنت أتزلج ثم سقطت
يا إلهي
ثارسداي
ماذا لو أمسك بك المكتب
غلطة واحدة فقط هي كل ما يتطلبه
الأمر لوضع حياتكن في خطر
أنا أكره كارين سيتمان،
أتمنى لو أنني لم أولد قط
هذا يكفي
هل تريدين أن يحتجزوك بعيدًا؟
تتجمدين إلى الأبد في تلك الآلة المقيتة؟
ولا ترينني أو ترين أخواتك مجددًا؟
اذهبي
مونداي
لقد حذرتك، كل ما تفعلينه يؤثر في الآخرين
ما غرض هذا؟ -
تماسكي -
ما يحدث لواحدة منكن
يحدث لكن جميعًا
مونداي
أريدك أن تكوني شجاعة
وأن تكوني قدوة حسنة لأخواتك
هل سيؤلم ذلك؟
أجل
لا تتحركي
أراهن أن ذلك الفأر طعمه أجمل وهو يخرج
اخرسي
حرارتك مرتفعة، هل أصبت بالحمّى؟
لا
هل أنت واثقة؟ -
أنا بخير -
ربما يجب عليك تبديل الأيام -
يمكنني تولي يوم الإثنين -
النجاح لا يأتي بدون المعاناة والألم
اخرسي
تحت الشجرة الطويلة، بينما يقبل الليل بلطف
والظلام مثلي
لانغستون هيوز مرة أخرى، ايدي
تبدو مثل اسطوانة مكسورة -
يومًا سعيدًا لك أيضًا -
الأغراض التالية قد لا تمر من نقاط التفتيش
دون إذن مسبق
أي أدوات حادة، قابلة للاشتعال أو كميائية
من أجل أمنكم وسلامتكم
الأغراض التالية قد لا تمر من نقاط التفتيش
دون إذن مسبق
أي أدوات حادة، قابلة للاشتعال أو كميائية
من أجل أمنكم وسلامتكم،
جهزوا حقائبكم لأجل التفتيش
أحدهم على عجلة من أمره
يوم مهم في العمل
هذه الخطوط تزداد سوءًا
في الأسبوع الماضي، امرأة أنجبت هنا
لأنها لم تستطع المرور
أنت تمزح -
بالطبع كان يجب أن يحدث هذا في يومي -
أيام الإثنين هي الأسوء،
أكره العمل في التفتيش
فيما عدا أنني أراكِ
أخشى أن علي أن أطرح بضع أسئلة عليكِ
المكتب يدقق في البروتوكول، أنت تفهمين
ما اسمك؟ -
كارين سيتمان -
كارين هل لديك أي إخوة؟ -
لا -
هل تحملين أي بضاعة مهربة؟
لا
هل أنت واثقة؟
هل علي تفتيشك ذاتيًا؟
يمكنك المرور
كارين -
جيري -
إذًا
اليوم يوم مهم، أليس كذلك؟
سنرى من سيحصل على الترقية
طوال هذه الأعوام كنت أحاول معرفة حقيقتك
طالما فكرت، أنه بجسد كهذا لا بد أنك
تشقين طريقك بالمضاجعة
لكن اتضح أنك حقيرة قاسية
فقط لأنني أجدك مقيتًا؟
أنت لست مهتمة بأحد
العمل هنا، ليلة بعد ليلة كآلي لعين
تظنين أنك خدعتينا جميعًا، أليس كذلك؟
ليس لدي فكرة عما تتحدث
أجل، لديك
كارين
أنا أراقبك
أين هي بحق الجحيم؟
هل حاولتِ معها مجددًا؟ -
أجل، يحولني مباشرة إلى البريد الصوتي -
ربما أمسكوا بها -
كانت لتتصل -
ابحثوا عن سوارها
هذا غريب -
ماذا؟ -
محدد المواقع الخاص بها مغلق
إنها لا تظهر على الشبكة
لا يمكن أن تختفي ببساطة -
أجل، يمكنك إن أردت ذلك -
ربما تعرضت لحادث
ابحثي في المستشفيات، سجلات الشرطة
ماذا لو تأذت مونداي؟ أو ماتت؟
والسلطات وجدتها قبلنا؟
حينها، كارين سيتمان لن يعود لها وجود
وحياتنا سوف تنتهي
يا إلهي، لقد تأخرت لبضع دقائق فقط
مونداي لم تتأخر أبدًا
على اجنماع نهاية اليوم
أبدًا
العينان حمراوتان من كثرة تعاطي
المخدرات والتوتر والعاطفي
دوائر سوداء حول الأعين
اثبتي
حقًا؟ كعكة من المخدر؟
إنه لغرض علاجي، أنت تعرفين أنه جيد لأعصابي
لدي شعور سيئ حيال هذا
تذكرين ماذا حدث آخر مرة كنا في الخارج معًا
كان هذا سيئًا
يجب أن نعرف أين هي مونداي
يجب أن تتصرفن بشكل طبيعي
من السهل عليك قول هذا، إنه ليس يومك
ماذا لو أدرِجت أسماؤنا؟
استمعي إلي، إذا تم إدراج كارين سيتمان
كان المكتب ليركل الباب،
وكان ليتم التعامل معنا الآن
حسنًا
من الناحية التقنية، واحدة منا فقط ستعيش
صباح الخير، يا آنسة سيتمان -
صباح الخير يا إيدي -
لم أرك تعودين إلى المنزل البارحة
أدخلت نفسي، بعد ساعات العمل
may not be taken through checkpoints
بدون إذن مسبق
أي أدوات حادة
قابلة للاشتعال أو كميائية
لأمنكم وسلامتكم
جهزوا حقائبكم للتفتيش من قبل الظابط
لقد مرت
إذًا، حصلنا على ترقيتنا
ابقى منتبهة، يا تيوسداي
تفقدي التقويم، سطح المكتب
وأي شيء قد يمنحنا دليلًا
لدي ملخص اتصال المؤتمر
فيكي، متى كانت آخر مرة زامنت فيها
جهازي اللوحي؟
الـ9:03 هذا الصباح، لماذا؟
نسيت أن أسجل الخروج ليلة البارحة
خرجت باكرًا للاحتفال
أجل، بالطبع
أين ذهبت مجددًا؟
إلى حانتك المفضلة، حانة هاري
أجل بالطبع، حانة هاري، شكرًا لكِ
على الرحب
نخبك -
ليلة البارحة، هل تذكرين متى
متى غادرت؟..
بقيت لشرب كأسٍ واحد وبالكاد لمستيه
أظن أن زميلك ذلك، قد أزعجك
أجل
يا إلهي أجل، أي واحد منهم؟
أنتِ تعلمين، ذلك الأحمق ذو الحمالات
جيري، كما أظن؟ -
أجل -
مونداي وجيري تشاجرا، قبل أن تغادرَ الحانة
لقد عرف بشأننا
عرفت ذلك -
ذلك الحقير قام ببيعنا -
لما لسنا على القائمة إذًا؟
يجب عليكِ أن تحاصريه يا تيوسداي
اكتشفي ماذا يعرف -
هل أنتِ مجنونة؟ -
قد يكون آخر شخص قد رأى مونداي
إنه دليلنا الوحيد -
أجل حسنًا -
آنسة سيتمان
أجل؟
اركبي الشاحنة من فضلك
هل هناك مشكلة؟
لا أفهم، من أنتم؟
اركبي الشاحنة اللعينة
ماذا؟
هذا غريب، لقد فقدتها
لا بد من وجود خطأ
من فضلك، هل يمكنك اخباري ماذا أفعل هنا؟
آنسة سيتمان
أنا سعيدة بلقائك
نيكوليت كايمن
أعرف من أنتِ
هل يمكنكِ اخباري لما أنا هنا؟ من فضلك
أيتها المسكينة
أنا منهدشة لأنك قطعتِ هذا الشوط
كل هذا خطأ كبير
سبعة أطفال
ما الذي كان يفكر فيه جدك؟
ألديك أي فكرة ما هي كميات الطعام والماء
التي كانت تؤخذ من أفواه
الآخرين، لتكن هنا اليوم؟...
إذا كان الجميع بقسوة وأنانية تيرانس سيتمان
كان العالم لينتهي غدًا
أنا طفلة وحيدة
من أجلك، أتمنى لو كان ذلك صحيحًا
تبقى خمسة منهم
كل البيض المتعفن في سلة واحدة
أهناك طريقة أخرى؟ -
ليس إن أردت الموضوع هادئًا -
ما الذي تفعلونه؟.
أنا أعمل في مصرفٍ، يمكنني
إعطائك المال، أرجوك
يمكننا عقد صفقة ما، أرجوك
هذا مضحك
هذا ما قالته السابقة
لا، أرجوكِ، انتظرِ
لا أصدق أن هذا يحدث
لا يمكننا الجلوس هنا فحسب
يجب أن نساعدها، يجب أن نخرج
يجب علينا فعل شيء
ثارسداي
يا إلهي
ما هذا؟
مقيمون أم زوار؟
زوار
اخرجوا
جميعًا
!الآن
هذا كل شيء
بلطف وهدوء
من هنا
انظر إليهن
يختبأن مثل الفئران
إذًا
أين الأخيرة؟
تبًا لك
أيتها السافلة الحقيرة
حقيرة
هل الوضع سيء؟
لا بأس، انظري إلي
لا أريد أن أموت، لا أريد أن أموت
ستكونين بخير، أنا هنا، لا بأس
أنا آسفة
أنا آسفة جدًا
لا أنتِ سانداي
من المفترض أن تكوني المؤمنة
أنا لا أعرف ما الذي أؤمن به
...لا أعرف
لا أعرف من أنا
لا
اللعنة
لن يعانين
اعذريني؟ -
أنا واثقة من ذلك -
ربما قد يكون لدينا مشكلة تلوث
ما زلنا لم نسمع من فريق سيتمان
ليلة البارحة، حلمت بأن هذا المبنى قد انفجر
وأُخرِج كل الأًخوة
كان هناك الكثير منهم
بحر من الأجسام الصغيرة
مشتعلة بالنيران
أعرف ما تشعرين به تجاه هؤلاء الأطفال
لكن هذا العبء على آبائهم وليس عليك
أحيانًا أقول تبًا لذلك
تبًا للجميع
لن يتعلم البشر أبدًا
أنتِ فرصتنا الأخيرة، يا د. كايمن
أملنا الوحيد
أحتاج إليك يا جو، كن حذرًا
لا تقلل من شأن عائلة سيتمان
إذا أدرجناهم رسميًا سيتم التعرف
عليهن عند أول نقطة للتفتيش
وستتم معالجتهن خلال ساعات
سبعة إخوة يعشن حتى سن البلوغ؟
سيدمر هذا مصادقيتي، لا
يجب أن نبقى هذا فيما بيننا
إنهن محتجزات داخل تلك الشقة، وهن يعرفن ذلك
بجانب، أنه لدينا مشكلة أخرى
تعقيد ما
اجعل ذلك الأولوية
ثم تعامل مع عائلة سيتمان
إنها تيوسداي
لا
ما الذي نفعله بحق الجحيم؟
يجب أن نخرج من هنا الآن
إنهم يعرفون بشأننا،
وسيرسلون المزيد من الناس
دعيهم يأتون سأقتلهم جميعًا
اهدئي
فقط، فكرن للحظة
أربعة منا في الخارج معًا،
مع كل هؤلاء العملاء؟
ونقاط التفتيش والأجهزة الحساسة
لن نصمد لدقيقتين
نحن دائمًا ما نعمل بشكل أفضل كفريق، في
بيئة يمكن التحكم بها
هؤلاء الرجال لم يكونوا من المكتب
وإلا كنا سنصبح مدرجين الآن، وكان هذا
المكان ليزدحم بالعملاء
أحدهم يريدنا أن نختفي
السؤال هو لماذا؟
تبًا لذلك
كل أربعاء أرتدي فستانًا غبيًا وكعبًا عاليًا
ليس اليوم
ما هذا؟ -
شيء أتمنى لو فكرت به البارحة -
لقد عدلته لنسمع ونرى كل ما تفعلينه
لا يعمل إلا بقبضة مستخدمه
هل يمكنك فتح ذلك؟
إذا كان لدي المزيد من الوقت
في الوقت الحالي، لن يطلق
هذا لا يجعله أقل إخافة -
هذه ليست بلعبة يا وينسداي -
اذهبي إلى منزل جيري، واكتشفي ما يعرفه
ولا تفقدي عقلك هناك
لن أفعل
كرايو-سليب، استيقظ على مستقبل أفضل
مرحبًا يا كارين، لقد أوشكتِ
على الإنتهاء، أليس كذلك؟
أرجوكِ
ليلة صعبة
حسنًا، لقد قلت أن أمامك
حتى هذه الليلة بالفعل
وأظن أننا ما زلنا في الصباح، تقنيًا. لذلك
كيف سيكون الأمر؟
ما الذي سيكون؟
هل بيننا صفقة أم لا؟
صفقة؟
أي صفقة؟
التظاهر بالغباء لا يناسبك يا سيتمان
هذا بسيط جدًا
تتركين الترقية
ثم تذهب إلي
وأبقي فمي مغلقًا بشأن سرك الصغير
أيها الوغد
منذ متى وأنت تعرف؟
يجب أن تكوني سعيدة لأنني من وجد العقد
وإلا كنتِ لتصبحي في السجن الآن
أي عقد؟
هل أنتِ جادة؟ -
أي عقد لعين؟ -
سي-٤۰٧
نقل الرصيد
عقدك مع كايمن
كايمن؟
نيكوليت كايمن
أجل، عميلتك المهمة الجديدة
هل تعرفن بشأن هذا؟
عجبًا
هذا العقد، أين هو؟
على جهازي اللوحي
أرني إياه
حسنًا
اخرجي من هناك
فقدت رؤية الهدف
سندخل، في مواقعكم
يا رفاق؟ هل أنتم هناك؟
أي طريق؟ أين أذهب؟
الخيار الأفضل هو الباب الأمامي
انتشروا -
هذا ليس خيارًا -
تبًا
إريكسون؟
إريكسون، هل تسمعني؟
إريكسون
سيدي؟
سيدي، هل تسمعني؟
ما الذي يحدث هناك؟ أتحتاج إلى دعم؟
أظن ذلك
تحركوا، تخلصوا منها
أيتها الفتيات، أحتاج إلى طريق للخروج الآن
هناك، مكب نفايات أسفل نافذة غرفة النوم
هيا -
إنها ثلاثة طوابق -
لكن القمامة ستقلل من حدة التصادم
من الأفضل أن تكوني محقة، أختاه
اللعنة
إنه فارغ
جمع القمامة يكون صباح كل أربعاء
أنا آسفة
هل أنت بخير؟
هل يمكنك الركض؟ -
أظن هذا -
اركضي إذًا
هيا
يا رفاق، إلى أين أذهب؟
عند اليسار التالي، هناك باب في نهاية الممر
هيا
ما الذي تنتظرونه؟ اذهبوا وأحضروها
تحركوا جميعًا
تحركوا
ابتعدوا عن الطريق اللعين
ابتعدوا عن الطريق -
تحركوا -
ماذا أفعل؟
يجب أن نوصلك إلى السطح
يمكنني إعادتك إلى المنزل من هناك
تماسكي
تبًا -
إنه من المكتب -
أظنك قلت أننا لسنا مدرجات -
لسنا كذلك -
ماذا يفعل هذا هنا بحق الجحيم؟ -
فرايداي؟ -
انتظري
ماذا ستفعلين؟ -
سأعرف ما الذي يريده -
وسأتخلص منه
سأتولى هذا
هيا، افتحوا
مرحبًا -
مظهرٌ جديد؟
أجل
أجل، أردت تجربة شيء جديد
جميل
اتصلت بمكتبك، وقالوا أنك مريضة
أعرف أنه ليس من المفترض أن أتصل
...لكن عندما رأيتك في المكتب -
المكتب؟ -
أجل
...أجل اضطررت للذهاب و
احضار بعض الأغراض
أمور بنكية مملة
ألن تدعينني للدخول؟
كنت فقط أمزح بشأن الدخول الإجباري
فرايداي؟
انتظري، لدينا مشكلة
لديكن مشكلة؟
إنه مكان جميل
فرايداي؟ أأنت هناك؟
من هذا الشخص بحق الجحيم؟
أرجوك، لا تفعل هذا
ماذا؟
ماذا؟ هل أنت جادة؟
أنا آسف، ظننت أنك أحببت
هذه النوعية من الأمور
...إنني فقط
أمهلني لحظة
سأعود على الفور -
حسنًا -
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟ -
أنتِ أخبريني، من هذا الرجل؟ -
لا تمزحي معي، أكنت تقابلينه؟
ماذا؟ لا
إنه عميل في المكتب، أتظنين أنني مجنونة؟
أنتما بدوتما متفاهمين -
هذا يدعى تمثيلًا -
كيف أعرف أنك لا تمثلين الآن
وكنت تقابلينه طوال هذا الوقت؟
لم أره في حياتي، أقسم بذلك
يجب عليك أن تجعليه يأخذك إلى منزله
واكتشفي أي واحدة منا كان يراها؟
ماذا؟ -
أجل، اكتشفي ما يعرفه -
هل فقدت عقلك تمامًا؟ تريدين مني الذهاب معه؟
أجل -
أظنه يريد مضاجعتي -
فعلاً، بلا مزاح
أرني سوارك -
لماذا؟ -
إنه جهاز اقتران، من سوار الرجل الميت
كل ما تحتاجين إلى فعله هو أن تقربّي سوارك
إلى سواره
انتظري، ماذا؟
فقط فعلّي سوارك وأوصليه مع خاصته
وسندخل إلى خوادم المكتب
ماذا لو أمسك بي؟
حسنًا، أنا واثقة أنك
تعرفين بضعة خدع لتشتيته
حسنًا، أنا لا أعرف أيًا منها
ماذا تعنين؟
...مع كل ذلك الكلام
ولم تكوني مع أحد قط؟
سأعود فورًا
يا إلهي، وينسداي
تبًا
لقد عدنا -
في الوقت المناسب -
هناك مدخل للسطح
أول باب، من الجهة الجنوبية الغربية
يا رفاق
من المستحيل أن أنجح في هذا
هناك طريقتان للخروج من هذا يا وينسداي
تقومين بتلك القفزة، أو تصابين برصاصة
على الأقل هكذا ستكون لديك فرصة
كنتِ تتدربين على هذا طوال حياتك
يمكنك فعلها
تحركوا
يمكنك القيام بتلك القفزة
خذها إلى مركز المعالجة
سيعرفون ماذا يفعلون
سأبلُغُ عن الأمر
ماذا تريدين أن تشربي؟
قدح من الفودكا
ملف وينسداي
إنه سي-٤۰٧ نقل للحساب، كما قال جيري
..لم قد تقوم كارين سيتمان
بتحويل الملايين من اليورو بشكل غير شرعي،
إلى حساب حملة نيكوليت كايمان الانتخابية
هذا العقد تم تنفيذه في نفس يوم
حصولنا على الترقية
تحويل بهذا الحجم
كارين سيتمان احتاجت إلى تلك الترقية حقًا
هذا غريب
لا يوجد توقيع
لقد دخلنا
لقد فعلتها -
أجل -
ضاجعني
أين هي الزنازين؟
أنتِ تعلمين، حيث يحتفظون بالناس
مركز المعالجة -
أيمكنك الدخول إليه؟ -
أظن ذلك، انتظري
توقفي
هل هذا النقل مباشر؟ -
أجل -
أظنها مونداي
تبًا
لقد تأخرت
لا تذهب
يجب علي ذلك
هناك ذلك الحدث المهم في المكتب الليلة
كايمن ستبدأ حملتها لدخول البرلمان
لماذا تعمل لحسابهم؟
المكتب؟ لما لا؟
ألا يمكنك الحصول على وظيفة أخرى؟
لم قد أريد وظيفة أخرى؟
ألا تظن أنه من الخطأ التخلص من الأخوة؟
هل زرتِ القطاعات السفلى من قبل؟
أعني أنه معظم الأطفال الذين نختارهم
يعيشون في ظروفٍ سيئة جدًا
ثقي بي، نحن نقدم لهم خدمة
بإرسالهم إلى كرايو-بنك؟
أجل، للوقت الحالي
حتى نرى أيامًا أفضل
أراك لاحقًا؟
لدي بعض العمل لأنجزه
لنلتقي في يومنا المعتاد -
تحدثنا عن هذا، صحيح؟ -
أريد أن أكون معك كل يوم
ليس يوم الإثنين فقط
أراكِ لاحقًا يا عزيزتي
إذًا مونداي كانت تقابل أدريان منذ أشهر
الآنسة الكاملة، تحب أن تخنق خلال الجنس
أتصدقن ذلك؟
كايمن تحتجزها كرهينة
ماذا؟ مونداي على قيد الحياة؟
أجل
كوني حذرة يا ساترداي، عميل
المكتب هذا ربما يتلاعب بنا
لا أعرف
لا أظن ذلك، أنا خائفة يا ثارسداي
ما الذي سنفعله؟ -
سنتخطى هذا -
في كل يوم نخرج فيه، نغلب الاحتمالات
سنخرُجُ مونداي
وسنري العالم حقيقة كايمن
..أحبـ
يجب علينا الذهاب -
لا هذا كل شيء -
حياتنا كلها هنا -
لا وقت لذلك -
هذا هو الدليل الوحيد على وجودنا
هيا انسي الأمر، يجب أن نذهب، حسنًا؟
حسنًا
خذي، ضعيه على وجهك
هيا
هيا يا فرايداي
فرايداي ما الذي تفعلينه؟
فرايداي
فرايداي، ما هذا؟
فرايداي، انزلي إلى هنا الآن أرجوكِ
فرايداي
فرايداي، انزلي أرجوكِ
أرسلت كل شيء إلى سوارك
ماذا؟
اذهبي، وأنقذي مونداي
أري كايمن من هي كارين سيتمان
عمّ تتحدثين، أرجوك ما زال هناك وقت
لا بأس، أنا لست مثل بقيتكن
مجنونة ومختلة كبقية العائلة
أحتاج ذلك للنجاة
لم أكن لأستطيع النجاح في الخارج
ليس بدونكم
فرايداي، انزلي إلى هنا من أرجوكِ
فرايداي
حان وقت الانفصال، يا أختي الكبرى
أنا أحبك
زولو فيكتور 1 إلى برافو ديلتا
تقارير عن انفجار في 25 ألكسندر بلازا،
عدة إصابات
أكرر 25  ألكسندر بلازا، عدة إصابات
من فضلكم استجيبوا
تحركوا, تحركوا
واحد آخر في طريقك
التصريح؟ -
تصريح كامل -
أنت تعرف التدريب -
أجل يا سيدي -
كارين؟
تراجع من فضلك -
اخرجوه من هنا -
أهذه كارين؟ دعوني أراها
دعوني أراها! كارين
كا
لا تتحرك
ما هذا بحق الجحيم
لقد قمت بخيانتنا
أيها الوغد
كارين؟
من أنت؟
أوقف ألعابك اللعينة، أنت
تعرف من أنا
يا إلهي أنت أختها
أجل
واحدة من سبع
متطابقون في كل شيء
حسنًا
ليس في كل شيء
كارين
رأيتها في كيس للجثث
ليست هي -
كانت في شقتي ليلة أمس -
كانت في شقتي، لقد رأيتها -
ليست هي -
كانت في شقتي -
ليست هي، إنها ليست ميتة -
إنها على قيد الحياة
أنا أحبـ
لا علاقة لي بهذا، يجب أن تثقي بي
أنا أحب كارين
كايمان تحتجزها كرهينة
إذا كنت تحبها
إذا كنت تحبها حقًا
يجب عليك مساعدتي
هل لديك خطة؟
أنا الخطة
أجل إنهم ينتظرونك في الأسفل
سأتولى الأمر من هنا
هل سيؤلم ذلك؟
لا
ظننت أنّ هناك حريقًا
تبًا
لا
النجدة، دعوني أخرج
هل أنت بخير؟ -
أجل -
الأمر كله كان كذبة
كايمان قتلتهم جميعًا
كل شقيق
حسنًا
مرحبًا
كارين
تيوسداي
لا من فضلك -
إنه أنا -
ليست هي -
لا بأس
سنخرجك، حسنًا؟
أين كارين؟ هل ما تزال حية؟
ماذا حدث لمونداي؟
كارين
هل تستمتعين بإقامتك؟
أنا واثقة من أنك مرتاحة
أكثر من مرتاحة
لقد فشلنا بشكل بائس كنوع على هذا الكوكب
خططنا لانقراضنا الخاص
لكن بفضل كل شيء، بفضل تبرعك
وترشحي للبرلمان
ربما قد يكون لدينا فرصة أخرى
انزعي شعرك المستعار
انزعيه
إن بدأت تعيدين التفكير
يجب أن تعرفي أنني أبقيت إحدى إخوتك
حية كضمان جانبي
وبعد كل شيء
من يرغب بالتضحية بلحمه ودمه
لا يمكن الوثوق به أبدًا
إذًا
ما هو شعورك بكونك كارين سيتمان الوحيدة؟
عندما تلجين إلى الخادم الرئيسي
استخدمي الشفرة التي كتبتها فرايداي
خطاب كايمان سيبدأ في 15 دقيقة
لنذهب -
لنقضى على هذه الحقيرة -
اللعنة
لا أحد يتحرك
أروني أيديكم
افتح الباب
افتح الباب اللعين، وإلا سأطلق عليه -
إفعل ذلك -
مونداي
أنا منبهرة
لم تكوني كارين سيتمان بهذا الشكل من قبل
تظنين أنك تملكينها، أنت لست كذلك  -
أنا أقدم لها العدالة -
أنت فقط تتظاهرين
شكرًا لمجيئكم هذا المساء
أنا فخورة وممتنة جدًا
يجب أن أصل إلى كايمان
وابعدها عن الخوادم
لقد قمتِ بخيانتنا
كيف أمكنك ذلك؟
ظننت أنكِ من بين كل الناس ستتفهمين
أتفهّم؟ لقد كنا عائلتك
ماذا تعرفين عن العائلة؟
كل هذه الأعوام، محاضرات لا تنتهي
عن التضحية والمسؤولية
لم أرك تفعلين شيئًا منها ولا مرة
فعلت كلّ ما طُلِبَ منّي
كل شيء صائب
فعلت كل ما يمكنني فعله لحماية عائلتي
لديك طريقة مضحكة في إظهار ذلك
سانداي ماتت بين ذراعاي
وينسداي سقطت لتلقى حتفها
ساترداي أصيبت بعيار في الرأس
...وفرايداي
لم أخطط لهذا
قابلت أدريان ووقعت في الحب
والأمور تغيرت
...عقدت صفقة مع كايمان و -
خرجت عن سيطرتي
أنا آسفة
آسفة... أنتِ فقدت إصبعك بسببي
لقد كنت خيبًة كبيرة
إن أمكنني العودة وتغيير كل شيء، كنت لأفعل
كارين سيتمان
كانت أكثر من مجرد أي شخص منّا
كانت جميعنا
كانت عائلتنا
لقد كنت الأولى
كارين سيتمان كانت دائمًا ملكي
وبقيتكن؟
كنتن بقايا ما بعد الولادة
لثلاثة عقود حارب مكتب تخصيص الطفل
أكبر أزمة واجهها العالم
الزيادة السكانية الكارثية
ربما يدين المعارضون طرقنا
لكن الأرقام لا تكذب
في عالم مثالي، كل طفل له الحق في الحياة
لهذا أريد الترشح للمنصب
حتى يمكنني تحسين القانون
أي شخص يريد إحضار طفل إلى هذا العالم
يجب أن يثبت وجود استقرار مالي
وقدرة على ضمان
الصحة النفسية والجسدية لهذا الطفل
ربما يكون هناك مساحة للإخوة حتى
إذا تمّ تحليل البيانات
لذلك فأنا أطري على رؤيتكم
بينما نستمر في تنفيذ الأعمال الإيجابية
لبناء مستقبل مستقر
مليئ بالأمل وبالفرص
...معًا
..سوف
ننجو
هل أنت بخير؟
اضغطي على الزر
لم يعانوا
لا، لم يعانوا
ما الذي فعلتيه؟
مونداي
أريدك أن تكوني شجاعة
وأن تكوني قدوة لأخواتك
أنا أحاول حمايتكن فحسب
أنا آسف جدًا
عديني
لا تدعيهم يأخذوهم
عزيزتي
ابقي معي، حسنًا؟
عزيزتي، أنتِ بخير
أعمال الشغب على مستوى الاتحاد قد
أجبَرَت على إلغاء قانون تخصيص الطفل
مئات من الأطفال المحتجزين في مراكز المعالجة
تم إطلاق سراحهم
النساء الحوامل توقفن عن الاختباء
الأغلبية من المناطق الفقيرة
بدون هذه الثورة
الكثير من هؤلاء الأطفال كانوا ليعالجوا
أو يتم التخلص منهم
منذ لحظة ولادتهم
هذا الكوكب هو المنزل الوحيد الذي نعرفه
لذلك، انظروا حولكم
اسألوا أنفسكم
من سيستمر في اتخاذ القرارات الصعبة
التي ستضمن نجاتكم؟..
ندمي
ندمي أن أطفالكم لن يعرفوا قط
العالم الذي كنا سنبنيه معًا
هذا الأمل قد اختفى إلى الأبد
أحب عينك الجديدة يا تيوسداي
لقد قاموا بعمل جيد -
شكرًا -
لم أعد تيوسداي بعد الآن، أنا تيري
حسنًا يا تيري
إذًا
بماذا يجب أن أناديكِ؟
كارين
كارين سيتمان
مونداي فعلت كل ذلك من أجلهم
أرادت أن يكونوا بأمان
حسنًا
سيكونون كذلك
ترجمات الطائر الحزين (ت.ا.ا)