╔►Translated BY: Sham Team ©◄╗
◘ Latifa Amaireh - Deemah Zayed - Jana Salibi ◘
◘ Noor Lhuda - Mohamed Shil  ◘
╔► مشاهدة ممتعة ◄╗
◘ ShamTeam17@Gmail.com ◘
‫في مكان ما في خليج فرنسا
‫ لقد فات الأوان للتخلي عنك
‫ لقد شربت من كأس الشر الخاص بي
‫ وببطئ إنه يستولي عليّ
‫ عالية جداً، لا أستطيع النزول
‫ إنه في الهواء وفي وكل مكان
‫ كل مكان، كل مكان
‫ هل تشعر بي الآن؟
‫ إرقصوا مع الإيقاع
‫ عندما أتذوق شفتاك أفقد صوابي
‫ أنت سام جداً
‫ سوف أقع
‫ كلما أتذوق السم الخاص بك
‫ أنا مدمنة عليك، ألا تعلم
‫ أنك سام
‫ عندما أتذوق شفتاك أفقد صوابي
‫الحرية
‫إذهبي يا (إيمي)،
‫هيا بنا لنذهب
‫لنذهب يا (إيمي)
‫ سممني الآن
‫ في حبك الآن
‫ أظن أنني مستعدة الآن
‫ سام
‫اليوم هو اليوم الموعود.
‫سوف نجدها اليوم.
‫هل عداتك الصوتية تعمل؟
‫لأنه....
‫لا تقلقي حيال ما أفعله
‫- أوه، يا إلهي إنها هناك
‫- إصمت، إصمت
‫- هنا، إقترب أكثر
‫- حسناً، لقد رأيتها
‫لقد كانوا أبطالاً عالميين
‫أفضل فرقة غنائية من غير
‫الآت موسيقية على الإطلاق
‫فرقة (ذا باردن بلاز) ليست
‫كغيرها من الفرق النسائية
‫اللاتي تمكن من الفوز
‫بشيء بطريقة ما
‫ولم يتعلق الأمر بالطبخ.
‫- أستطيع سماعكم يا رفاق
‫- أنتِ تعلمين، يا فتاتي
‫أنكِ قريبة جداً، ليتم
‫إستبعادك من هذا الوثائقي
‫قريبة جداً،
‫أنتِ في منطقة الخطر
‫لدي حراس شخصيون
‫وأنا أحمل عصا معي
‫سوف نبقى ملتصقين بك كما
‫يلتصق سروال الجينز بجسمك
‫لا بأس!
‫ قف وإنحني يا ولد
‫- قف
‫ أعطني الإيقاع وسوف أمضعه كالعلكة
‫ كل ما أريد فعله و رؤيته
‫ ها قد عدت
‫ - واحدة أخرى
‫ - قفِ على قدميك
‫ - إنحني، أجل للملك
‫ - تعال وإفعلها من أجلي
‫ دعيني أعصر مؤخرتك ككرة لتخفيف التوتر
‫لقد أنتجتي أفضل ما لديكِ
‫لأجل أغنية هذا الأبله
‫شكراً، أعتقد أنها أفضل
‫- من الذي يغني؟
‫- أوه، إنها أنا، لكن لدينا الوقت
‫للحصول على مغني
‫حقيقي، لدي بعض الأفكار
‫- أظن أنها...
‫- يا رفاق، هل يمكننا إطفاء هذا؟
‫(بيمب لو)،بام، بام، بام
‫أعني،
‫لقد قمت بفعلها مجدداً
‫- أغنية "بيند أوفر"
‫- جيدة جداً
‫أظن أن أذناي تستمعان للمستقبل
‫- مدمرة للنوادي
‫- أجل، أنا أكرهها
‫أكرهها حقاً
‫أنا الفنان
‫وهذه أغنيتي
‫وأشعر
‫أنه يجب ان نعتمد الإيقاع الذي صممته
‫- أوه، أجل
‫- أعطني الإيقاع
‫إمضغها كالعلكة
‫كالعلكة
‫أنا (بيمب لو) ولقد
‫عدت مع أغنية جديدة
‫إنحني للأسف، أجل، للملك
‫ دعيني أعصر مؤخرتك ككرة لتخفيف التوتر
‫بالحديث عن الكرات
‫- إسمعي
‫هذه الأغنية التي يحتاجها العالم
‫- أوه، أجل
‫- أجل
‫أجل، إنه من واجبي
‫أن أجعل منك مغني أفضل
‫وأريد لأغنيتك أن تنجح
‫وبصفتي منتجتك
‫أود منك أن تثق بي
‫سأكون ممتناً لك لو
‫تركتي أغنيتي كما هي
‫لقد جعلت أغنتيك
‫رائعة، يا رجل
‫أظن ما تعنيه أن أغنيتك
‫كانت رائعة من البداية
‫لا، ما أعنيه
‫أن الذي قدمته لي
‫- كان كومة من....
‫- (بيبم لو)
‫حسناً، هناك شيء عليك معرفته
‫(بيكا)
‫- تعاني من دورتها الشهرية
‫-  رائع
‫- أوه، هل  أنتِ في
‫أسبوع المزاج المعكر؟
‫وضعك صعب جداً
‫أمي هنا
‫- تعملين ما الأمر
‫- لا زالت تأتيها الدورة؟
‫- أجل
‫إعذرونا للحظة وحسب
‫ما الذي تفعلينه؟
‫كيف تقفين إلى جانبه؟
‫إلى جانبه؟
‫حسناً نحن
‫لماذا دائماً نتكلم عن الجوانب؟
‫إنها وظيفتنا
‫نحن منتجون
‫نساعده في تحقيق رؤيته
‫تباً، هذا رائع
‫مرحى!
‫لقد فعلتها
‫إستقلت من عملي أخيراً
‫وأنا حرة، وأنا حرة
‫لن أعود إلى
‫ ذلك العمل مجدداً
‫إنه أفضل يوم في حياتي
‫أعني لا أستطيع أن أكون
‫منتجة موسيقية من غير نزاهة
‫ما الأمر؟
‫ماذا؟
‫إنتظري، هناك شيء خاطئ
‫وجهك مشدود أكثر من العادة
‫لقد فعلتها أخيراً
‫هل عدتِ لمواعدة (جيسي)؟
‫لا! أنتِ تعلمين أن العلاقات
‫عن بعد، لم تنجح معي
‫إنه يعيش على بعد
‫3000 ميل مع حبيبته
‫- وقطتهما
‫لقد نسيتي أمره بسرعة
‫أكبر مما كنت أتوقع
‫- شكراً لكِ يا (إيمي)
‫- أسرع من (بمبر)
‫الذي لايزال محطماً على الأغلب
‫أتعلمين أنه رسم وشماً
‫لي على مؤخرته؟
‫لذا الآن، كل مرة
‫يريد رؤتي
‫إنه فقط..
‫- حسناً
‫- أشعر بالدوار
‫- إنتظري، ما الأمر؟
‫- لقد إستقلت من عملي
‫- هل تم طردك؟
‫- أوه، بالله عليكِ
‫حسناً، لم يتم طردي
‫- أنا إستقلتُ
‫- تعالي هنا
‫أنتِ تجعلين الأمر
‫أسوأ نوعاً ما
‫دعي الطاقة السلبية تخرج
‫جدياً، إفتحي قدميكِ
‫لتخرج الطاقة السلبية
‫- لا، لا
‫- ستخرج بشكل أسرع
‫- الطاقة السلبية
‫- لمّ تقومين بهذا؟
‫- حقاً بجد
‫- لماذا أنتِ هكذا؟
‫سوف تتخطين هذا
‫الأمر بسرعة كبيرة
‫أتعلمين لماذا؟
‫لأن لديكِ صديقة رائعة
‫هل هذا أنتِ؟
‫أجل.
‫- حسناً
‫- وأيضاً
‫يجب عليكِ أن
‫تدفعي إيجار المنزل
‫فقط البعض
‫كل شهر يجب
‫علينا فعل هذا الأمر
‫حسناً
‫أجل.
‫بإمكانك الحصول
‫على عمل أتعلمين؟
‫أنتِ مصدومة يا (بيكا)
‫تحتاجين لأكل شيء ما
‫- أجل، إجلسي وحسب.
‫لا تأكلي هذه،
‫إنها لي.
‫- مرحباً، يا رفاق
‫- مرحباً، يا (كلوي)
‫لماذا أنتن لستن مستعدات؟
‫لماذا ترتدين هذا؟
‫- ماذا؟
‫- هل إرتديتِ هذا للعمل؟
‫- أجل، تحت الزي الرسمي
‫- لماذا يا عزيزتي؟
‫لأنه يذكرني أنني كنتٌ
‫مميزة في أحد الأيام
‫لكن لإن الليلة..
‫تعلمون
‫لم شمل فرقة (ذا بيلاز) في
‫في حديقة السمك في "بروكلين".
‫- مرحباً
‫- إنها الليلة!
‫- أجل
‫- أتعلمين ماذا
‫سأذهب
‫أنا بحاجة لشيء أشغل نفسي به
‫- أجل بكل تأكيد
‫- أحببت الفكرة، هيا لنذهب.
‫ماذا حصل؟
‫- لقد تم طردها من العمل اليوم
‫- لا
‫- مرحباً، يا (ستايسي)
‫- أوه، يا إلهي.
‫- أخيراً
‫- من الرائع رؤيتكِ.
‫كيف حالكم يا فتيات؟
‫- أعلم، أعلم.
‫- مرحباً، يا (بيكا)
‫لقد إشتقتُ لكم
‫كثيراً يا رفاق.
‫أتحرق شوقاً للغناء سوياً
‫مرحباً، يا آنساتي.
‫مرحباً بكن
‫لنتعانق عناقاً قوي
‫- مرحباً
‫- (ستايسي)
‫مرحباً
‫مرحباً، يا فتيات.
‫- مرحباً
‫شكراً جزيلاً لدعوتنا
‫- لا بأس
‫- إذاً، ماذا تريدوننا أن نغني الليلة.
‫أغنية "هو رن ذا وورلد"
‫أو أغنية "بوليت بروف"؟
‫لم تخبرونا من هم الجمهور
‫- لكن
‫- عن ماذا تتحدث؟
‫أحضرت هذه تحسباً لأي شيء
‫- رائع
‫- لقد تدربنا مسبقاً
‫لم ندعوكم حتى
‫تغنوا، يا رفاق.
‫لقد دعوناكم حتى...
‫- تشاهدوننا ونحن نغني
‫- نشاهد
‫إعذريني!
‫لقد ظننتُ أنكم منشغلات جداً
‫بوظائفكم الرائعة وحياتكم الممتعة
‫هل تريدين عصير فاكهة البابايا؟
‫مع قليل من النبيذ الأبيض؟
‫مرحباً يا عزيزي.
‫(مايداي)! (مايداي)!
‫إننا نسقط
‫مرحباً بكم في عرضي الناجح
‫"إيمي واين هاوس السمينة"
‫ أنا نجمة مثيرة
‫ مع أسرار قذرة
‫لا! هذه زاويتي
‫- هل تسمعين الأغنية الناجحة هذه؟
‫- أنا أستقيل
‫أجل، يا إلهي
‫تحركوا، تحركوا
‫أكره حياتي
‫تعلمون، لديكم
‫تلك الوظائف الرائعة
‫- لدي واحدة منها. أجل
‫- أوه، أجل.
‫أجل، جميعنا.
‫حسناً، رائع.
‫- أنا غبية جداً، يا إلهي.
‫- لا، لا.
‫سوف يؤدون تالياً
‫فرقة (ذا باردن بيلاز)
‫أجل، حسناً
‫حسناً حسناً.
‫يجب علينا أن
‫نذهب لنستعد
‫لكن يا رفاق،
‫سأراكم يا رفاق.
‫- أجل، بالتأكيد.
‫- حالما ننتهي.
‫حسناً، ربما إلى اللقاء.
‫- سوف تحظون بالكثير من المتعة.
‫- وداعاً.
‫تم طردي مرتين
‫في نفس اليوم.
‫ أستطيع أن أرتدي أجمل ما لدي حتى أحظى بالحب
‫ لكنني لن أكون تلك الفتاة أبداً
‫ فتاة تعيش في عالم الدمى
‫ أوه
‫ أستطيع ان أستقيظ وأضع مساحيق التجميل
‫ وأؤدي دور البلهاء
‫ وأتظاهر بأنني لحاجة لشاب
‫ سيعاملني كالدمية
‫ - لا
‫ - أعلم الفتيات الأخريات
‫ يريدون أن يرتدين ملابس
‫غالية وخواتم الماس
‫ - لا أنا أريد
‫ - لا أريد أن أكون
‫ دمية تلعب بها كيفما تشاء
‫ هذه الملكة ليست بحاجة لملك
‫لا أعلم ما قد قيل لك
‫لكن هذة الفتاه هنا سوف تحكم العالم
‫إنهم لامعات وبراقات جداً
‫يبدو وكأنهم خضعوا
‫للكثير من عمليات التجميل
‫ نعم، هذا ما سأكونه لأني أريد ذلك
‫ أبدو جميلة
‫ انت تحلم من الساعة 9 الى 5
‫  بالأسياج الخشبية و زوجات الكأس
‫ لكن لا، انا لكن اكون
‫لاني لا اريد ان اكون
‫هل تشعرين أن أعضائك التناسلية
‫أصبحت مشدودة فجأة؟
‫ بالتأكيد، أنا فتاة جميلة في عالم جميل
‫ لكنهم يقولون الجمال يضر جداً
‫ لا أريد أن أقف مكتوفة الأيدى
‫ - أنا فتاة جميلة
‫ مكتوفة الأيدي
‫ - أنا فتاة جميلة في عالم جميلة
‫ - مكتوفة الأيدي
‫ أقف مكتوفة الأيدي وأكون جميلة
‫ لا أريد
‫ أنا فتاة جميلة
‫ مكتوفة الأيدي
‫ في عالم جميل
‫ لا أريد ذلك
‫ لكنهم يقولون أن الجمال يؤلم
‫  أقف مكتوفة الأيدي
‫أنا متأكدة أن جميعهم
‫لديهم أصدقاء حميمون
‫ لا أريد أن أكون مكتوفة الأيدي
‫ مكتوفة الأيدي
‫ لا أعلم ما قيل لك
‫ لكن هذا الفتاة هنا سوف تحكم العالم
‫ أجل، هذا ما سأكون عليه
‫ لإن هذا ما أرديه
‫ لا أريد أن أبدو جميلة
‫ تستيقظين من حلمك
‫ وتحلم بالجوائز
‫ لا لن أكون هكذا، لإنني لا أريد
‫ لا أريد أن أكون جميلة ومكتوفة الأيدي
‫أوه يا رفاق،
‫كان هذا ممتعاً جداً.
‫مرحى!
‫شكراً لكم.
‫أتعلمون بإمكاننا أن نغني الآن
‫(ليلي) سوف تبدأ بالايقاع
‫ونبدو كفريق (بيلاز) البديل
‫أقول أن نبعد أنفسنا عن الخسارة
‫يا رفاق!
‫أنا آسفة بحق،
‫لقد إستوعبت أنه ما كان يجب علي
‫أن أطلق عليه حفل "لم شمل"
‫كان يجب أن أقول
‫أنه عذرً لرؤيتكم
‫أنا لم أفكر بالأمر حقاً
‫- أنا آسفة.
‫- لا، لا، لا.
‫لقد أديتم أدائاً رائعاً.
‫ولقد كانت فرصة جميلة
‫حتى نجتمع مجدداً
‫أليس كذلك، يا آنساتي؟
‫- أجل بالتاكيد.
‫ - أجل.
‫أجل، لقد كان الأمر رائعاً.
‫- رائعاً جداً.
‫- شكراً لكِ.
‫كان من المفترض أن
‫أذهب لحفل زفاف أخي.
‫لكن هذا جميل أيضاً
‫أود أن أقترح نخباً.
‫أجل، نخب فرقة (بيلاز).
‫- بصحتكم يا رفاق.
‫- بصحتكم.
‫أفضل
‫فرقة غنائية نسائية على الإطلاق
‫سأفعل أي شيء
‫لأغني معكن مجدداً
‫أي شيء!
‫أعني أعني أنني
‫قد أتبول أمام الجميع
‫بصحتكم
‫إنتظرن، مهلاً مهلاً
‫لدي فكرة مجنونة،
‫لقد أخبرتكن أن
‫أبي يعمل في الجيش،
‫وقتل "أسامة بن لادن"
‫أليس كذلك؟
‫هذه معلومات جديدة
‫لكن لا بأس،
‫أعني أن له أهمية
‫كبيرة في الجيش،
‫وكل عامً منظمة الخدمات
‫المتحدة تقيم إحتفالاً،
‫من أجل تسلية أعضاء الجيش
‫وهذا السنة الدي جي (خالد)
‫هو الذي سوف يقدم الحفل،
‫لديه الكثير من الأغاني الرائعة
‫وإنه مشهور جداً
‫رأيته في الإعلانات
‫ماذا لو إستطعنا
‫الحصول على دعوة
‫لنغني؟
‫لا، لنحقق في عملية سرية.
‫بالتأكيد لنغني.
‫هل هناك مسابقة؟
‫يجب أن يكون هناك مسابقة دائماً.
‫حسناً، حسناً.
‫لنغني معاً مجدداً.
‫وربما..
‫ربما سوف أرى والدي،
‫أو ربما لا،
‫أنتن تعلمن، لأن لديه...
‫شيء مهم جداً
‫عليه الإهتمام به،
‫أو ربما سأكون أهم شيء
‫في حياته هذه المرة
‫ربما.
‫- من يوافقني الرأي؟
‫- انا
‫أجل، لدي الكثبر من
‫وقت الفراغ، لذا أجل.
‫حسناً، لقد تم طردي
‫من مدرسة القتال للتو
‫لأنني آذيت 300 شخص مزيف.
‫- أكره الناس المزيفين.
‫- أكره العاهرات المزيفات.
‫هل يمكنكِ أن تصعدي الطائرة
‫عندما تكوني حاملاً؟
‫- ماذا؟
‫- لا
‫- إنظروا.
‫- أوه.
‫هل أنتِ حامل في الشهر الثامن؟
‫لم تلاحظو؟
‫- حسناً، تهانينا.
‫- أوه، يا إلهي.
‫- أعني أنا سعيدة لأجلك.
‫هل تعلمين من هو الوالد؟
‫لا.
‫- تهانينا.
‫حوادث سعيدة.
‫حسناً (ستايسي) مستبعدة.
‫لذا أظن أنك يا
‫(إيميلي) سوف تأتين،
‫- أنا سآتي بكل تأكيد.
‫- أجل.
‫رائع.
‫ألم أكن دائماً موجودة؟
‫- أوه، لا، لا بالطبع.
‫- أجل.
‫رائع، حسناً.
‫نخبكم.
‫جميلة جداً، وجذابة
‫هيا فجريهم.
‫أبرد صيف
‫قيديهم وأمسكي بهم
‫وإخضعي لعملية شد وجه
‫لدي الإيقاع، يا عزيزي
‫لدي الإيقاع الذي سوف يبهرك
‫لدي الإيقاع يا عزيزي
‫الإيقاع الذي سوف يبهرك
‫مهلاً، أيتها الحسناوات.
‫من أين أتيتم يا رفاق؟
‫من بلدة صغيرة تدعى الإصرار،
‫يا ذات الخدين اللطيفتين.
‫صحيح.
‫الآن، هناك شيئاً ما...
‫إنتبهوا، أيتها السيدات.
‫جميع ممرات الدخول.
‫طويلة بما فيه الكفاية
‫لجميع الجولات.
‫يمكنكم الهروب ولكن
‫لا يمكنكم الإختباء.
‫هذا الفيلم الوثائقي
‫على وشك أن يبدأ.
‫سوف نقوم بتصوير الأمر بأكمله.
‫سيكون جميلاً.
‫سنصنع فيلماً وثائقياً مميزاً.
‫في الواقع، علينا
‫البدء بالترتيب لذلك.
‫أين سنفعل ذلك، (جون)؟
‫أريدُ إعطائك...
‫شبان وسيمون، أمامكم.
‫مرحباً بكم في "إسبانيا"،
‫يا "بيلاز".
‫هنالك عدة نقاط عليكم
‫معرفتها قبل أن نبدأ.
‫أمسكوا هذه الحقيبة.
‫حسناً، شكراً لك.
‫عليكم دائماً أن تتركوا
‫مسافة 25 أقدام.
‫خنق..
‫حادٌ للغاية، نحن لا
‫نريدكم أن تجرحوا أنفسكم.
‫أرجو أن تكونوا قد أنصتوا
‫إلى كل كلمة قلتها.
‫أو سينتهى بكم إلى الموت.
‫أنا أمازحكن، أيتها السيدات.
‫نيابةً عن إدارة الدفاع، نود أن..
‫نرحب بكم في المحطة
‫الجوية البحرية "روتا".
‫و أود أن أعبر عن شكري
‫الجزيل لقدوكم للترفيه عن
‫قواتنا وعائلاتهم.
‫و نحن متشوقين جداً لهذه الرحلة.
‫أدعى (شيكاغو)،
‫و على يساري
‫الكابتن (بيرني) أو ما
‫ندعوه غالباً (زيكي).
‫- سيداتي.
‫- سنكون برفقتكم طوال هذه الرحلة.
‫- كمرافقين وحماة لكم.
‫- سؤال.
‫هل سنستحم جميعنا معاً؟
‫حسناً، أولاً فحص الصوت.
‫سنعيدكم إلى الفندق
‫في الساعه الثانية والنصف.
‫للإستحمام ربما،
‫ثم سنذهب إلى العرض
‫الكبير في الساعه الخامسة.
‫الساعة الخامسة؟
‫هل هذا يعني في الليل؟
‫الساعة الخامسة.
‫حسناً. لا يهم.
‫- حسناً..
‫- سؤال.. سؤال.
‫حسناً، إذا هذا مكاننا الأول..
‫إلى أين سيكون مكاننا
‫الثاني معكم أيها الرفاق؟
‫و لاحقاً، بعد عدة أيام
‫سنذهب إلى مكانٍ ثالث؟
‫هذا يعني "لا"
‫بالنسبة لي، لذا..
‫مهلاً، ماذا سيكون
‫بعد المكان الثالث؟
‫لما لا نوصلكم إلى المكان الأول؟
‫هيا بنا.
‫حسناً، نحن متشوقين جداً
‫بتواجدكم هنا.
‫في هذا المكان الذي
‫يدعى بالملاحة الجوية.
‫حيث نحتفظ هنا بكل
‫طائرات الهليكوبتر لدينا.
‫بالطبع، لدينا مسرح كبير.
‫تم بناءه من أجل هذه الرحلة.
‫إذاً، في هذه الرحلة
‫لدينا ثلاث فرقٍ.
‫كما هنا فريق (سادل أب).
‫هذا هو الصغير (سبورو)،
‫و الدي جي (دراغون نتس).
‫و خلفي فرقة (إيفر مويست).
‫أوه! انظروا لهذا
‫لقد إنضم الدي جي (خالد) أيضاً.
‫فلنقوم بتجهيز المسرح، حسناً؟
‫- علينا الإستعداد قبل أن...
‫- علينا أن نقوم بتشغيل...
‫- والبدء بالتصوير،
‫- أعتقد أن "بيلاز"...
‫- قم بإحضارهن..
‫- مرحباً، أيها الرفاق.
‫ألقوا التحية على
‫المجموعة الجديدة.
‫مرحباً.
‫مرحباً، نحن "بيلاز".
‫كنا في جامعة
‫"باردن" في السابق.
‫- أيتها السيدات.
‫أيتها السيدات،
‫أريد أن
‫أعطيكم تحذير صغير.
‫صديقي هنا يعاني
‫من رهاب إجتماعي
‫عندما لا يكون وراء الأقراص
‫الدوارة، فالأمر جنونياً.
‫ - لذا تساهلوا معه، حسناً؟
‫- مرحباً.
‫ مرحبا
‫هل أنا من تبحث عنه؟
‫وعلى يمينكم.
‫هذه (كلاميتي)
‫(سيرينتي) و (فيرسيتي) و (شيرتي).
‫- مرحباً.
‫إذا إنضممتُ إلى مجموعتكم
‫سأعاني من البدانة.
‫- هل فهمتوا النكتة؟
‫- إن كنتم تتسائلون...
‫- وجودنا هنا ليس له أي علاقة
‫بالتلفزيون الوطني خاصةً
‫برنامج "تحية للقوات"...
‫حيث سيقوم الدي جي (خالد)
‫بإختيار فرقة واحدة
‫في نهاية هذه الرحلة.
‫هذا شرحٌ كثير.
‫إذاً هناك مسابقة؟
‫علمتُ ذلك.
‫- وهكذا هو.
‫- أيها الأغبياء.
‫ماذا، هل ظننتم أننا
‫نريد أن نشاهدكم فقط؟
‫هنالك مسابقة!
‫أنتم تقومون بغناء أغاني
‫مغنيين آخرين، أليس كذلك؟
‫- مثل فرقة غنائية؟
‫- لا، لا، لا.
‫- لا
‫- لا،لا
‫في الواقع، (إيميلي) تقوم
‫بكتابة أغاني الفرقة.
‫في الحقيقة، لم أعد
‫أقوم بذلك بعد الآن.
‫- لقد قمت بذلك سابقاً ثم..
‫- مهلاً
‫مهلاً، مهلاً،
‫هل أنتِ معنا أم ضدنا؟
‫إذاً هل هو أحد آبائكم
‫من قام بإعطائكم
‫مكان في هذه الرحلة؟
‫- يا آلهي..
‫- أيها الرفاق، توقفوا!
‫كل ما في الأمر إنهم لا
‫يحبون مشاركة الأضواء.
‫لذلك يحاولون إخافتنا.
‫فلنقم بالأمر الصحيح
‫ونفعل ما نفعله دائماً.
‫هل تفكرين بما أفكر؟
‫ما هو؟
‫"الريف أوف"
‫- هذا ليس ما كنتُ أفكر فيه.
‫- "الريف اوف"!
‫إنتظروا. نعم
‫"الريف أوف"!
‫- ماذا يعني هذا؟
‫"الريف أوف"
‫هي لعبة صغيرة.
‫إعتدنا أن نلعبها لنرى
‫من منا الافضل.
‫نختار موضوع...
‫- فلنقل "أغاني الحفلات" مثلاً.
‫- جميل.
‫ثم نتبع النغمة.
‫هيا يا "بيلاز"، فلنريهم ذلك!
‫هيا.
‫ أنا آتية.
‫ لذا من الأفضل عليكَ
‫أن تبدء هذه الحفلة.
‫.أنا آتية، أنا آتية
‫ لذا عليكَ
‫ لا تجرؤ للنظر إلى
‫الوراء، أبقي عينيك علي
‫ لقد قلت " أنت تتراجع"
‫ قالت "إصمت و أرقص معي"
‫ أعطني هذا الإيقاع.
‫ سأعطيكِ هذا الإيقاع
‫ تلامس يدها شعري المنتفخ
‫ تكذب عن 24، بينما
‫يقولون ذلك على الراديو
‫ إنه ريمكس مشتعل،
‫ساخن وطازج من المطبخ.
‫ورئيستنا تقود سيارة عصابات
‫-  بادا- بوب
‫-  كما تقول "البيلاز".
‫ تأرجحي للأسفل، أيتها العربة
‫اللطيفة، توقفي و دعيني أقود.
‫ -  تأرجحي للأسفل.
‫ أيتها العربة اللطيفة،
‫توقفي و دعيني أقود.
‫ دعيني أقود...
‫هل هذا تقييم؟
‫إذاً، رأيتم ما فعلناه، أليس كذلك؟
‫- نعم.
‫- إذاً إنه عن الغناء.
‫لا، في الحقيقة...
‫لقد قمنا بأخذ الكلمة
‫الأخيرة من أغنية قديمة
‫ثم ربطها مع الكلمة الأولى
‫من أغنية جديدة، مع
‫الحفاظ على اللحن،
‫و الإيقاع، والنغمة.
‫- و إبقاءهم مترابطين.
‫- كان ذلكَ رائعاً.
‫- لقد قمتم بذلكَ جيداً.
‫- نعم.
‫حسناً، حسناً.
‫فلننتقل إلى الجولة الثانية.
‫فلنجعلها بسيطة هذه المرة.
‫ماذا عن...
‫فنانين لم تكونوا
‫تعلمون أنهم يهود؟
‫يبدو ذلك جنونياً.
‫- ماذا؟
‫- فلنفعل ذلك!
‫- هيا.
‫- حسناً.
‫أوه أتمنى لو أستطيع الطيران.
‫عالياً جداً.
‫إلى أعلى السماء.
‫تماماً مثل اليعسوب.
‫أريد ذلك، أريد ذلك.
‫أريد الذهاب بعيداً.
‫أريد الطيران بعيداً.
‫نعم، نعم، نعم.
‫-  توقفتُ عن إستخدام رأسي.
‫- مهلاً.
‫ دع كل شيء يذهب.
‫جعلتكِ تلتصقين بجسمي كالوشم.
‫- لا يمكنكم إستخدام هذه العصى.
‫- نعم، لا يمكنكم ذلك.
‫نود أن نبقي اللحن شفهي.
‫أعود إليكِ.
‫يمكنكِ الإتصال بي في
‫أي وقتٍ أو ليلة.
‫- إتصلِي بي.
‫- إتصلي بي.
‫أنتِ لستٍ في الفريق نفسه.
‫لقد تذكرتُ الآن
‫بما يذكرني به.
‫- "رونالد ماكدونالد".
‫- فرق منفصلة!
‫-  إتصلِ بي
‫ - فرق منفصلة!
‫  فلتحبني أكثر.
‫أوه، حسناً.
‫و إذا كنتَ حقاً بحاجةً لي.
‫عليكَ أن، عليكَ أن..
‫أن تحبني أكثر.
‫أوه، أوه، أوه...
‫أحبني، أحبني، أحبني...
‫أكثر، أكثر، أكثر.
‫أوه، أوه، أوه...
‫- إذا كنتَ رجلاً.
‫- ماذا؟ ما الذي..
‫ليوم واحد فقط.
‫مهلاً (بيونسيه) ليست يهودية!
‫و أنتم لستم بالفريق أيضاً!
‫ - ماذا؟
‫- لكنتُ خرجت من السرير.
‫في الصباح و أرتدي
‫ما أريده و أذهب.
‫مهلاً، أيها الرفاق، ما زلنا
‫بحاجة لفحص مستوى الغناء.
‫- حسناً
‫- مهلاً، مهلاً، لم ننتهي بعد!
‫عزيزتي، بدأنا للتو.
‫هيا، علينا فعل ذلك.
‫علينا التفكير في شيءٍ ما.
‫حسناً، الفئة الثانية.
‫"غيبوبة نهاية العالم."
‫رأسٌ أخرى أُخذت بحقارة.
‫أُخذ الطفل ببطئ.
‫وتسبب العنف في هذا الصمت.
‫من المخطئ؟
‫بمدرعتهم ومتفجراتهم.
‫- و مدافعهم.
‫- لا يمكنهم إستخدام الطبول!
‫ في رأسك، في رأسك.
‫ إنهم يبكون.
‫ في رأسك.
‫- في رأسك.
‫- هذا الجيتار.
‫ غيبوبة، غيبوبة.
‫ ما لا يقتلك
‫يجعلك أقوى وأقوى،
‫قف أطول قليلاً.
‫ هذا لا يعني أنني أشعر
‫بالوحدة عندما أكون وحيداً.
‫- هل يغنون معاً؟
‫- ما لا يقتلك
‫يجعلكَ مقاتلاً، خطى أخف وزناً.
‫ هذا لا يعني أني إنتهيت لأنكَ ذهبت.
‫ قد أتلقى قنبلة من أجلك.
‫أجل، أجل
‫ أجرح يدي بشفرة من أجلك.
‫  أقفز أمام قطار من أجلك.
‫ - ما الذي سنفعله؟
‫- علينا أن نفعل شيئاً ما.
‫- ماذا؟
‫ سأفعل أي شيٍ من أجلك.
‫أجل، أجل
‫لكنني مجرد بشرية.
‫و أنزف عندما أسقط.
‫مجرد بشرية.
‫و أنا أتحطم و أنهار.
‫كلامكَ في ذهني،
‫كسيوفٍ في قلبي.
‫أنتَ تكملني.
‫ثم إنهرتُ بعيداً..
‫ أيقظني عندما ينتهي الأمر.
‫- غيبوبة-ة-ة.
‫- عندما أكون أكثر حكمة.
‫و أكبر سناً.
‫خلال كل هدا الوقت
‫كنتُ أبحث عن نفسي.
‫ولم..
‫لقد جعلوا من أنفسهم غير مؤهلين.
‫ - باستخدامهم لأدوات الموسيقى، عملٌ جيد.
‫- نعم.
‫- لقد فزنا، يا رفاق.
‫- فلنذهب.
‫- مرحى! لقد فزنا!
‫- هذا ليس صحيحاً تماماً.
‫- نحن لم نكسر أي من القواعد، لذلك..
‫- لنذهب.
‫فزنا.
‫"البيلاز" فعلن ما
‫إستطعن فعله وهو الرحيل.
‫المشكلة هنا يا (جون) هي..
‫أن "البيلاز" لسن جيدات كبقية الفرق.
‫هذه بصيرة مذهلة.
‫- نعم!
‫- مرحى!
‫يا للروعة!
‫كيف نقول "أين الملهى" بالإسبانية؟
‫- أين الملهى؟
‫- أوه، هذا لطيف.
‫ - يبدو جميلاً.
‫جميل جداً!
‫حسناً، أبقي بالقرب مني لأنني
‫أعلم الكثير عن اللغة الإيطالية.
‫- حسناً.
‫- "جيلاتو"، "مارغريتا".
‫- "رافيولي".
‫- (إيمي)، نحن بأسبانيا.
‫إذاً..
‫(إيميلي)، هل صحيح ما قلتيه هناك؟
‫هل أنتِ حقاً لن تكتبين
‫الأغاني بعد الآن؟
‫حسناً...
‫أعني، ليس الآن...
‫على أي حال،
‫لدي 21 ساعة معتمدة.
‫علي أخذها هذا الفصل، و قد إقترب
‫موعد إختبار تقييم الخارجين.
‫لذا...
‫حصلتُ على هامستر الآن.
‫هذا رائع.
‫إعتاد والدي أن يقول دائماً،
‫"لا تستسلمي أبداً"
‫"العمر يُضعف الجسم".
‫"و لكن الإقلاع يضعف الروح"
‫- ثلاث..
‫
‫سأحب تلك الأشبال.
‫و طبق البيتزا العميقة،
‫بسبب إنها...
‫عميقة.
‫(شيكاغو)
‫أليس كذلك؟
‫نعم، في الواقع أنا من "جورجيا"
‫إذا، أخبرني عن قصتك.
‫لما أنتَ هنا؟
‫قصة طويلة، بإختصار لقد كنت أعمل في
‫إمتداد خاص بالعناونين الإلكترونية للمواقع.
‫و لكن إقترح عليّ رئيسي بالإنتقال إلى "المعهد الآسيوي
‫للتكنولوجيا" ثم "نظام التعليقات الإلكتروني"
‫ثم إنتقلت إلى "المصرف الشرقي للتجارة"،
‫ثم إلى التلفزيون الإذاعي "دو بوركينا".
‫لقد كنت النائب العام لصفي.
‫آسف..
‫لقد انضممتُ إلى الحرس الوطني.
‫لقد ساعدني ذلك بالإلتحاق إلى الكلية.
‫قضيت حوالي عاماً واحداً
‫متمركزاً في "كابول".
‫في الواقع، أشرفت على
‫وحدة الكلاب هناك.
‫وقد قمنا بتدريب كلاب
‫ألمانية "جيرمان شيبرد".
‫و الكلاب الهجينة مثل "بيتبول".
‫الكلاب.
‫أحب الكلاب.
‫أحب الحيوانات بشكل عام.
‫- الحيوانات لطيفة.
‫- أنتَ لطيف، أعني..ماذا؟
‫- ماذا عنكِ؟
‫- أنا؟
‫قصة قصيرة...
‫كنتً في مجموعة غناء في الكلية،
‫و ما زلتُ في نفس
‫مجموعة الغناء للآن.
‫و لكن ليس في الكلية.
‫- ولكنكِ ملتزمة.
‫- نعم، أنا كذلك.
‫- هذا رائع.
‫- بالطبع، أحب الالتزام.
‫- و أن أكون ملتزمة.
‫- نعم.
‫- ليس كمأوى...
‫- صحيح.
‫أو كمستشفى...
‫لا أقصد هذا..
‫- لا.. نعم أعلم ذلك.
‫- ولكن.. مثل.. فقط..
‫أحب "الحب"
‫أحب أن أكون ملتزمة للحب.
‫لا أقصدك أنت، أقصد،
‫أنني أحب، البرتقال.
‫- البرتقال.
‫- أحب...
‫يا فتيات؟
‫لدينا غرف منفصلة.
‫ليس علينا أن ننام
‫فوق بعضنا بعد الآن.
‫- ماذا؟
‫- حقاً! هذا رائع.
‫ليس كما تفكر.
‫إلا تلك المرة فقط.
‫لا تصدرن ضجيجاً.
‫- نعم.
‫- هذا ما كنتُ أريده.
‫- لا.
‫- هذه ليست جيدة.
‫لا، لن تعجبك هذه.
‫- أريد هذه.
‫- لا أريد دبس السكر.
‫حسناً، أيها الرفاق،
‫إذا نحن لم يسبق لنا
‫تنافسنا ضد مجموعات أخرى
‫تستخدم أدوات موسيقية حقيقية.
‫ما خطتكم؟
‫أعتقد بأننا يجب أن
‫نكون صادقين مع أنفسنا.
‫- وسيتضح الأمر قريباً.
‫- (إيميلي)؟
‫أرجو أن تستمعي
‫إلى ما سأقوله،
‫أنتِ فتاةٌ غبية جداً.
‫أتعلمون ماذا؟
‫ربما ليس من المهم
‫إذا فزنا أم لا، لأنهم
‫سوف يحبونا كثيراً
‫لدرجة أنهم قد يطلبوا منا
‫أن نستمر معهم.
‫ولا يهم إن لم أستطع الإلتحاق
‫بكلية الطب البيطري.
‫لأننا سنبقى معاً كالعائلة.
‫و نشجع بعضنا البعض.
‫و هذا حقاً ما هو عليه الأمر.
‫- نعم.
‫أجل، بإستناء أن كل العائلات
‫تنفصل عن بعضها البعض
‫والشخص الوحيد الذي بإمكانك
‫الأعتماد عليه هو نفسك.
‫حسناً، سأذهب للحمام.
‫- ماذا؟ لا، لا،لا.
‫- إنتظري.
‫- سيكون هناك الكثير من الأصوات المقززة.
‫- لا، لا، لا، لا.
‫ الجميع بحاجة لوقت استراحة
‫ لقد سمعتها وهي تقولها
‫ من بعضنا البعض
‫والآن يا سيد (باونس ألوت)
‫إعتني فتاتي الصغيرة
‫حسناً؟
‫حسناً، إنها ليلة مهمة
‫لفريق (بيلاز) يا (غيل)
‫أول فرقة لعرض الليلة
‫ها نحن ذا
‫فريق (سبورو)
‫أعيروني انتباهكم
‫لا تتركيني،
‫إنتظري يا فتاة.
‫أريدك أن ترقصي بحماس
‫أجل، أنتِ تعلمين
‫أنك تستطيعين،
‫تستطيعين فعل الآمر
‫إنهم...
‫رائعون جداً
‫يا رفاق،
‫إنها أول مرة
‫تغني معاً منذ ثلاث سنوات
‫- سيكون الأمر ممتعاً جداً
‫- لنقم بفعلها
‫أنت إغرائي الوحيد
‫أنا سوف أذهب سوف أختفي
‫ لدي فرصتان وحسب لذا تفسدي تمرني
‫ هل استطيع سماعكم وأنت تغنون معي
‫ لنحتفل يا فتاة
‫مرحباً
‫مرحباً.
‫- اعذرني
‫- مرحباً، مرحباً.
‫بعدة لغات
‫- لا أفهمك
‫- أنجليزي؟ مرحبا.ً
‫- هندية؟
‫- أنت تتحدث الإنجليزية.
‫- مرحباً.
‫هذا صحيح.
‫رأيتك هناك وأنتِ تتمرنين.
‫- ذلك الشيء الذي...
‫- أجل أغنية (ريف أوف)
‫- (ريف أوف).
‫- لا أعلم، لماذا،
‫نتحدى الآخرين بها
‫نحن في الواقع لا نفوز أبداً
‫هل تعمل لدى منظمة
‫الخدمات المتحدة؟
‫لا، أنا أعمل لدى
‫الدي جي (خالد)
‫آسف، أنا (ثيو)
‫مرحباً، أنا (بيكا).
‫- سعيدة لرؤيتك.
‫- كيف حالك؟
‫عذراً، أنت
‫- أنا...
‫- أنا منفذ موسيقى
‫منفذ موسيقى في
‫شركة الدي جي (خالد)
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫- ماذا؟.
‫- أنا أعمل.
‫مع منفذين موسيقى وأنت
‫إنهم.. إنهم لا يبدون مثلك
‫كيف أبدو؟
‫سلحفاة.
‫حسناً، هذا دقيق بشكل رهيب.
‫لكن، أنت حقاً تبدو كسلحفاة.
‫لا، لا إنه وصف دقيق.
‫قلتِ أنكِ تعملين مع
‫منفذين موسيقيين.
‫لا.
‫أنا منتجة أغاني.
‫أعمل بشكل حر الآن.
‫وأغني للمتعة وحسب.
‫أنا متحمس لرؤية فرقة
‫(ذا بيلاز) على المسرح.
‫حسناً، وربما سوف نفتتح عرض
‫الدي جي (خالد) يوماً ما.
‫لا تظننين أنكم ستفتتحون
‫عرض الدي جي (خالد)؟
‫لا أنا..أنا
‫أنا لم أقل هذا.
‫بلى، لقد قلتيها،
‫لقد قلتيها للتو.
‫لقد لمحتي للأمر
‫بشكل أو بآخر.
‫- حسناً، أنا فقط.
‫- أنا...
‫سوف أخبره أنك تغنين من
‫أجل المتعة، إذا أردتي...
‫لا،أنا كنت فقط
‫أنا... أنا...
‫سوف أذهب الآن.
‫أراكي لاحقاً.
‫لكنني سوف أشاهدك.
‫- حسناً.
‫- حظاً موفقاً.
‫- ما كان هذا؟.
‫- كان هذا الكثير من التواصل بالعيون.
‫ واحد، اثنان، ثلاثة
‫ يريدون الرجوع إلي
‫ إنني أفضل حبيبة حصلوا عليها
‫ ولم يحافظوا علي
‫ واحد، اثنان، ثلاثة
‫ يريدون الرجوع إلي
‫ دائماً يريدون القدوم ولكنهم
‫ لا يريدون المغادرة أبداً
‫ الأصدقاء السابقون دائماً يلاحقونني
‫ كالأشباح
‫ يردونني
‫ أن أجعلهم، اوه أوه
‫ لن يذهبوا، أصدقائي السابقين
‫شكراً لكم يا (سادل أب)
‫والآن دور أفضل
‫وأجدد فرقة غنائية
‫إنها (إيفر مويست)
‫(إيفر مويست)
‫- يعني رطبة -
‫من إقترح هذا الاسم؟
‫إن مؤخرتي جافة قليلاً
‫هل لدي أحدكم مناديل "رطبة"
‫إن جدتي في فرقة غنائية الآن.. (ايفر مويست)
‫- بتتهزأ على إسم الفرقة الغنائية -
‫ أول خطوة هي إزالة الصور عن الحائط
‫ ومساندة نفسي بعد السقوط
‫ سأكون بخير على كل حال
‫ وعندما يكون الألم في أقصى حد
‫ دائماً هناك وسيلة لتغيير المزاج
‫ الأمور بخير
‫ تسري على ما يرام
‫ أياً ما كان اسم ذلك السيد
‫ لكنهم جميعاً يشبهون بعضهم
‫ أياً ما كان اسمه
‫ سوف أبتسم عندما أتألم
‫ سأخرج الليلة مع صديقاتي
‫ سوف أحتفل حتى أصبح ثملة جداً
‫ هكذا القلب...
‫يا للروعة، إنهن رائعات جداً.
‫إنهن أفضل من فرقة (سادل أب)
‫حسناً، إنهن جميلات.
‫ومثيرات ولامعات و...
‫لا أعلم، لقد كنت أحسب بعض
‫الأمور وحسب، وأنا الآن حزينة.
‫دوركم التالي يا رفاق
‫جيد.
‫- رائع.
‫- أنا ممنونة.
‫ سوف أجد شخصاً جديداُ
‫ أحد سوف يحبني كما أحببتك
‫ ألا تعلم أنني سوف أكون بخير؟
‫ هكذا يتم إصلاح قلب مكسور
‫شكراً جزيلاً لكم
‫نحن فرقة (إيفر مويست)
‫يا للروعة.
‫من لا يريد رؤية هذا
‫الأداء في النهائيات.
‫الإسبوع القادم، ما رأيكم؟
‫حسناً لنتابع،
‫مرحى!
‫- مرحباً.
‫-مرحباً، كيف حالكم؟
‫نحن فرقة (ايفر مويست)
‫والآن،
‫فرقة غنائية من لا تستخدم الاآلات الموسيقية
‫ولديها القليل من المشاهدات على اليوتيوب،
‫لذا صفقوا لفرقة (ذا بيلاز)
‫أخيراً تم لم شمل فرقة
‫(ذا بيلاز) على المسرح
‫سيملؤون المسرح بأصواتهم
‫وكما توقعنا، يا (غيل).
‫فرقة (ذا بيلاز)
‫متحمسون جداً.
‫ضائعون في البحر.
‫ إرتفعي مع الإيقاع يا فتاة
‫ إرقصي مع الإيقاع يا فتاة
‫ - فرقة (ذا بلاز).
‫- أريهم الايقاع يا فتاه.
‫ تارجحي مع الايقاع يا فتاه
‫ ارقصي مع الايقاع يا فتاه
‫ اذهبِ مع الايقاع يا فتاه
‫ هيا، إفتح الراديو
‫ انها ليلة الجمعه وانا لن اطيل
‫ يجب أن أرتب شعري، وأضع مكياجي
‫ حتى ارقص بجنون على ساحة الرقص
‫ أصل لساحة الرقص!
‫ حصلت على كل ما أريد
‫ لا ليس لدي اموال
‫  ليس لدي اموال
‫ - لكني حصلت عليك يا عزيزي
‫ - فقط أنت وانا
‫ حبيبي انا لست بحاجة الى
‫ اموال حتى استمتع الليلة
‫ احب الإثارة الرخيصه
‫ حبيبي انا لست بحاجة
‫ إلى أموال حتى أستمتع الليلة
‫ أحب الإثارة الرخيصه
‫ انا لست بحاجه لأي اموال
‫ انت قيمتك اكثر من الماس واكثر من الذهب
‫ طالما انا ارقص
‫ حرري نفسك، اخرجي عن السيطرة
‫ أنا وأنت يا فتاة
‫ أنا وأنت
‫ ارقصي بحماس، ودعيني أرى طاقتك
‫ لإنني لا أحب أن العب لعبة الإختفاء
‫ أريد رؤية الأشياء التي
‫ لديك و والتي تجعلني ضعيفاً
‫ لا أحتاج للمال
‫ قيمتك أكثر من الماس،
‫ وأكثر من الذهب
‫ طالما أستطيع الشعور بالإيقاع
‫ دعي الإيقاع يتولى السيطرة
‫ لا أحتاج للمال
‫ أكثر من الماس وأكثر من الذهب
‫ طالما أستطيع الرقص
‫ حرري نفسك واخرجي عن السيطرة
‫ - حبيبي
‫ - لا أريد..
‫ المال حتى أحظى بالمتعة الليلة
‫ أحب الإثارة الرخيصة
‫ لا أريد المال لأحظى بالمتعة
‫ لا أحتاج المال
‫ قيمتك أكثر من الماس
‫ وأكثر من الذهب
‫ طالما أستطيع الشعور بالإيقاع
‫ اذهبي ودعي الإيقاع يتولى السيطرة
‫ لا أحتاج المال
‫ قيمتك أكثر من الماس وأكثر من الذهب
‫ طالما أستطيع الرقص
‫ حرري نفسك واخرجي...
‫صوت غريب!
‫ما كان هذا؟
‫هذا يا أصدقائي صوت البوق
‫من خلف المنزل
‫تحية، تحية يجب أن نحيي
‫قفوا بانتباه
‫إنه لتقدير الجنود الذين سقطوا
‫والليلة أنها فرقة (ذا بيلاز)
‫انظر لتلك الفتيات
‫إنهن حتى يعلمون ماذا يجب عليهم الفعل
‫إنهم يبدون كالأغبياء
‫إنه أفضل شيء للفلم
‫لا يمكن أن يكون هناك شيء أفضل
‫هل يجب أن نحتسب إستخدام الآلات؟
‫هل هذا جنون؟
‫هذا مضحك جداً.
‫أتعلمين سأتظاهر أنكِ
‫لم تقولي هذا للتو،
‫حتى نبقى أصدقاءً.
‫إذا كان لدينا طبول عندها
‫لن نكون بحاجة ل (ليلي)
‫وإذا كان لدينا الجيتار
‫لن نكون بحاجة إلي
‫وإلى الآن لا نعلم
‫لماذا (جيسكا) و (آشلي) ليستا هنا.
‫هل قالوا أسمائنا للتو؟
‫لا تكوني غبية
‫أتعلمون ماذا؟
‫لدي فكرة.
‫يجب علينا أن نظهر للدي
‫جي (خالد) أننا مختلفات
‫وأفضل من كل تلك الفرق
‫الموسيقية، أتعلمون؟
‫أظن أننا قدمنا أداءً رائعاً
‫أظن أن البوق قطع طاقتنا
‫هذا صحيح.
‫حسناً يا سيدات
‫إحملو أثدائكم.
‫ولنخرج
‫ماذا تعنين ب "لنخرج"؟
‫ماذا تعنين ب "ماذا تعنين"؟
‫لقد أفسدنا الأمر
‫أمام الدي جي (خالد).
‫- إسمعوا.
‫- إنه مقيم في ذلك،
‫الفندق الفاخر على
‫الجانب الآخر من الشارع.
‫أقول أن ننهض
‫جميعاً ونرتدي ملابسنا
‫ونذهب إلى هناك
‫ونريه أننا لسنا حمقاوات
‫لا أصدق يا (إيميلي)
‫إنها فكرة جيدة نوعاً ما
‫خرحت من فمك الأبله.
‫- شكراً لكِ.
‫- حسناً.
‫- لنجهز أنفسنا و...
‫- ماذا؟.
‫- نجهز أنفسنا، أجل أجل.
‫- لقد ظننتك تقولين لنحصل على وشوم.
‫- إنها تعني وضع الكثير من مساحيق التحميل.
‫- إنها فطيرة الكارميل.
‫- إنها فطيرة الشوكولاته.
‫- وأنت فطيرة الفانيلا.
‫شكراً، يا عزيزتي.
‫- نجهز أنفسنا.
‫إنه لمن الأسهل أن نقول
‫لنرتدي ملابس العاهرات.
‫- حسناً، لنصبح عاهرات.
‫- لنرتدي ملابس كالعاهرات.
‫- لنصبح عاهرات.
‫- حسناً، هذا رائع.
‫- من أجل لفت الإنتباه.
‫- لنقم بفعلها.
‫سوف نتولى الأمر.
‫- أجل.
‫- أحب الموسيقى العاهرة.
‫ للأعلى للأعلى سوف نذهب
‫ للأعلى للأعلى
‫ لنذهب للأعلى للأعلى
‫ أريد أن أعلم، هل أنت معي؟
‫- هل أنتن مستعدات؟
‫- أجل هيا، يا سيداتي.
‫دوري في الأعلى
‫حسناً، يا سيدات.
‫أعتقد أنه يجب علينا الإنقسام
‫تفرقوا وإحتلوا المكان.
‫- هل أنتن مستعدات؟
‫- أجل.
‫لنفعلها.
‫تعالي معي يا (ليلي).
‫لنذهب من هنا.
‫كنا نتوقع حضورك،
‫أرجوكِ كوني ضيفتنا في
‫قسم الأشخاص المهمين.
‫بالتأكيد.
‫ دوري في الأعلى
‫مرحى!
‫أراهن ب 20 دولاراً.
‫أقل سعر للرهان هو 1000 دولاراً.
‫حسناً،
‫هل لديكم...
‫سبع ماكينات صرافة؟
‫أنا سوف أراهن عنها
‫مرحباً، يا نور الشمس.
‫أبي.
‫يا له من شرف للقائك
‫أيها العميل (دوغلاس).
‫- العميل.
‫- من الجيد رؤيتك.
‫- إنه ذلك الشاب، إختبئي.
‫- ماذا؟
‫لماذا نختبئ؟
‫لا أعلم.
‫ما الذي تفعلينه؟
‫ما الأمر؟
‫ما الذي تفعلونه يا رفاق؟
‫لا شيء.
‫أليس هذا الشخص
‫ذو التواصل بالعيون؟
‫إنه يعرف (خالد)، أليس كذلك؟
‫يجب أن نلحقه.
‫هيا يا (ليجاسي)، تعالي.
‫تصرفوا بشكل طبيعي يا رفاق،
‫هيا لنذهب.
‫- فكرة رائعة.
‫- (باتريشيا)،
‫أتعلمين كم كنتُ قلقاً عليك؟
‫لم يجدر بكِ الهرب بعيداً
‫كان يجب أن تتكلمي إلي
‫عن ماذا؟
‫المتفجرات التي وجدتها في صندوق حبوب الإفطار؟
‫أو ماذا عن الوقت الذي
‫قمت فيه بتهريب المخدرات.
‫في دميتي المحشية ورأيته،
‫عندما تم تمزيقه في التفتيش
‫على الحدود أمام عيني.
‫تلك كانت مهنتي، يا عزيزتي.
‫ماذا، أن تكون خطيراً؟
‫حسناً، هذا وصف واحد له،
‫أعني أجل،
‫كنت مجرماً لكنني مختلف الآن،
‫كيف وجدتني أساساً؟
‫ماذا تعنين؟
‫لقد كنتُ مختبئة،
‫يا عزيزتي.
‫أعلم مكانكِ منذ سنوات،
‫إنه من الصعب عليكِ
‫ألا تبرزي بين الحشود.
‫لماذا يجب عليّ
‫أن أكون عبقرية جداً،
‫في كل شيء أقوم به.
‫إنظري، لقد إحتفظت
‫بهذه الصورة دائماً،
‫لي ولك بالقرب من قلبي.
‫إعتدنا على اللعب معاً
‫والغناء معاً،
‫إعتدنا أن نكون فريقاً.
‫- لا شيء من هذا سيحدث.
‫- لكن،
‫لا، لا.
‫لكن... عزيزتي،
‫إنني أكبر بالعمر
‫يا عزيزتي،
‫أريد أن أكون جزئاً من حياتك.
‫رجاءً
‫أنت تقوم بهذا دائماً.
‫- ماذا؟
‫- لن أنخدع هذه المرة.
‫- ليس هذه المرة.
‫- إنتظري.
‫توقفي، يا (باتريشيا).
‫أرجوكِ، لا ترحلي مجدداً.
‫لا، إنتظري يا عزيزتي.
‫- إبقوا معي، يا رفاق.
‫- ماذا؟
‫ الجميع بحاجة لوقت للإبتعاد
‫ سمعتها وهي تقولها
‫ من بعضنا البعض
‫ حتى الأحباء يحتاجون لعطلة
‫ بعيداً
‫ عن بعضهم البعض
‫أرجوكِ، يا (باتريشيا).
‫عودي إلي،
‫لا تجعلينني أكمل الغناء.
‫- تصرفوا بشكل طبيعي.
‫- كوني طبيعية.
‫- سوف نتولى الأمر.
‫- إنه منزل كبير.
‫حسناً.
‫مرحباً.
‫- (بيكا).
‫- ما الذي تفعله هنا؟
‫- كنت أنتظرك.
‫- لا أظن هذا، إنه أمر غريب.
‫رأيتكِ وأنت تختبئين خلف الشجيرات.
‫لا أظن هذا.
‫هذا رداء مشهور،
‫وتسريحة شعر أيضاً،
‫لذا تلك لم تكن أنا.
‫أتعلم ماذا؟
‫أرى ما الذي يحدث
‫هذا ليس جناح صديقي (ليني)
‫هذا محرج
‫إنه جناح الدي جي (خالد)
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫لا أملك أدنى فكرة.
‫إننا نقيم حفلة صغيرة هنا
‫إذا قرر المجيء
‫يجب أن تنضوا إلينا، أتريديون؟
‫- أجل، بالتأكيد.
‫- حسناً.
‫حسناً لنذهب سأريكِ المكان.
‫- رائع.
‫- من هنا.
‫إن الدي جي (خالد) يتبع
‫نظم حياة مختلف قليلاً،
‫لذا لديه نوع خاص من الترتيبات
‫ليزيد من تركيزه
‫(وسن بيرست) هنا إنه أخصائي
‫العصائر الخاص ب (خالد).
‫(ثيو)، إعذرني فأنا مشغول.
‫هل تريدين عصير البنجر؟
‫غُدَدُكِ تبدو محبطة.
‫في بلادي،
‫عصير البنجر كان مخصصاً للملك.
‫الدي جي (خالد) هو ملك الألحان.
‫أنتن تعلمن، مثل...
‫ملك الألحان،لأنه...
‫عزيزي، كان ذلك...
‫لم يعجبنا ذلك أبداً.
‫كان سيئاً، أنا أعلم.
‫هل يمكنك تفسير هذا...
‫الموقف المرعب؟
‫- ماذا، وجهي؟
‫- ليس وجهك.
‫- الشيء الذي وراءك.
‫- صندوق النحل.
‫- نعم...
‫- صحيح، نعم، لا، هذا، إنها خلية نحل محمولة.
‫التي تستعملها أشعة الشمس
‫لحصاد العسل الطبيعي.
‫ألا يبدو وكأن كارثةً
‫على وشك الحدوث.
‫نعم، يمكن ذلك.
‫(بيكا)، يجب
‫أن أُريكِ شيئاً.
‫سوف تُحِبِّينَ هذا،
‫طبعاً.
‫- نعم؟
‫- نعم.
‫- هيا.
‫- سوف أُعِيدها.
‫فقط هي،
‫سوف أستعيرها لِلَحظة.
‫أيًا كان.
‫هل هذا الستيريو ( أي-كي-جي سي-24)؟
‫نعم، إنه كذلك.
‫نادر بشكل لا يصدق.
‫(مادونا)، (بيونسيه)، (جوان بايز).
‫أنا فرحة لأجلهم.
‫هذا رائع.
‫نعم، الرئيس يجب أن يكون مستعداً
‫لأجل أي إلهام يمكن أن يصيبه.
‫- إذاً يجب أن نتجهز هنا.
‫- طبعاً.
‫يجب أن تكون جيداً لِكونك
‫غنيًا جداً جداً جداً.
‫نعم.
‫هل تريدين أن تُجَرِبي؟
‫- لا.
‫- لا؟
‫لا يمكن.
‫سنكون على الهواء مباشرة.
‫- هذا رائع.
‫- كان يجب أن نسجل ذلك.
‫إنها رائعة.
‫- ما هذا؟
‫- إنه فقط...
‫(خالد) لديه إيقاع صغير.
‫- هل تريدين سماعها؟
‫- حسناً.
‫يجب أن...
‫أنا أسف.
‫- (خالد)...
‫- حسناً، أنا...
‫- حسناً؟، سوف أعود.
‫- هل تريدني أن...؟
‫- لا، لا، لا، لا، واصِلِي.
‫- حسناً.
‫- واصِلِي، لا بأس.
‫- لم أكن لأغادر على أية حال.
‫- سأكون صادقة معك.
‫- نعم، فقط حَطِّمي كل شيء.
‫- حسناً.
‫أبي!
‫لقد علمتٌ أن تلك الأغنية ستنال منك.
‫نعم!
‫هذه فتاتي!.
‫لا أستطيع الإنتظار.
‫سوف نسافر حول
‫العالم على متن يختي
‫ونتوقف عند جميع أماكنك المفضلة...
‫المحيط الأطلسي،
‫- المحيط الهادئ...
‫- هذا سيكون رائعاً!
‫ولكن أنا أقوم بجولة الأن.
‫لكن هذا ممتاز،
‫يمكنني أخيراً أن...
‫أن أشاهد إحدى عُرُوضِكِ.
‫أبي، لم تأتي أبداً
‫إلى عروضي من قبل.
‫عزيزتي، لقد تغَيَرَّتُ.
‫هذه ليست أول
‫مرة أسمع فيها ذلك،
‫ولكنك مازلت لِفْتَتِي
‫الصغيرة، أليس كذلك؟
‫أَعِدُك أني لن أُخفق هذه المرة،
‫أنا و الجنرال (بوسن)
‫كنا مشغولين،
‫بعمليات سرية.
‫في الحقيقة، لقد جئتُ الأن
‫من مباشرة من تقريرنا السري،
‫يا إلهي إذاً لقد
‫كنت مع والد (أوبري)؟
‫لقد كان متحمساً لرؤية عَرْضِكِنْ.
‫لكن لسوء الحظ،
‫لا يمكنه المجئ.
‫لا بأس.
‫- نعم، إنه حقاً، لا بأس.
‫- لا، لا بأس.
‫حقاً، لا بأس، أنتِ
‫تعلمين أنه رجلاً مشغول.
‫- هذا صحيح.
‫- وكان أبي يقول دائماً،
‫"توقعي خيبة أمل مَحدودة و تذكري
‫أنه هنالك المزيد من حيث أتى ذلك"
‫يا إلهي، (أوبري)!
‫أحد ما يفتح النافذة!
‫- ما خطب هذا الباب؟
‫- لا أعلم!
‫إبتعدوا!
‫مات الشاه، (بيلاز).
‫مات الشاه.
‫هاي.
‫سمعت أنكن أشعلتوموها
‫قليلاً الليلة الماضية،
‫هذه مزحة جيدة.
‫- إنها مضحكة جداً.
‫- كالعنقاء.
‫تنهض من الرماد، ولكن
‫هذه النسخة المحزنة
‫حيث لا يوجد عنقاء
‫ولكن فقط رماد،
‫عفواً، لقد نسيت أين
‫كنا في المحادثة
‫في المرة القادمة عندما تردن
‫تحزن على إعجاب الدي جي (خالد)
‫إِفْعَلنَهَا بكرامة.
‫نحن لا نفعل أي شيء بكرامة
‫أنتِ، أين ذهبتي الليلة الفائتة؟
‫ماذا تعنين؟
‫عندما كنتِ تشعلين الفندق؟
‫يا صاح، أين كنتِ؟
‫لقد كنتُ مع أبي، حسناً؟
‫إنتظري، أبيكِ؟
‫لقد كان يحاول إيجادي منذ زمن
‫والليلة الماضية،
‫لقد وجدني.
‫لماذا تهربين منه؟
‫أتمنى أن ينتبه لي أبي.
‫لأن ابي لم يكن شخصاً جيداً،
‫لذلك، عندما كنت
‫بعمر ال18، غادرتُ
‫وكان هذا وقحاً
‫جداً بسبب الغضب
‫والأن لقد وجدني،
‫ولا أعلم ما أظن.
‫أظن أن هذا رائع، و يجب أن
‫تظني أن هذا رائع أيضاً،
‫أنا أعني أن هذا...
‫شيء جنوني
‫لقد وجدكِ أخيراً
‫بعد هذه السنوات،
‫والأن يمكننك إعادة
‫إحياء هذه العلاقة
‫ويمكن حتى أن تكونّي
‫علاقة أقوى من ذي قبل
‫يمكن أنه لم يكن
‫شخصاً جيداً قبلاً
‫ولكنه يمكن أن يكون...
‫أن يكون رائعاً الأن،
‫- ومذهلاً ويريد أن....
‫- حسناً (إيميلي)، أنتِ تصرخين،
‫- وغير مفهومة!
‫- لا، لا!
‫مرحباً؟، إنها (ستايسي).
‫(ستايسي)،
‫تتصل بنا بالصورة،
‫- يا أصحاب توقفوا، تعالوا إلى هنا.
‫- ماذا، (ستايسي)؟
‫- مرحباً؟
‫- إنتظري، هنا.
‫- مرحباً، مرحباً.
‫- يا فتيات، يا فتيات!
‫- مرحباً.
‫- (ستايس)!
‫- أين أنتِ؟
‫- (ستايس)، كل شيء يسير على نحو سيء هنا.
‫نعم، ركلوا مؤخراتنا إلى الخارج.
‫يا أصحاب، لقد ولَدْتُ الرضيع.
‫ماذا؟!
‫إنه جميل.
‫إنها فتاة.
‫حسناً، إنها متوسطة إذاً،
‫ماذا سَمَيتِها؟
‫(إيمي) الطفلة السمينة أو
‫(باتريشيا) الطفلة السمينة؟
‫- يمكنكِ أن تختاري.
‫- لا، لا إسمعي.
‫أنا أعلم أني كنت المفضلة لديكِ.
‫يا أصحاب.
‫لقد سميتها (بيلا).
‫- رأيتم؟، هذا لطيف.
‫- هذا ممتاز.
‫- هذا.. لا بأس.
‫- أنا أحبكم، يا أصحاب.
‫- نحن نحبكِ، نحن نحبكِ كثيراً.
‫- إننا نفتقدك.
‫أنتن يا أصحاب.
‫إنها رائعة.
‫يا أصحاب، هل يمكننا إيقاف
‫محاولتنا للفوز بهذه الجولة
‫وفقط أن نغني مع بعضنا؟
‫أعني، أليس هذا
‫سبب وجودنا هنا؟
‫نعم.
‫ولكن أيضاً، لنحاول
‫ونفوز بهذا الشيء
‫لأنني لا أعلم كيف
‫أعيش هذا بطريقة أخرى
‫أهلاً أيتها (البيلاز).
‫من يريد الذهاب إلى (إيطاليا)؟
‫أربعة بلدان في أربعة أيام.
‫- واحد، إثنان...
‫- وعندها الـدي جي (خالد) سيعلن
‫الفائز عندما نصل إلى فرنسا
‫لنفعل هذا!
‫ لا يعجبني
‫ أنا أحبه، أحبه، أحبه
‫ رائع لدرجة الألم
‫ لأني لا أريده
‫ يجب، يجب أن أحصل عليه
‫ لا يمكنني إيجاد
‫الكلمات، فقط سأذهب
‫حسناً هؤلاء (بيلاز) يبدون
‫كأنهن يستمتعن، (غيل).
‫أظن أنه يمكن (البيلاز)
‫أن يقوم الدي جي (خالد) بآختيارهن.
‫يمكنك أن تقول هذا مجدداً
‫و اتمنى أن لا تفعل ذلك.
‫حسناً، الجنود يحبونهم.
‫لنرى إن يمنكن الإبقاء على هذا يا فتيات.
‫ طوال الليلة، لنجتمع
‫ أرقص معي، تُرْفَضِي
‫لأجل من، يا فتاة؟
‫ عداء آخر يساعدنا على
‫تصعيد التحركات، نعم
‫ أراهن أن الدائرة تحتاج
‫إلى قياس أو مسطرة
‫ إحتفل بالحياة،
‫وسأدفع ثمن ذلك
‫ ذلك الـ(كافالي)
‫بجانب (توم فورد)
‫ نعم، لنحتفل الليلة،
‫هيا إصعدوا!
‫-  هيا إصعدوا!، هيا إصعدوا!
‫ لا يعجبني، أنا أحبه
‫ والفتيات الأخريات
‫لا يستطعن لمسه
‫ منافسة، ذلك موضوع أخر
‫ أريد أن أمشي على ذلك علناً
‫ أنت نجم، يا عزيزتي، هيا!
‫ إلى قصر الإمكانيات، هيا
‫ وقت ممتاز، يجب
‫أن اتركه يتدفق
‫ أنت تعلم أني أشاهد، أشاهد
‫ لا يعجبني
‫ أنا أحبه، أحبه، أحبه
‫- أوه -أوه
‫- امسكني!
‫جميعاً، أمسكوني!
‫أرى القليل من سروالك الداخلي
‫لكن من لم يرى ذلك؟
‫- امسكوني
‫- هيا!
‫ عندما لا أجد الكلمات،
‫فقط أواصل
‫نحن فقط بصراحة
‫شاكرات لهذه الفرصة
‫يمكننا ملاقاة الدي جي (خالد)
‫في أي وقت نريد،
‫نعم، لا، طبعاً.
‫نعم، نعم، نعم،
‫إنه يشاهدكم.
‫مهلاً.
‫ لا يعجبني
‫ لا، أنا أحبه...
‫ لا يعجبني ولكن أحبه
‫ أوو!
‫ نعم...
‫ لا يعجبني
‫ لا، أنا أحبه...
‫ نعم، نعم، نعم
‫ نعم
‫ لا يعجبني
‫ لا، أنا أحبه
‫(بيلاز)!، قوموا بإحداث بعض
‫الضجيج للـ(بيلاز)!
‫كم هي أغنية مناسبة
‫للإوزات للـ(بيلاز)
‫نعم، كما هن يقتربن من الثلاثين،
‫ويتوقفن عن كونهن كائنات بشرية.
‫يمكن أن تكون هذه الذكرى
‫المختلطة المطْعَم،
‫التي سيأخذْنَها معهن إلى الحانة.
‫حسناً، مرحباً بكم
‫في جنوب (فرنسا).
‫لقد أردنا أن نفعل شيئاً
‫مميزاً لكم، يا أصحاب.
‫هذا يبدو كموعد تخرج جماعي.
‫هذا جميل.
‫نعم، شكراً.
‫ليس مجاني.
‫فهمتك.
‫مرحباً.
‫أنظر، لقد أردت فقط أن
‫أقول لك شكراً على...
‫للإعتناء بنا في هذه الرحلة.
‫و حماية الولايات المتحدة...
‫دائماً.
‫أنه من دواعي سروري.
‫لا بد أنك تبدو وحيداً،
‫لكونك بعيداً عن عائلتك.
‫- في مكان مختلف.
‫- نعم.
‫ولكن في الجيش يبدو نوعاً ما،
‫كأنكِ تملكين عائلةً
‫ثانية، أنتِ تعلمين.
‫حسناً، نعم،
‫طبعاً أنتِ تعلمين.
‫أنا أعني أنتن مع
‫بعضكم في هذه الجولة،
‫وعندما ينتهي هذا، سوف
‫يذهب كل منكم في طريق مختلف،
‫ولكن، ستكن متواجدات من أجل
‫بعضكم البعض، أليس كذلك؟
‫أعني، أنك لن تكوني أبداً وحيدة،
‫لقد كان هذا سخيف.
‫لا،
‫لقد أعجبني.
‫أنتِ بخير؟
‫نعم.
‫طبعاً.
‫لا تخفي علّي مشاعرَكِ.
‫نحن كالأخوات (أوبري).
‫إسمكِ (أوبري)، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫حسناً، لأكون صادقة،
‫لقد كان من المفترض أن يأتي ابي،
‫ليرى عرضنا غداً،
‫وسمعت أنه لن يأتي،
‫ولن يسمعني أبداً أغني
‫مع الـ(بيلاز)،
‫والأن يمكن أنه لن
‫يفعل ذلك أبداً...
‫أبي؟، إنه هنا!
‫ماذا؟ أين؟
‫هذا يخت أبي
‫(الكلبة السمينة)
‫هذا ما كان
‫دائماً يدعو بهِ أمي.
‫لقد أتى حتماً.
‫ليرى عرضي الأخير،
‫لقد أتى أبي!
‫حتماً إنهُ شعور رائع!
‫يجب أن يكونوا قريبون
‫من أخذ القرار،
‫سيصورن المشهد الخاص مع
‫الدي جي (خالد) غداً،
‫وهو يحتاج العرض الإفتتاحي.
‫إنظروا من أتى.
‫هل رأيتم كيف كانوا
‫على المسرح بالأمس؟
‫لقد خرجوا حرفياً من طريقهم
‫ليس لتهنئتنا.
‫إنهم فقط يروننا كتهديد.
‫- تباً!
‫- يا إلهي.
‫- أنت غريب جداً
‫- في بعض الأحيان.
‫هذا ليس منصف، أنت تبدو لطيف.
‫هل يمكنني أن أستعيرُكِ للحظة؟
‫- نعم، رائع.
‫- نعم؟ هيا.
‫- رائع.
‫- هل نماسك أيادينا؟
‫- لا.
‫- رائع.
‫إلى أين نذهب؟
‫هل تذكرين عندما أحرقتي
‫غرفة الدي جي (خالد)؟
‫- لا، ذلك لم يكن...
‫- لا؟
‫- أنا لا أذكر ذلك
‫- في (إسبانيا)؟
‫- لا.
‫- كنتِ تبحثين عن (ليني)،
‫تختبئين وراء الأشجار،
‫أطلقتِ سراح النحل.
‫لا، أظن أن ذلك...
‫كانت أختي،
‫أنا أكرهها، ماذا؟
‫الدي جي (خالد) يريد مقابلتك.
‫- لماذا؟
‫- مرحباً، يا رئيس.
‫(ثيو)، يا رَجُلي.
‫الأذان السحرية.
‫- (بيكا).
‫- أهلاً.
‫- كم هذا جميل.
‫-  شكراً.
‫- إذاً، سررت بمعرفتك.
‫- بأسرع ما يمكن!
‫أريد شراباً لـ(بيكا)،
‫بأسرع ما يمكن.
‫إجلسي.
‫البيت بيتك.
‫يا إلهي.
‫- شكراً.
‫- فقط...
‫- نعم.
‫- ها أنتِ ذا، سيدتي.
‫شكراً.
‫آمل أنك تحبِي الكرز.
‫(بيكا)، هل تحدثتي
‫إلى رجلي (ثيو)؟
‫نعم، إنه يتحدث كثيراً.
‫لكن، ليس لدي أي
‫فكرة عما يحدث؟
‫إنه لا يمدني بذلك
‫القدر من المعلومات
‫لقد ظننتُ أنه أنت
‫من يجب أن تخبرها
‫تهانينا.
‫على ماذا؟
‫أريدكِ أنتِ أن تفتحي
‫العرض من أجل.
‫ليلة الغد.
‫(بيكا).
‫دي جي (خالد).
‫هل أنتِ مستعدة؟
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫هذا رائع.
‫أنت لن تندم على هذا، أنا...
‫(بيلاز) سَيَمُتْن،
‫هل يمكنني إخبارهن؟
‫أظن أنكِ أسأت الفهم.
‫ما يحاول الدي جي
‫(خالد) قوله هنا.
‫أنَه لا يريد ال "بيلاز".
‫نريدك أنتِ.
‫- ماذا؟
‫- في ذلك اليوم،
‫عندما كنتِ فقط
‫تلعبين بالحبال
‫و كنتِ تغنين
‫كنت فقط...
‫يمكنني القول بأنك
‫كنتِ فقط تلعبين في الأرجاء، ولكن...
‫رأيت شيئاً،
‫سمعت شيئاً،
‫ثم شعرتُ بشيء.
‫وسط هذه الفوضى،
‫عدتُ الى الغرفة،
‫و سحبت التسجيل الخاص بك.
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫لأنني أردت أن أعرف
‫ما الذي تستطيعين فعله بنفسك.
‫(بيكا)، حان وقت الإنتقال
‫للمستوى التالي.
‫أنا أراه.
‫أنا دي جي (خالد)،
‫و أعُرف أيضاً بِ (بيلي).
‫- من؟
‫- أعلم هذه الأمور.
‫هذا مدهش.
‫و يعني لي الكثير،
‫صدقاً.
‫ولكنني جزء من الفرقة،
‫و كلنا لدينا
‫شيء مميز.
‫أنا أحترم
‫أنّك تحبين فريقك،
‫ولكن قد حان وقتك
‫للمضي قٌدماً.
‫حان وقتك لتتقدمي.
‫حان وقتك لتسلق
‫قمة ذلك الجبل و الوصول للأعلى.
‫و الفريق
‫سيكون سعيداً لأجلكِ.
‫ما يحاول (خالد)
‫قوله هنا أنّه
‫قد وصلتِ بقدر
‫ما تستطيعين مع الفتيات.
‫حان وقتكِ الآن
‫لتبرُزي بنفسك.
‫مستقلة.
‫هذه ليست آراء.
‫هذه حقائق.
‫أجل.
‫تعالي معي للحظة.
‫بوركت.
‫إسمعي أنا...
‫أنا أعلم بأنه كثير عليكِ،
‫- لتتقبيله، حسناً؟
‫- أجل.
‫الشركة سوف
‫تتعاقد معك، يا (بيكا).
‫الشركة سوف تتعاقد معك.
‫سوف يساعدونك.
‫- تطورين عملكِ الخاص كعرض إنفرادي.
‫- أجل...
‫هذا كريم للغاية،
‫ولكننا نتحدث
‫عن عائلتي.
‫- أنا... أنا لست مهتمة.
‫- إنه...
‫- إنه قرار صعب. أنا أفهم ذلك.
‫- لا، ليس كذلك.
‫إنّه كذلك. إنّه كذلك.
‫إنها فرصة كبيرة لكِ.
‫حسناً؟
‫أنظري إلي. توقفي.
‫ما الذي تفعلينه؟
‫إذهبي للمنزل.
‫فكري بالأمر.
‫تعودين،
‫وتخبرينني.
‫ما تريدين فعله
‫في الصباح، حسناً؟
‫حسناً؟
‫أنا...أنا حقاً آسفة.
‫أنا...
‫آداؤك
‫كان رائعاً، (باتريشيا).
‫فخور جداً بِكِ.
‫شكراً، يا أبي.
‫كيف رأيته؟
‫هل كنت في العرض؟
‫تعرفينني.
‫لديَّ طرقي الخاصة،
‫يا لها من نهاية جيدة،
‫أليس كذلك؟
‫ما رأيكِ في أن نغادر الليلة؟
‫أود ذلك، و لكن غداً،
‫سيكون...
‫العرض التلفازي الكبير،
‫مع دي جي (خالد)،
‫و حتماً سوف
‫يختارون ال "بيلاز" للعرض.
‫لذلك عليّ أن أكون هناك
‫لأنّ موهبتي تعوض
‫عن الأفراد الضعيفين
‫في الفرقة، مثل (بيكا).
‫إذاً غداً.
‫حينها يمكنك الذهاب
‫حيثما تريدين.
‫تجار الملابس في المناطق الحضرية؟
‫عليكِ التفكيىر أكثر،
‫يا عزيزتي.
‫جولة بحرية.
‫هل سبق لكِ أن زرتي
‫جزيرة (المارتينيك)؟
‫أو جُزر (الكايمان).
‫- جزر (الكايمان)؟
‫- إنها رائعة،
‫تماماً كصغيرتي.
‫حسناً.
‫أبي، أريد أن أسألك...
‫ماذا كانت لحظتك
‫المفضلة في العرض؟
‫حسناً، كان هناك الكثير
‫من اللحظات العظيمة
‫لأختار منها.
‫لأنّ مقطعي المفضل
‫كان..
‫حين غنيتِ المقطع
‫الثنائي مع (بيكا)،
‫وبعده كان حين كنتِ
‫على قمة الهرم.
‫أجل.
‫أجل، كنتِ رائعة
‫في ذلك المقطع.
‫يا إلهي!
‫لم يكن هناك هرم!
‫وكأنني سأكون في الأعلى.
‫و أنا أعلم تماماً
‫ماذا هناك في جزر (الكايمان).
‫أجل، أعلم،
‫ذلك الحساب البنكي
‫الذي أنشأته أمي لي
‫على عيدي الثالث عشر.
‫قالت أنّه كان فقط مجرد
‫مساعدة بسيطة، ولكنني...
‫علمتُ أنها أرادتني
‫أن لا أحتاج لأموالك الوسخة مطلقاً.
‫كم هي حتى بكل الأحوال؟
‫180 مليون دولار، أكثر أو أقل.
‫متى سأتعلم أن...
‫أن أفتح حسابي؟!
‫لقد إنتهيت منك، يا أبي.
‫للأبد.
‫لا،لا، لستِ كذلك.
‫ننتهي
‫عندما أحصل على المال.
‫(إيمي)؟
‫هل هذا الرجل يزعجك؟
‫- أجل، إنه يفعل. أجل.
‫- أجل.
‫سيدي، إبتعد عن (بيلا).
‫(باتريشيا)، كل حساباتي مجمدة.
‫وداعاً، (فيرغوس).
‫حاولت القيام بهذا
‫بالطريقة الجيدة، (باتريشيا).
‫تذكري ذلك!
‫إذاً، هل تعرفن كيفية القيام بذلك؟
‫كيف تفعلن ذلك؟
‫- إسكبي الماء فوق السكر، و إسحقي...
‫- هكذا؟
‫هل تعرفن أين (بيكا)؟
‫لا بد أنّ (ثيو) قد
‫قال لها شيئاً حتى الآن.
‫العرض حرفياً سيكون غداً.
‫- أعرف.
‫- يا أصدقاء، إذا إختارنا (خالد)،
‫سيكون
‫آخر عرض لنا سوياً.
‫نخب "بيلاز".
‫- نخب (كلو).
‫- يقولون أنّ...
‫الوطن هو حيث يكون القلب.
‫ولكن أنتنَ يا صديقاتي الأوطان
‫التي يعيش قلبي بها.
‫أنا في داخل كل واحدة منكنَ.
‫وهذا يشعرني بالإرتياح كثيراً.
‫- نخبكنّ، نخبكنّ.
‫- بصحتكنّ، نخبكنّ!
‫- بصحتكم!
‫- صديقاتي، أنا أحبكنَ كثيراً.
‫- أشعر كأنني...
‫- هل تهلوسين؟
‫المعذرة.
‫هل أنتنَ ال "بيلاز"؟
‫- أجل.
‫- نعم، سيدي.
‫- أنا أدعى، (هنري).
‫(شيكاغو) أرسلني لأخذكنَّ
‫إلى إستقبال منظمة الخدمات المتحدة.
‫إستقبال؟
‫(شيكاغو) لم يذكر
‫أيّة إستقبال.
‫شيئاً عن
‫إعلان ما؟
‫- فزنا.
‫- ماذا؟
‫- هل فزنا؟
‫نحن بحاجة للعثور على أصدقاءنا،
‫- (بيكا) و (إيمي السمينة)
‫- عظيم.
‫إنهما هناك مع (شيكاغو).
‫دعونا لا نبقي هذا
‫الفرنسي الوسيم ينتظر.
‫- هيا بنا!
‫- جاهزات؟
‫- أظن أنّ علينا الذهاب.
‫- هيا بنا!
‫- أجل، هيا بنا.
‫- هيا، لنذهب.
‫-هنري؟
‫- هيا.
‫- يبدو موسيقياً.
‫أنا (فلورنسيا)
‫سعيدة بمعرفتك.
‫ تضع وقتك مع تحفة
‫ لا تضع وقتك مع تحفة
‫-  عليك التجوال معي
‫ عليك التجول معي
‫ حياتك الواقعية خيال،
‫حياتك الواقعية خيال
‫- ولكنك تتحركين بحذر شديد،
‫دعينا نبدأ العيش بخطورة
‫ لنبدأ العيش
‫ بخطورة
‫ تحدثي إليّ،يا حبيبتي
‫ سأصبح أعمى من هذا الحنين، الحلو، الجميل
‫ لنفقد عقولنا
‫و نصبح مجانين،مجانين
‫-  مجانين مجانين
‫ أبقى متأملاً أننا سنأكل الكعك قرب المحيط
‫غناؤكنَّ رائع.
‫- شكراً جزيلاً، يا (هنري).
‫- هل وصلنا بعد؟
‫أجل. في الحقيقة.
‫لأنني أشعر كأننا
‫نقود منذ الأزل.
‫هل قد وصلنا...
‫رائع!
‫لا أعلم.
‫لا أستطيع رفعه.
‫إنني لا أرى.
‫لا أستطيع أن أرى شيئاً.
‫لماذا لا يفتح الستار؟
‫يبدو، كأنه عالق.
‫- الظلام حالك في الخارج.
‫- هل تستطعن أن ترين شيئاً.
‫- لا، لا، لا أرى.
‫- حسناً، هذا لا يبدو صائباً.
‫ربما نحن...
‫ما كان هذا؟
‫لا أعلم. ما كان هذا؟
‫ماذا؟
‫- ماذا حصل؟
‫لا أعلم.
‫إنتظروا.
‫أصدقاء، هل نحن...
‫هل نحن نطوف؟
‫- لماذا سنكون عائمين؟
‫- ماذا؟
‫يا رفاق.
‫يا رفاق،
‫لا أستطيع فتح الباب.
‫ماذا؟
‫الباب لا يفتح؟
‫إنها تلك العربة القديمة
‫التي ستؤدي بنا للموت،
‫كان عليّ أن أتوقع ذلك.
‫- يا، إلهي.
‫- ماذا؟
‫- إفتحوا. إفتحو الباب.
‫- النجدة!
‫هل...
‫هل يعمل هاتف أحدكنَّ؟
‫أين هو هاتفي؟
‫لا إشارة.
‫لا خدمة. لا يوجد شيء.
‫- هذا غير مريح بتاتاً.
‫- أجراس الجحيم!
‫يمكننا الصراخ عند ثلاثة.
‫- حسناً. واحد، إثنان، ثلاثة.
‫- واحد، إثنان، ثلاثة.
‫النجدة!
‫سيد مرتَد.
‫- أخبرتك بأنّك إنتهيت!
‫- أعلم.
‫ولكن هناك بعض الأشخاص هنا،
‫يعتقدون أنه عليكٍ
‫إعادة النظر بالأمر.
‫(إيمي)!
‫كيف أمكنك ذلك؟
‫أقسم،
‫إن آذيت أي أحداً منهن،
‫ما عدا (جيسكا) و (آشلي)،
‫سوف أقتلك!
‫أنا لا أريد أن أؤذي أحداً،
‫(باتريشيا)
‫الوحيدة التي أردتها هي أنتِ،
‫ولكنك لم تكوني معهم،
‫أين أنتِ؟
‫حسناً.
‫الخطة (ب).
‫لديكِ ثلاثون دقيقة.
‫تعالي إلى القارب،
‫وإلاّ صديقاتك،
‫سيسبحن مع الأسماك.
‫وأعتقد أنكِ تعلمين
‫أني أعني ذلك.
‫أنا أعلم ذلك.
‫لأنك شخص سيء.
‫يقوم بأشياء سيئة.
‫ولكن هناك أمرٌ واحد
‫لا تنساه، يا أبي.
‫أنا إبنتك.
‫دمك الأسود،
‫يجري في شراييني!
‫(إيمي)، أحتاج أن
‫أتحدث معكِ بأمر ما.
‫- إنه نوعاً ما مهم.
‫- أجل، فقط ثانية.
‫- أنا على الهاتف.
‫- حسناً.
‫أتظن أنك سيء؟
‫ليس لديك أدنى فكرة
‫عمّا أستطيع فعله.
‫لقد تخرجتُ من الجامعة.
‫أستطيع أن أفعل أي شيء.
‫لذلك، إتلو صلواتك،
‫لأنّ (إيمي السمينة) قادمة...
‫لأجلك.
‫الآن!
‫إذاً...
‫من منكم
‫هما (آشلي) و (جيسيكا)؟
‫- حسناً، إذاً...
‫لديَّ أخبار سيئة،
‫و أعلم بأنكِ ستكونين
‫بخير. أعلم...
‫الجميع سيكون بخير، ولكن،
‫- حسناً...
‫- أجل.
‫لم يتم إختيارنا، يا رجل.
‫و تعلمين ماذا؟
‫سحقاً لهم. هذه ليست،
‫القصة بأكملها.
‫هناك...
‫لا أدري، أشعر أني
‫ما زلت أود أن أخبرك.
‫لأنني أظن أنّ
‫الأسرار،
‫هي الأسوأ، صحيح؟
‫إذاً...
‫أجل، إنها الأسوأ.
‫هيا، لنذهب.
‫نذهب إلى أين؟
‫لا تقلقي.
‫سنبدل ملابسنا في سيارة الأجرة.
‫(إيمي)، ما الذي نفعله؟
‫لماذا لا نتصل
‫بالشرطة أو (شيكاغو)؟
‫لا شرطة.
‫ليس هنالك وقت.
‫و إذا رآهم أبي،
‫سوف يهرب.
‫هذا خطير.
‫"بيلاز"
‫قد يتأذين فعلاً.
‫- ليس في وجودي.
‫- (إيمي)، أرجوكِ.
‫أنظري، أنا أعرف والدي.
‫و أعرف رجاله.
‫وبعضهم أعرفهم
‫جيداً فعلاً.
‫و أعرف ذلك القارب.
‫يمكننا القيام بذلك.
‫حسناً. ما الخطة؟
‫أولاً، أريدك أن تسرعي.
‫هذا القارب لن
‫يجدف نفسه.
‫حسناً، هذا السلم سيأخذكٍ،
‫لسطح المركب الرئيسي
‫حيث هناك هم ال"بيلاز".
‫لا تدعي (فيرغوس)،
‫يستمع إلى ما أقوم به في الأسفل
‫حسناً، إلهاء ضخم
‫قادم الآن.
‫- هل أنتٍ متأكدة من هذا؟
‫- هل خذلتك يوماً ما؟
‫العشرات من المرات
‫أتت إلى راسي، لأكون صادقة.
‫- ماذا؟
‫- أجل، لا يمكن الإعتماد عليكٍ كثيراً.
‫إنها، مثل، إحدى
‫السمات المميزة لشخصيتك.
‫لا أعتقد أن لدينا الوقت
‫للتحدث بذلك الآن
‫سأراكِ في الأعلى.
‫لن يموت أحد الليلة،
‫صحيح؟
‫- أجل.
‫- صحيح؟
‫- حسناً، هذا لا يساعد.
‫- حسناً.
‫- حسناً، جاهزة؟
‫هذا وجهي الجاد الآن
‫- حسناً
‫- لقد حان الوقت.
‫لنفعل ذلك
‫بمجرد الحصول على المال،
‫سنبحر مباشرة إلى (سيدني)
‫إلاّ إذا لم تظهر
‫عندها ستصبح الأمور بشعة.
‫عشر دقائق، سيداتي.
‫صديقاتي، أتعلمون
‫ما يجب أن نفعله.
‫من أين أتيتي؟
‫ماذا؟
‫لم تكوني هنا من قبل.
‫كنت هنا طيلة الوقت.
‫أنا فقط ضئيلة.
‫فقط... إن كان لدينا فقط
‫عشر دقائق متبقية.
‫أقول أن نمضيها
‫نقوم بشيء نحبه.
‫دعونا نخرج كال"بيلاز" و...
‫نغني أغنية أخيرة.
‫تريدين الغناء الآن؟
‫أعتقد أنّ علينا أن
‫نغني أغنيتنا الأخيرة.
‫لا أعلم إن كنت
‫أشعر أني أستطيع الغناء
‫يا إلهي. صديقاتي،
‫أريد حقاً أن أغني.
‫نعتقد حقاً أنها ستعجبك.
‫تردنَ تسليتي؟
‫قمن بذلك.
‫تسع دقائق.
‫لنجعلها صاخبة، يا أصدقاء.
‫أنتن سيئات
‫في فهم الإشارات.
‫تعالو.
‫ حبيبي، الأ ترى
‫ أنا أناديك
‫ رجل مثلك عليه
‫ان يرتدي اشارة تحذير
‫ إنه خطر أنا أسقط
‫ لا يوجد مهرب
‫ لا أستطيع الإنتظار
‫-  أحتاج إلى صدمة
‫-  إصدمني، يا حبيبي
‫ حبيبي، أرني ما لديك
‫ أنت خطير
‫ أنا أحب ذلك
‫-  هيا، تعال
‫-  كثير العلو، لا يستطيع النزول
‫أنت تعرف هذا بالضبط
‫ما عليك القيام به
‫أنت تعرف أنني أستطيع
‫قلع رأسك، أليس كذلك؟
‫ما مشكلتكما أيها الغبيان؟
‫تتصرفون و كأنها بشرية.
‫ بتذوق شفتيك
‫أنا في رحلة
‫ أنت سام
‫ أنا أقع لذلك
‫أجل،ليسوا سيئين،
‫أليسو كذلك؟
‫ بطعم سمك الفردوسي
‫- أربع دقائق!
‫-  أنا مدمنة عليك
‫ ألا تعلم
‫أنك سام؟
‫ يتأخر الوقت
‫(باتريشيا)
‫(ميكائيل)،
‫مصارعي الهلامي
‫و المربي السابق
‫أتذكرني؟
‫كيف لي أن أنسى الفتاة
‫التي سببت لي هذا.
‫لم يكن عليك حقاً معاقبتي.
‫لنرقص.
‫لماذا؟
‫بهدوء، الآن. بهدوء.
‫بهدوء.
‫هيا، حقاً؟
‫ماذا؟
‫قرص الحلمتين!
‫خذ هذا
‫هذا تمرين كثير جداً.
‫أبي القديم الجيد.
‫ بتذوق شفتيك
‫أنا في رحلة
‫ أنك سام،
‫و أنا أقع في ذلك
‫ بتذوق
‫سمك الفردوسي
‫ أنا مدمنة عليك
‫ ألا تعلم
‫بأنك سام؟
‫ بتذوق شفتيك
‫أنا في رحلة...
‫- الحرية...!
‫- هيا، هيا!
‫إذهبوا، إذهبوا، إذهبوا!
‫هيا إلى هنا!
‫(إيمي)!
‫(إيمي)، هيا بنا!
‫يإسم اليسوع الطفل اللطيف!
‫- (إيمي)، هيا!
‫- (باتريشا)!
‫أوقفوها!
‫- (بيكا)! (بيكا)!
‫- (إيمي)!
‫أنتِ، لقد كنتِ فتاة
‫شقية للغاية، يا (تورنيب توب)!
‫(إيمي)! (إيمي)!
‫(إيمي)!
‫جعلتها تمطر نيران الجحيم!
‫مجلس النواب إعتقلوا والد (إيمي).
‫سيذهب إلى السجن
‫لفترة طويلة.
‫سأذهب للقائهم، حسناً؟
‫- حسناً.
‫- إبقوا بأماكنكم.
‫ليس لدي أدنى فكرة
‫عما حدث للتو،
‫ولكن إذا لم يخترنا
‫(خالد) بعد كل هذا،
‫ماذا سنفعل بحياتنا؟
‫- أعلم، صحيح؟
‫- حقاً.
‫أعتقد أن (بيكا)
‫لديها شيء
‫تريد مشاركته مع المجموعة.
‫شكراً، (إيمي).
‫أجل.
‫كنت أريد أن أقول هذا مسبقاً،
‫ولكننا كنا متورطين
‫في أزمة رهائن،
‫لذا أنا فقط...
‫لقد إختاروها هي.
‫منسق الأغاني
‫دي جي (خالد) وفريقه.
‫لم يختاروا فريق (البيلاز).
‫إختاروا (بيلا).
‫لذا هم...
‫أجل، لقد إختاروها فحسب.
‫أجل، ولكنّي قلت لا،
‫لأنني أشعر بنفس طريقة شعوركم.
‫أنتم أيها الرفاق عائلة، و لا يمكن
‫للشخص أن يمشي ويترك عائلته خلفه.
‫ألا تريدين صناعة الموسيقى؟
‫لا، أعتقد هذا، ولكن...
‫(بيكا)، لا تستطيعين أن تقولي لا.
‫يجب أن تفعلي هذا.
‫انظري، عائلتك الحقيقية لا تردعك.
‫بل تساعدك للوصول لأعلى.
‫أشعر كأني كنت أقول شيء
‫بنفس هذه النتيجة
‫- طوال الوقت.
‫- يا الهي! (إيميلي).
‫الناس الأذكياء يتحدثون حالياً.
‫(اوبري)، لا تفعلي ارجوك.
‫إنه.. أنا لن أقوم بهذا.
‫إنه ليس مهم.
‫لا، لا، لا.
‫إنه ليس شيء مهم.
‫تعلمون، يجب أن أكون
‫صادقة معكم، يا رفاق.
‫في كل مرة أقدم عرضاً
‫أمام مجموعة من الناس،
‫أشعر كأني سأتقيأ.
‫و لا يجب أن أفعل هذا بعد الآن.
‫أنا سعيدة للغاية.
‫- أجل!
‫- لا مزيد من التقيؤ.
‫- رائع!
‫أجل.
‫أتعلمون ماذا؟
‫أعتقد أني فقط...
‫لا أعلم أنتقل إلى (ميكانوس)
‫و أصبح "دولا".
‫- "دولا"؟
‫- مدربة ولادة.
‫- هل ستدربين الأطفال؟
‫أجل، سأكون مثل...
‫"تعال إلى هنا أيها الرجل الصغير.
‫تستطيع القيام بهذا
‫لا يوجد شيء لردعك.
‫تستطيع القيام بهذا، تستطيع القيام بهذا.
‫هيا بنا!"
‫الآن بعد أن سُمح للمثليين.
‫للخدمة في الجيش،
‫سأنضم للسلاح الجوي
‫و سأجعلهم يدفعون لكلية الطيران.
‫لدي امتحان غير طبيعي
‫الاسبوع القادم.
‫ولكن أيضاً، ستستمرين
‫في الكتابة
‫حتى لا تمتلئ حياتك
‫بالندم المحطم، صحيح؟
‫- أجل.
‫- جيد.
‫حسناً، يا رفاق،
‫مهنة موسيقية.
‫ستتعقد مع أعمالي، لذا...
‫أجل، شاحنة العصير الصغيرة
‫تلك التي تعملين فيها.
‫شاحنة العصير التي أمتلك
‫وقد أمنت رأس المال للتوسع.
‫- لذا... ماذا؟
‫- جميل.
‫- أنا لم أخبركم يا رفاق؟
‫- تهانينا.
‫هذا رائع.
‫أنتِ تتكلمين؟
‫الشيطان أخيراً ترك جسدي.
‫مرحباً. أنا (ايستر).
‫- ماذا...؟
‫- لدي الكثير من الأسئلة.
‫يا رفاق؟
‫أعتقد أنه قد حان
‫الوقت لنمضي قدماً
‫بالفصل التالي من حياتنا.
‫حان الوقت لنا لنكمل حياتنا.
‫أتعلمون؟
‫أعني نحن سنكون دائماً
‫متواجدين لبعضنا البعض
‫لأننا نحن عائلة.
‫وأنا أعني، أنا كشخص
‫مستعدة للغاية.
‫حصلت على الاتصال أنه تم قبولي
‫في جامعة الطب البيطري.
‫- تم قبولك!
‫- أجل تم قبولي. أعلم.
‫- محال!
‫- لقد تم قبولي. أصبحت طبيبة بيطرية.
‫تهانينا!
‫ماذا عنك، (ايمز)؟
‫أنتِ متأكدة أنك توافقين على هذا؟
‫هل تمازحينني؟
‫لقد اكتشفت للتو
‫أنني لدي 180 مليون
‫لأضعها في "منزل النبيد لإيمي السمينة"
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫- رائع.
‫- انتظروا أستطيع القيام بالمزيد من العروض.
‫"إيمي السمينة ادامز"
‫"هبة إيمي السمينة"
‫هذا سيكون رائعاً لعيد الميلاد.
‫سيكون رائعاً.
‫- (بيكا).
‫- لا تفعلي.
‫أقسم بالله،
‫لا تقومي بهذا الوجه.
‫إذا بكيتِ أنتِ، سأبكي أنا.
‫أقسم بذلك.
‫لن أفعل هذا معك اليوم، لذا...
‫- أنا لن أفعل هذا.
‫- أنا أكره هذا الوجه.
‫- لن أفعل.
‫- لا تقومي بهذا الوجه.
‫- لا تفعلي.
‫- هذا وجهي الطبيعي.
‫تعلمين كم أحبك.
‫أنتِ فقط إذهبي إلى
‫هناك، وحطميهم.
‫حسناً؟
‫حطميهم بشدة
‫حتى يؤلمك هذا قليلاً.
‫- هي تحب العناق.
‫- لا تفعلي.
‫- هاتِ ما لديك.
‫- هذا غير مضحك.
‫- يجب أن نعطيها واحد.
‫- أنا...
‫- رائع!
‫- عناق!
‫ للأعلى، للأعلى،
‫نحن سنذهب للأعلى
‫ الطريق للأعلى، للأعلى
‫ لا أقنعة، للأعلى، للأعلى
‫ أريد أن أعلم، هل أنتم معي؟
‫إنه وقتي في القمة
‫ اوه، أجل
‫ها نحن ذا.
‫العرض النهائي، نهاية
‫لجولة (الولايات المتحدة)،
‫في جنوب (فرنسا)،
‫نقدم لكم من القلعة.
‫تنظيم رائع هنا اليوم تحت النجوم.
‫أليس هذا رائعاً؟
‫تقوم بعرض
‫موسيقي رائع في القبو.
‫في جنوب (فرنسا).
‫أعني، الأمر رومانسي للغاية هنا.
‫لم أذهب قط (لفرنسا).
‫و أتمنى ألا أعود أبداً.
‫لا، إنه ليس مكاناً يناسبك.
‫لا،لا.
‫لا يوجد ناس جيدون هنا.
‫لا، لا.
‫على أقدامكم يا رفاق.
‫سنبدأ خلال عشر ثوانٍ.
‫الوضعية الأولى.
‫سيداتي وسادتي،
‫لنصفق لمنسق الأغاني
‫(دي جي خالد)!
‫عندما أقول "معجب"
‫أنتم تقولون "حب".
‫معجب!
‫- حب!
‫- معجب!
‫حب!
‫بداية الأمر،
‫أريد أن أشكر
‫جميع القوات
‫لقدومهم إلى هنا.
‫هذا بشأنكم.
‫نحن نحييكم.
‫نحن نمدحكم ونشكركم.
‫ولكن الليلة أنا لدي مفاجأة.
‫سأعرفكم على نجمة جديدة
‫نجمة رائعة.
‫شخص وقعت عقداً مشتركاً معه.
‫أعرفكم على...
‫(بيكا ميتشل).
‫وها هي (بيكا ميتشل) تخطو
‫خطواتها على المسرح،
‫بنفس الصغر الذي كانت
‫عليه في يوم ولادتها.
‫أتعلمين، نحن نتبع
‫هذه المرأة المتألقة
‫منذ، لا أعلم سبع
‫سنوات للآن، أعتقد.
‫كنا نريكم
‫حياتها الجديدة في العالم الخارجي،
‫و الذي أخذت فيه الآن
‫وظيفة رائعة آخرى
‫من شخص قادر جسدياً.
‫هيا يا (بيكا)!
‫ الله يعلم أني كنت فقط فتى صغير
‫ لم أكن أعلم ماذا أريد أن أصبح
‫ كنت فرحة وغرور كل فتاة مدرسة صغيرة جائعة
‫ و أعتقد أن هذا كان كافي بالنسبة إلي
‫ للفوز بالسباق، وجه أجمل
‫ ملابس ذات ماركات جديدة، و مكان سمين
‫ على تلفاز "الروك اند رول" الخاص بك
‫ ولكن اليوم الطريقة التي ألعب بها اللعبة
‫ ليست نفس الطريقة، محال
‫ أعتقد أني سأحصل لنفسي على بعض السعادة
‫ماذا؟
‫ أعتقد أنه هناك شيء يجب أن تعرفوه
‫ أعتقد أنه حان الوقت لإخباركم
‫  هناك شيء عميق بداخلي
‫ هناك شخص آخر
‫يجب أن أكونه
‫ إسترجع صورك في إطار
‫ إسترجع غناءك تحت المطر
‫ فقط أتمنى لو أنك تفهم
‫ أحياناً الملابس لا تصنع الرجل
‫ كل ما علينا فعله الآن
‫ هو أخذ هذه الكذبات
‫ وجعلها حقائق
‫-  بطريقة ما
‫-  كل ما علينا رؤيته
‫ هو أنني لا أنتمي إليك
‫ و أنت لا تنتمي إلي، أجل
‫-  الحرية، الحرية
‫-  لن أخذلك
‫-  لن أستسلم و أتركك
‫-  الحرية
‫ يجب أن نحظى ببعض الإيمان في
‫-  أجل
‫-  احظوا ببعض الايمان في الصوت
‫ أعتقد أنه يوجد شيء يجب أن تعلموه
‫ أعتقد أنه حان الوقت لايقاف العرض
‫ هناك شيء عميق بداخلي
‫ هناك شخص نسيت أن أكونه
‫ إستعد صورتك في اطار
‫ لا تعتقد أني سأعود مرة أخرى
‫ أنا فقط أتمنى أن تفهم
‫ أحياناً الملابس لا تصنع الرجل
‫-  أنا لن أخذلك
‫ أنتم...
‫ الحرية، الحرية
‫-  الحرية، الحرية
‫-  الحرية
‫ احظى ببعض الايمان في الصوت
‫-  احظى ببعض الايمان في الصوت
‫ الحرية
‫-  الحرية
‫ أجل، أجل
‫ كل ما علينا فعله الآن
‫ كل ما نستطيع
‫ هو أن نأحذ تلك الكذبات
‫-  ونحولها إلى حقائق بطريقة ما
‫-  نحولها إلى حقائق
‫ كل ما علينا رؤيته
‫-  هو أنني لا أنتمي إليك
‫-  الحرية
‫-  و أنت لا تنتمي إلي
‫ الحرية
‫ أنا لن أخذلك أبداً
‫ لن أستسلم
‫ يجب أن نحظى ببعض الايمان في الصوت
‫ إنه الشيء الجيد الوحيد الذي لدي
‫ لن أخذلك
‫ لن أستسلم
‫ إنه الشيء الوحيد الجيد الذي لدي
‫أجل!
‫- أجل!
‫أحبكم يا رفاق كثيراً.
‫لا أصدق أننا أخيراً حصلنا
‫على نهايتنا العظيمة.
‫لقد سجلت كل هذا على
‫الكاميرا، صحيح، (جون)؟
‫بالطبع فعلت.
‫هذه تكنولوجيا محيّرة للمرأة.
‫ولكنها لعبة أطفال للرجال.
‫حسناً، لأن الضوء الأحمر
‫لم يكن يعمل،
‫فكان عليّ أن أسأل.
‫ أتيت إلى هنا من أجل الحب
‫ لشخص ما ل...
‫هذا كان رائعاً.
‫يا رفاق، إنه مثل ما
‫يقول أبي دائماً،
‫"دائما قدّم مئة بالمئة
‫إلا إذا كنت تتبرع بالدم"
‫- او تحصل على طلاق.
‫- أو نحصل على طلاق.
‫- أبي.
‫لقد علمت أنك
‫ستستطيع القدوم.
‫كيس ملاكمة. ابدأ!
‫واحد، اثنان، ثلاثة،
‫أربعة، خمسة، ستة، سبعة...
‫هذا لتأخرك.
‫مرحبا. أنا (ايستر).
‫رائع.
‫رائحتك مثل حلوى (سكتلز).
‫هل يمكنني تذوق قوس قزح
‫يمكنك بالتأكيد أن تتذوقه.
‫هيا بنا لفعل هذا.
‫ يمكنني رؤية أنك تراقبني
‫ تعال إلى هنا وتكلم معي
‫ أحتاجك أن تعطيني اشارة
‫مرحباً. لقد كنتِ رائعة.
‫- هذا جميل.
‫- إذاً أنت تعمل لدي الآن.
‫- أجل، أنتِ المديرة.
‫- هذا جميل، أجل.
‫- لدي بعض الأفكار، صحيح؟
‫أنا سأكون مفيدة للغاية،
‫يجب أن أخبرك.
‫أجل، لقد لاحظت
‫هذا منذ البداية.
‫- (غيل).
‫- (جون).
‫من نمازح؟
‫إنه فقط نحن.
‫كنا دائما نحن فحسب.
‫ربما يجب أن نتخلى عن
‫المظهر الزائف فيما بيننا
‫ونتحدث بصراحة عما نشعر به.
‫يا الهي.
‫(غيل).
‫(جون).
‫أنا أحبك.
‫ أتيت إلى هنا من أجل الحب
‫ أريد أن أصل
‫لدينا الكثير من التصوير.
‫كيف سنعدل كل هذا؟
‫- حسناً، هذه مشكلة.
‫- فقط تضغط على زر واحد.
‫لا، لا يجب أن أضغط على
‫العديد من الأزرار.
‫تأكد أن الضوء يعمل.
‫- وضعت العدسات. أنا فقط...
‫- هل أنت متأكد؟
‫حسناً، هذا ينهي الموضوع.
‫لنرى ماذا لدينا في العلبة.
‫  جميعنا نجوم، كلنا واحد
‫ نضيء الليلة مثل شمس سوداء
‫ جميعنا نسطع
‫ نحن نتلالئ
‫-  شغله،شغله
‫-  شغله
‫ اعزف بصوت عالِ، نحن لا نهتم
‫ وارقص كأنه لا يوجد أحد هناك
‫ أضيء الليلة، أضيئها كل ليلة
‫ لأننا نتلألئ
‫-  شغله،شغله
‫-  شغله
‫ جميعنا نجوم، كلنا واحد
‫ نضيء الليلة كشمس سوداء
‫ جميعنا نسطع مثل الكروم
‫ ونحن نتلألئ
‫ هيا، هيا بنا جميعاً
‫ جميعنا نجوم، كلنا واحد
‫ نحن نضيء الليلة كشمس سوداء
‫ جميعنا نسطع
‫ ونحن نتلألئ
‫-  شغله، شغله
‫-  شغله
‫ نقبّل بعضنا ولا نخبر
‫أحد، و نمشي بشكل دائري
‫ إذا كان لا يعجبك، اذهب إلى الجحيم
‫ هذه أغنيتنا المفضلة
‫ أشعلوا الأضواء جميعاً
‫ نحن نحتفل بشكل أسطوري
‫ أصوات عالية وبغضب شديد
‫ أنتم، أشعلوه الآن
‫ نادي جميع النجوم، هيا بنا
‫ نادي جميع النجوم، هيا بنا...
‫-  أعطني الايقاع
‫-  أجل
‫ أنا أمضغه مثل علكة
‫ وقد عدت بواحدة جديدة
‫ جميع العاهرات، و بدون عناق
‫ مثل الجمال في الرمال
‫لنصبح محدبين
‫ نحنِ لأسفل، أجل سيدي
‫ دعني أضغط على هذه
‫المؤخرة مثل كرات الضغط
‫ بالحديث عن الكرات،
‫أنا ظهير رباعي
‫ أجل
‫-  إنخفض مع القواد
‫شكراً لك. أجل، هذا جيد.
◘ زورونا على الفيسبوك ◘
◘ fb.me/ShamSubitle ◘
╔►Translated BY: Sham Team ©◄╗
◘ ShamTeam17@Gmail.com ◘