ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد & فاروق بن داود||
.حسنًا، ها نحن ذا
.التركيز، السرعة، أنا سريع
.سيكون هناك فائز واحد و42 خاسر
.سوف أفطر بالخاسرين
هل أعتدت على قول هذا؟
.أجل، يا سيّدي
.أنّك أعتدت على قول هذا
.أجل بالطبع، أنّك تقول هذا طوال الوقت
ميتر)، ما الذي تفعله هنا؟)
.حسنًا، لم أكن أريدك أن تكون وحيدًا
حسنًا، شكرًا لك لكني نوعًا ما
.أستعد لخوض السباق
ـ أنّي بحاجة لقليل من الهدوء
ـ حسنًا، لك ذلك يا رفيقي
.ليستمع الجميع
صديقي المفضل (لايتنغ ماكوين)
.بحاجة للهدوء، هدوء تمامًا
حسنًا، أين كنت أتحدث؟
.السباق، السباق الحقيقي
.هذا ليس سباقًا
.لم يكن حتى جولة ترفيهية
.أنه كان جولة واحدة لسباق 500 من هذه
الجميع يتنافس بقوة جولة تلو الآخرى
.على مسافة صغيرة جدًا دون أن يتلامسوا
.الآن، هذا هو السباق
حسنًا، لا أستطيع أن أجادل
.(دوك هودسون)
.كم هذا صحيح
ـ (لايتنغ)، أأنت مستعد؟
ـ أجل، (لايتنغ) مستعد
.(هذا السباق من أجلك، يا (دوك
|| السيارات ـ الجزء الثالث ||
.(هيّا، يا (ستيكرز
.عفوًا، اسمحوا لـ (بريت) أن يمر
!(هيّا، يا (ماكوين
.(لايتنغ ماكوين)
!هيّا يا رقم 95
ـ يا (كال)، أضوائك الوامضة مشتعلة
ـ ماذا؟ لا، أنها ليست كذلك
.بل أضوائك الوامضة مشتعلة
!(يا له من رد ماكر، يا (كال
الآن، (لايتنغ ماكوين) و(بوبي سويفت)
.و(كال ويذرز) يصلون لمحطة تزويد الوقود
.من الممتع مشاهدة هؤلاء الثلاثة
أليس كذلك، يا (داريل)؟
أتعرف أمرًا يا (بوب)؟ لا أستطيع أن
.أعرف ما إذا كانوا مستمتعين أو لا بالسباق
ـ ألن تقوم السيارة بتنظيفك أيضًا، (كال)؟
(ـ لا، أنّك بحاجة للتنظيف، يا (ماكوين
.(نل منهم الآن، يا (كال
لايتنغ)، كيف تحافظ على تركيزك)
في السباق ضد (بوبي) و(كال)؟
.أظن أن السبب هو الأحترام المتبادل بيننا
.هؤلاء الرفاق لائقين جدًا
.تهانينا، أيتها الكعكة
.سوف يدفعون الثمن
!(أنطلق، يا (دينوكو
.أنتصار كبير اليوم، يا (كال)
شكرًا لك (شانون)، أنها كانت
!خطوة كبيرة نحو ... مهلاً
!(ـ (غويدو
ـ توقف عند محطة تزويد الوقود
!توقف عن هذا
.مضحك حقًا
.سرعتك 196 متر بالساعة
.هيّا، أستمر يا رفيقي
هل رُعايّ سعداء اليوم؟
توقف عن الصراخ بصوت عالِ، لم
.يعد لدينا معدات للبيع بعد الآن
!(لايتنغ ماكوين)
.(مرحبًا يا (بيغ تكس
كيف حال منافسي المفضل؟
بصراحة اريد أن أطرد (كال) من
.فريق (دينوكو) وأضعك محله
تعرف أنه يمكنني سماعك، صحيح؟
.أنا هنا
.وداعًا (كال)، أراك الآسبوع القادم
.أو لن نفعل ذلك
.بحقك الآن، أنّي أمزح وحسب
.هيّا، يا رفيقي
.ورفيقي الكبير أيضًا
.نهاية كبيرة آخرى ستحدث
.ماكوين) و(سويفت) وجهًا لوجه)
كيف المنظر من الخلف، يا (بوبي)؟
حسنًا، يستحسن أن تتوقف عن
.الثرثرة وإلّا سأنال منك تمامًا
.الراية قد رفعت، أنها الجولة الأخيرة
.ماكوين) في المقدمة)
.حسنًا، لنرى ما لديك
ـ يا إلهي
ـ (جاكسون ستورم) هو الفائز
ـ يا لها من نكسة
ـ حتى (لايتنغ) أو (بوبي) لم يتوقعا تقدمه أبدًا
،الذي يبدأ بسرعة هو المألوف
لكننا لم نرّ أيّ أحد يعبر الخط
... بهذه السرعة والقوة
منذ ظهور الشاب (لايتنغ ماكوين)
.على الساحة لأول مرة
ـ (بوبي)، مَن هذا؟
.. ـ أنه
(ـ (جاكسون ستورم
ـ أجل، أنه أحد المتسابقين المبتدئين
.شكرًا، أقدر هذا
.شكرًا جزيلاً
مرحبًا، (جاكسون ستورم)، صحيح؟
.أنّك قدمت سباق رائع اليوم
.(ياللروعة، شكرًا لك يا سيّد (ماكوين
أنّك لا تعرف مدى سعادتي
.لتمكني من هزيمتك أخيرًا
،شكرًا .. مهلاً
هل قلت "لقاؤك" ام "هزيمتك"؟
ـ أظن أنّك سمعتني
ـ ماذا؟
ـ (ماكوين) هنا
ـ (ستورم)، هل يمكننا ألتقاط بعض الصور؟
.أجل، هيّا
.لنلتقط بعض الصور
هل تعرفون أمرًا؟
.بوسعكم ألتقاط الكثير من الصور
لأن البطل هنا كان بمثابة
.قدوة ليّ لأعوام
.أعني الكثير من الأعوام
.صحيح؟ أحب هذا الرجل
ستورم)، أخبرنا، ما هي أقصى)
سرعة عندك؟
.أظن أنّي أهنته
مرحبًا بعودتكم إلى
.(تشيكس بيكس & تشكيس هيكس)
أنا مضيفكم، البطل السابق لبطولة
.(بيستون"، (تشيك هيكس"
.إليكم أحدث الأخبار
تمكن الصاعد (جاكسون ستورم)
.(من هزيمة البطل (لايتنغ ماكوين
لا يمكنني أن أستمتع بهذا أكثر
.إذا هزمت (ماكوين) بنفسي
.مهلاً، لقد هزمته
.الآن يكفي التحدث عني
،سأخبركم كيف حصل ذلك
مع الخبيرة المحترفة الآنسة
.(ناتالي سيرتين)
يسعدني التواجد هنا يا (تشيك)، و
.بالواقع أفضل مصطلح المحللة الإحصائية
حسنًا، مَن هذا الصاعد الغامض
جاكسون)؟ ولمَ هو سريع للغاية؟)
أنه ليس غامضًا إذا درست
.(البيانات، يا سيّد (هيكس
جاكسون ستورم) يعتبر جزءًا من الجيل)
.القادم من المتسابقين فائقين التقنية
.على خلاف المتسابقين القدامى البارحة
ماذا، قدامى مثل هذا الرجل؟
.صحيح
ستورم) يحقق أعلى سرعاته)
.من خلال أستثمار الأرقام
: أشير بالطبع لبيانات السباق
،ضغط الإطارات، قوة الهواء العالقة
،توزيع الوزن، ديناميكا الهوائية
والجيل القادم مثل (ستورم)
.يستفادون من هذه
.عالم السباق في طور التغيير
وبالنسبة للأفضل، أقصد بهذا صديقي
.القديم (لايتنغ)، أنه يتخلف عن هذه
هل أنا محق تمامًا؟
حسنًا، إن كنت واثقة من
،)أيّ شيء يا (تشيك
فهو أن هذا الموسم على
.وشك أن يكون أكثر إثارة
سأخبرك أمرًا يا (داريل)، (جاكسون ستورم)
.عمل تأثيرًا كبيرًا بالتأكيد
لدينا ستة مبتدئين آخرين من
.الجيل القادم في هذا المضمار
في مواجهة ستة من المتسابقين
.القدامى ليحلوا محلهم
.صباح الخير، أيها البطل
كيف حال أسطورتنا الحية اليوم؟
.أنها لا تزال حية، شكرًا لك
.. الآن، سأكون ممتنًا إذا
لا أصدق أنّي سأسابق (لايتنغ ماكوين)
.في موسمه الأخير
عمّ أنت تتحدث؟
.حسنًا، أنها الراية الخضراء
.حظًا موفقًا، ايها البطل
.ستحتاج إلى هذا
هناك سبب واحد ليجعل (ستورم)
،والجيل القادم أكثر كفاءة
هي قدرتهم على تجاوز خط السباق
.المثالي في كل جولة
.المركز الثالث للمبتدئ يعتبر منطقيًا
يعتبر (ستورم) متفوق جدًا
،ويعود السبب لذلك
،هو التدريب على أحدث محاكاة متطورة
هذه الماكنات تجعل تجربة
.السباق الظاهرية حقيقية جدًا
.لا حاجة للمتسابقين أن يتدربوا حتى
قدرة (ستورم) للحفاظ على هذا
.المستوى لم نراها من قبل أبدًا
أربعة انتصارات متتالية؟
هل تمازحني؟
.معامل السحب أقل من 2 بالمئة
."مقاومة الجسم في الهواء"
!ـ يا لها من نهاية رائعة
ـ قوة الهواء العالقة أكثر من 5 بالمئة
ـ كم محظوظ رقم سبعة
ـ السرعة القصوى أكثر من 1.2 بالمئة
!رائع! تسعة
الفائز بكأس "بيستون" (تشيك) هنا
(برفقة الفائز بسباق اليوم (ستورم
جاكسون ستورم)، أنتصار آخر سهل)
."على المتسابق القديم "المتفوق
أو يجب أن أقول "المتخلف" لأنه
دومًا في مركز الأخير، هل أنا محق؟
لا يا (تشيك)، (ماكوين) هو
.بطل مخضرم ماكر
أنه يعتبر المصدر الكبير لهذه
الرياضة، هل تعرف؟
.لقد بذلت قصار جهدي للتغلب عليه
.لا بد أنّك تمازحني
ما التغيير الذي ستفعلونه لتجعلوا
ماكوين) يعود إلى القمة؟)
ـ هل سيجرب (ماكوين) طريقة تدريب جديدة؟
ـ هل هو مستعد للأعتزال؟
.يا رفاق، لا تبالغوا كثيرًا
.أنها مجرد كبوة فارس
.سنعيده الأسبوع القادم
.حسنًا، هذا يكفي، لا تعليق
ـ لا تعليق حتى حول أعتزال (كال ويذرز)؟
ـ مهلاً، ماذا؟
!(كال ويذرز)
.لقد أعتزل
.لا، لا تعليق لديّ على هذا ايضًا
!(كال)
مهلاً، هل أعتزلت؟
ما الذي يجري؟
أتعرف، لقد سألت عمي ذات مرة حول
.كيف أعرف أنه حان وقت أعتزالي
هل تعرف ما الذي قاله؟
.الشباب سوف يخبروك بهذا
.لقد حظينا بوقت رائع معًا
.أظن أنّي سأفتقد هذا كثيرًا
.أجل
.(هناك الكثير من التغييرات، يا (تشيك
كل أسبوع نرى متسابق قديم إما
،يعتزل مثل (كال ويذرز) الليلة
أو يطرد ليتيح المجال لهؤلاء المتسابقين
.الصغار السريعين، والأمر مستمر حتى الآن
مرحبًا بمحبين السباق، أهلاً وسهلاً
.بكم في سباق "لوس أنجلوس" 500
."السباق النهائي لموسم كأس "بيستون
.. أنها كانت سنة من المفاجأت
لا يمكنني فعل هذا، لقد تسابقت
.لأجلكم يا رفاق حوالي 10 أعوام
.آسف يا (بريك)
.لقد أتخذت قراري فعلاً
.سأعطي رقمك إلى واحد جديد
!مهلاً، لقد فزت مرتين العام الماضي
.الرياضة القديمة تتغير
بوبي)، هل تعرف ما الذي)
يحدث مع (بريك)؟
!(مهلاً، أنت لست (بوبي
.اسمي (داني)، يا أخي
مرحبًا ايها البطل، أين رحلوا
أصدقائك القدامى؟
الأختبار النهائي لإطاراته بينما
.توجه (ستورم) إلى موقع البداية
.لنهي هذا الموسم بسباق رائع
!هذا هو، يا رفيقي
هناك 40 لفة ومتزعم السباق (ستورم)
... يتوجه نحو طريق محطة تزويد الوقود
.مع (ماكوين) خلفه
التوقف الجيّد هنا يمكنه أن
.يحدد الأنتصار أو الهزيمة
!هيّا، أسرع يا (غويدو)، هيّا
.يجب أن أعود قبل أن يفعلها
!(أسرع، يا (غويدو
يا له من توقف رائع في
!(المحطة من قبل (ماكوين
ـ يا رجل، أنه في المقدمة
ـ هل يمكنه الحفاظ عليه؟
ماكوين)، أأنت بخير؟)
.أسمع، لا تقلق يا رفيقي
.لقد قدمت سباق رائع
.أستمتع بأعتزالك
!ستورم) يعود إلى المقدمة مجددًا)
!لا يصدق، (ماكوين) يتراجع
!ماكوين) يتراجع)
.يتراجع بسرعة
!لا، لا، لا
!لا
."مرحبًا بعودتكم إلى عرض كأس "بيستون
"بعد اربعة اشهر"
.طوال الوقت نتحدث فقط عن السباق
.لنفعلها
نبدأ بالطبع مع (لايتنغ ماكوين)
،الموسم سيبدأ خلال أسبوعين
.وما زال ليس هناك أيّ إعلان رسمي
لكن بتحقيق متسابق رقم 95
،أسوأ سجل له في العام
.فلا تحكموا على هذا، يا رفاق
أظن من الأمن الأفتراض أن أيام
.سباق (لايتنغ ماكوين) قد أنتهت
في هذا الأثناء، (جاكسون ستورم)
... يبحث عن تحقيق أسرع
في الجولة الأخيرة، السيارة رقم 6 و12
.لا تزالان تقاتلان على مركز المقدمة
.لكن مهلاً، ها هو يأتي
أنه الرائع (هودسون هورنت)
.يجتازهم جميعهم
ماذا يخبئأ في جعبته اليوم؟
هذه هي! يا لها من حركة
.رائعة لتجاوزهم جميعًا
.هورنت) يتقدم على الجميع)
.أنه ترك جميع السيارات ورائه
.رئيس طاقمه (سموكي) سيحب هذا
!هذا لا يصدق
!لا، أنه في مأزق
!هودسون هورنت) فقد السيطرة)
ما كان ينبغي ان يتحول مشهد من
.البهجة إلى مأساة اليوم، يا رفاق
أننا ننتظر الأخبار حول
.(حالة (هودسون هورنت
بعد هذا الحادث المدمر، نأمل ألّا
.يكون سباق اليوم آخر سباقاته
عندما تعافيت أخيرًا، وتوقعت أن يكون
هناك ترحيبًا كبيرًا، هل تعرف ماذا قالوا؟
أنت التاريخ، لقد أنتقل إلى المبتدئ"
."التالي الذي يقف في خط السباق
كان هناك الكثير من الأمور
.بداخلي لم أتمكن من أظهارها
!حادث تحطم
.هودسون هورنت) خارج الموسم)
.(مرحبًا، (ستيكرز
.(مرحبًا، (سال
كيف تشعر؟
.أجل، بخير
.بأفضل حال
ـ هل كنت تفكر بـ (دوك) مجددًا؟
ـ أجل
.أتعرفين، أخبروه عندما أنتهى
.أنه لم يقرر ذلك
لا اريد ما حصل لـ (دوك)
.أن يحدث ليّ
.لكن هذا لم يحدث
لا، لا يمكنني العودة إلى السباق وعمل
.نفس الشيء القديم، أنه لن يجدي نفعًا
.إذًا، فلتغيره
.جرب شيء جديد
(ـ لا أعرف، يا (سالي
ـ لا تخشى الفشل
.بل أخشى من عدم إنتهاز الفرصة
.أنت لديك فرصة، (دوك) لم تكن لديه
ويمكنك إما تنتهزها أو يمكنك
،أن تفعل ما كنت تفعله
.بالجلوس هنا لأشهر
.وبالمناسبة، يعجبني ما فعلته بهذا المكان
.أعني، الأضاءة الجيّدة ومسك الهواء المعطر
ولا تسمح لأيّ أحد أن يخبرك بأنّك
... تبدو سيئًا بهذا الطلاء الاساسي
.لأنّه لم أجدك أكثر جذابًا من هذا
والآن بما أنّي تواجدت هنا لبضعة
.دقائق، سأعتاد على هذه الرائحة النتنه
.حسنًا يا (سال)، لقد فهمت
.أنّي أفتقدك يا (لايتنغ)
.جميعنا نفتقدك
أجرب شيء جديد؟
هل نجح الأمر، يا آنسة (سال)؟
هل حاولتِ اقناعه بقوة أغرائكِ؟
هل هو جاهز لبدء التدريب؟
حسنًا، (ستيكرز) النتن؟
.أجل يا (ميتر)، أنا جاهز
.أنا مَن يقرر متى أنتهى
ـ كنت أمل أن تقول هذا
ـ حسنًا، لديّ فكرة
لكني سأحتاج التحدث إلى
راستي) و(داستي)، إتفقنا؟)
.سأبلغهما
.أجل، سأمنحهما بوق
.بئسًا، لا، لديّ عطاس
.اللعنة، لا يمكنني فعلها
.(سأراكما عند مقهى (فلو
.لقد وجدته مجددًا
.أنتبه لخطواتك
ماذا عن سيارة من (إيفرت)؟
هل تتذكره؟
: لقد كان عالق بالعكس! قلت له
.لا بد أنّك بحاجة لمنزل بطريق دائري
يا رفاق، أنّكم بحاجة لجلب
.الذيل المصدئ الخاص بكم إلى هنا
.لقد أخترعت شرابًا في شرفكم
.أجل، قنبلة "راستيز" المصدة المعالجة
أنها اسرع من مصعد مليء
."بشاحنات "ونيباغو
!ـ (راستي) و(داستي)، مرحبًا يا رفاق
!ـ أنظروا من أتى
.(ها هو ذا، سررت برؤيتك، (لايتنغ
.شكرًا، يا رفاق
.عجباه، الجميع هنا
آسف يا صاح، هل كنت تود
أن يكون هذا الإتصال خاص؟
.لا يا (ميتر)، هذا مثالي
.أسمعوا، أشكر الجميع لدعمكم ليّ
أستغرق مني بعض الوقت
.. لأدرك الأمر لكن
أعرف الآن أنه حان الوقت ليّ
.أن اقوم ببعض التغييرات
تغييرات! أيّ نوع من التغييرات؟
.لا يمكنك مقاومة التغييرات، يا رجل
(ـ أنت محق، يا (فلمور
ـ حقًا؟
.لهذا السبب لديّ شيء لأعلنه الآن
.لقد فكرت ملئيًا بهذا الأمر
لقد ناقشت نفسي كثيرًا
.والتفكير بجميع الخيارات
.. وقررت أخيرًا
هل تود مواصلة السباق؟
أأنت تمزح؟
.بالطبع، أود مواصلة السباق
ـ الحمد الله
ـ سعيد لسماع هذا، جيّد
،يا رجل، للحظة .. مهلاً
.لقد كنت أعرف هذا طوال الوقت
يا رفاق، أنّي أتحدث عن تقديم
.أفضل موسم ليّ حتى الآن
.كنا نأمل أن تقول هذا
الأمر هو إذا كنت أود ان أكون أسرع من
.ستورم)، فأحتاج إلى تدريب مثل تدريبه)
.هذا ما نريده سماعه، يا صاح
لايتنغ)، أننا نريدك أن تعود إلى)
.الطريق في صباح يوم غدًا
يمكنك القدوم لرؤية أحدث
."مركز تدريب سباق "راستيز
ـ أنه رائع حقًا
ـ ماذا؟ مركز "راستيز" للسباق
أجل، أنه يملك أحدث التقنيات التي
.يستخدموها لتدريب الصغار هذه الايام
.(سنرسل جميع التعليمات إلى (ماكي
الآن، تحرك، إتفقنا؟
!حسنًا، أجل
ـ مركز تدريب جديد؟
!ـ هذا يبدو رائعًا
!غويدو)، يمكنك القدوم أيضًا)
.يمكننا جمع الإطارات
أسمع يا (ماكوين)، لا يمكنك
.السباق بطلائك الاساسي، يا رجل
.هيّا، لنذهب
.رامون)، لقد فعلتها مجددًا)
.أنها أشبه بكنيسة "سيستن" بعجلات
.(أنا قادم من أجلك، يا (ستورم
.(صباح الخير، يا (ماكوين
.أنظر إلى نفسك
!أنّك تبدو رائعًا
.مرحبًا بعودتك
.أنّك تبدو مختلفًا
ـ بكل وضوح
ـ أنّك تبدو مستعدًا
.تعال يا (غويدو)
.عفوًا، أفسحوا الطريق
.لا تدع هؤلاء المبتدئين يتغلبوا عليك
.حسنًا، وداعًا
ـ نل منهم، أيها النمر
(ـ سأراكم في (فلوريدا
(ـ وداعًا، يا (ماكوين
ـ لا تنسى الإتصال بيّ
.حظًا موفقًا في المركز
.سال)، شكرًا لكِ)
.على الرحب والسعة
ـ حظًا موفقًا
ـ أحبكِ
.احبك أكثر
،مركز "راستيز" للسباق
.ها نحن قادمون
.هناك أوقات رائعة تنتظرنا
.مركز "راستيز" للسباق
!(ماكوين)! (ماكوين)
هل رأيت أخر رقم حققه (ستورم)؟
هل فكرت بالإعتزال؟
.هذا يكفي
.لا مزيد من الاسئلة، عفوًا
!تراجعوا! تراجعوا
ـ أأنت مستعد للإعتزال؟
ـ لا، شكرًا لكم، وداعًا
ـ (غويدو)، هل تصدق هذا؟
ـ مصورون المشاهير
يبدو رائعًا، أليس كذلك؟
ـ مرحبًا، يا رفاق
ـ ما رأيك؟
.ما رأيي؟ أنه شيء رائع
أجل، كما تعرف أنه نوعًا ما
.مكان متواضع صغير
يا رفاق، كيف فعلتم هذا؟
ـ هل تود أن تخبره أم أنا أخبره؟
ـ أنت أبدأ، تفضل
."لقد بعنا "راستيز
ماذت؟
ماذا، هل تظن شخصين عادين
مثلنا يمكنهما فعل هذا بمفردهما؟
ـ هل بعتم "راستيز"؟
ـ أنها أخبار رائعة
أننا فقط أدركنا بأنّك بحاجة لشيء
.لم نتمكن من منحك إياه
إن كنت صائبًا، فأنه الوقت
.المناسب لنا أيضًا
أعني، أننا لسنا وسيمان
.وصغيران كما نبدو
ـ هذا صحيح
(ـ بالإضافة إلى الرفيق (سترلينغ
لديه كل التقنيات المتطورة
.التي ستحتاجها
كل شيء أردنا أن نعطيه لك
.لكننا لم نتمكن من فعلها
!(مهلاً، (سترلينغ
مَن (سترلينغ)؟
!(لايتنغ ماكوين)
.لقد جئت بالوقت المناسب، يا شريكي
.راعيك الجديد
أنه ملك قلاب الوحل في
.الساحل الشرقي
.مرحبًا بك في مركز "راستيز" للسباق
لا تعرف كم أنّي كنت متلهف
.إلى هذا
.. ـ شكرًا، يا سيّد
(ـ أرجوك لا "سيّد"، فقط (سترلينغ
.لقد كنت أحد معجبيك دومًا
ولأكون الراعي الخاص بك؟
كم هذا رائعًا، ليس لديّ كلمات
.كافية لشكر (راست) و(داستي)
.أنهما مفاوضين صعبين، بالمناسبة
.كنت تتملق لنا، لكن لا تتوقف
على أيّ حال، أردت فقط أن
.ألقي تحية سريعة
.خذوا قدر ما تحتاجون من الوقت
.الأبواب مفتوحة دومًا لكم يا رفاق
هل ترى؟
حسنًا، واثق أنّي سأفتقد
.السباق لأجلكما يا رفاق
أتعرف، أنّك منحتنا الكثير من
.(الذكّريات الجميلة، (لايتنغ
.ذكّريات سوف نتذكّرها
.ياللروعة، هذا جيّد
،لايتنغ)، أيًا كان تفعله)
،لا تقد مثل أخي
!ـ لا تقد مثل أخي
ـ أرجوكم، لا صور
.حسنًا، ربما صورة واحدة
إذًا، هل يعجبك المكان؟
.(مرحبًا، يا سيّد (سترلينغ
.ياللروعة، جميع أنجازاتي على الحائط
.(من الجميل أنّكم أضفتم أنجازات (دوك
.بالطبع، أنه كان معلمك
.خسارته تركت أثر كبير في الرياضة
.أجل
.. ـ جرار تراب
ـ أنه تراب مقدس
كل واحدة من هذه الجرار تحتوي على
(تراب جميع السباقات التي خاضها (دوك
،)فلوريدا) الدولي، (ثاندر هولو)
.وصولاً إلى سباق (فيريبول بيتش)، هنا
... ـ مهلاً، هل هذا
(ـ قطعة أسفلت من (غلين ألين
!أنه أنتصاري الأول
.أنّك معجب بيّ حقًا
.أجل، ومعجب بمستقبلك
أأنت مستعد لذلك؟
.بالتأكيد
.أولاً، دعني أمنحك مظهرًا أكثر معاصرًا
.ياللروعة
.أنها بدلة كهربائية
من خلالها سنكون قادرين على
.مراقبة سرعتك وفعالياتك الحيوية
هل تحتوي على هاتف؟
.لا تكن مجنونًا
.سيارات السباق ليس لديها هاتف
ـ ياللروعة
ـ ليس سيئًا؟
.هذا مثير للإعجاب حقًا
هذا المركز أصبح بسرعة أكثر
.وجهة للمتسابقين الشباب
والتدريب لعمل فريق خاص بنا
.في يومًا ما
وهنا حيث ستتدرب إلى
.(أن تذهب إلى (فلوريدا
.أجهزة الجري، أنابيب الرياح، الواقع الافتراضي
.لا نزال نعمل على هذا
وهذا أفضل برنامج لياقة يمكن
.أن يتخيله أيّ أحد
!مهلاً
ـ هل هذا محاكاة؟
ـ أجل
... لايتنغ ماكوين)، أود أن أعرفك)
إلى محاكاة السباق التفاعلي
.لسفينة القائد الباهظة للغاية
."أنه "أكس دي أل - 24 جي تي اس - مارك سي
!"... أكس دي أل"
لكان (جاكسون ستورم) يتمنى
.نموذج كهذا
،كأنه طريق حقيقي
.فقط أمهل الامر بعض الوقت
.حسنًا، لنذهب إلى اجهزة الجري
.هيّا، أروني ما لديكم
!يا لها من سريعة
مَن هذه المتسابقة؟
.لا، أنها ليست متسبقة
.(أنها مدربة، (كروز راميريز
.أفضل مدربة في هذا المركز
هل مستعدون لمقابلته وإلقاء
التحية عليه وهزيمته؟
حسنًا، دعونا نرفع هذه
!لدورة في الدقيقة
ـ تعجبني طريقتها
"ـ أجل، نطلق عليها "سيّدة التحفيز
(ـ أنّك تقود بتوتر مجددًا يا (رونالد
ـ لا، أنا بخير، أنا مسترخي
!أنجز تمرينك
!أنا سحابة رقيقة
!ـ ها أنت تفعلها
!ـ أنت سحابة
(ـ أخرس، يا (كورت
ـ ها هي الحشرات قادمة، أأنت جاهز يا (كورت)؟
!لقد أبقيت عيناي مفتوحتان هذه المرة
.يجب عليك الأنتباه على الطريق
لا، حنين للوطن مجددًا يا (غابريل)؟
.أجل
!أنتصر من أجلهم
أنها تدرب المتسابقين الصغار
.في التغلب على عقباتهم الخاصة
.مصممة خصيصًا لكل واحد
.الآن، أنها ستعمل معك
هيّا بنا، يجب أن تعملوا على
.هذه الأشياء، يا رفاق
،لذا، عندما تحين فرصتكم
.يجب عليكم أنتهازها
(ـ مرحبًا، (كروز
(ـ مرحبًا، (سترلينغ
.(أود أن أعرفكِ بـ (لايتنغ ماكوين
.سمعت أنّكِ أستاذة
سيّد (سترلينغ)، هل قلت
لايتنغ ماكوين) هنا؟)
.لأنّي لم أعد أراه في أيّ مكان
لكنه هنا، ألمَ ترينه؟
.لا، ما زلت لا أراه
.إنّه أمامكِ مباشرةً
.إنّه (ماكوين) السريع
.من الواضح أنّه مُحتال
،يبدو عجوزًا ومُعطلًا
.أنتِ
.مع اطارات مترهلة
.ليس لدي ذلك
!استعمل هذا
أجل، فهمت. يمكنني استخدام تلك الطاقة
من أجل التحفيز، صحيح؟
.كل شيء متعلّق بالتحفيز، سيّد (ماكوين)
يمكنك استخدام كل طاقة سلبية
.كالوقود وتحوّلها إلى طاقة إيجابية
.كنت إيجابي تمامًا منذ أن كنت ناشئًا
.أنا متحمسة للغاية لأني سأدربك
.نشأت وأنا أشاهدك على التلفاز
أهذا صحيح؟
هؤلاء الشباب عظماء وكل شيء
.ولكني أحب التحدي
.ليس ذلك بكثير
.في الواقع، أدعوك بمشروعي الكبير
.علينا تخفيف تلك المفاصل القديمة
،أولًا، الإطارات ثم تقدّم
.واسترح، تقدّم، استرح
.انضم إليّ. استرح
.استرح
أكل هذه الراحة ضرورية؟
سنعمل عليك ببطء حتى نصل إلى
.عظمتك
.ننصل إلى عظمتك
.الآن، الإطارات
.إلى الحافة
.ما هناك؟، إنّه طريقك
.الآن إلى الخلف
ما هناك؟
متى ندخل إلى المحاكاة؟
.صباح الخير، سيّد (ماكوين)، تبدو بخير
لماذا؟
هذا سيجعل الزيت يذهب إلى أماكن
.لم يذهبها منذ وقت طويل
أهذا وعاء تقطير؟
.تجنبًا لحدوث أيّ شيء -
كَم تعتقدين عمري؟ -
تخيّل نفسك وأنت تقود بسرعة إلى
.أسفل تل وأنا سأعود إلى الميدان
!أتخيّل؟ مهلًا، (كروز)
أشعر بماذا؟
.أود أن أدخل إلى المحاكاة وحسب
كيف الحال؟
!وعاء تقطير
.حسنًا، اليوم الثالث، جهاز المشي
وضعته على أقصى سرعة للحفاظ
.على طاقتك
ما أريدك أن تفعله، هو أن تتخيّل هزيمة
.ذلك الشخص
!(ستورم) -
.هذا صحيح، نل منه سيّد (ماكوين) -
أنال منه؟
.هذا يسير بسرعة 8 كم/ ساعة
سنعمل على السرعة الأعلى بعدما تحصل
.على قيلولتك
!قيلولة
هل أنا بحاجة إلى قيلولة؟
.لن آخذ قيلولة
كيف كانت قيلولتك، سيّد (ماكوين)؟
.كانت منعشة، في الواقع
...ماذا تفعلون
كنت تقود بهذه الإطارات منذ وقتٍ طويل
هل توقفت ذات مرّة لتتعرّف عليهم؟
معذرةً، ماذا؟ -
الإطارات كالأفراد -
.عليك أن تسمّيهم
!أسمّيهم
.لن أفعل ذلك
،إطاراتي تُسمى، (ماريا)، (كواريتا)
.(رونالدو) و(ديبي ريتشاردسون)
ماذا؟ -
.حكاية طويلة -
أيمكنكِ تركيب إطاراتي مرّة أخرى
حتى أدخل المحاكاة، من فضلكِ؟
!سمّيهم
،اليسرى، اليمنى، الخلفية
والخلفية الصغرى. حسنًا؟
أيجعلك ذلك غاضبًا؟ -
.أجل، يغضبني -
!استغل ذلك
.تقدّم وارجع
.الآن استعملت إطاراتك
.شكرًا لكِ، (كروز). انتهيت
سيّد (ماكوين)، إلى أين أنت ذاهب؟
!للمستقبل
حسنًا، ها نحن ذا. كيف أفعل هذا؟
.هيّا، عزيزتي
.سيّد (ماكوين)
(كروز)، شكرًا لكِ على تدريب العجوز
.الذي كان جنونيًا
ولكني تدرّبت بما فيه الكفاية، الآن أريدكِ
.أن تشغلّي هذا الشيء
سيّد (ماكوين)، انتظر حتى تستطيع
.التعامل معه، من فضلك
.لا توجد طرق مختصرة
.حسنًا، سنرى حيال ذلك
.حسنًا، نجم السباق على جهاز المحاكاة
.أجل، أنا كذلك
.حسنًا، لنراك تقوم بجولة
.في الحال، سيّد (سترلينغ)
.مالك الشركة
.حسنًا، استمتع
.هذا ما أتحدّث عنه
.لم أكن على دراية بذلك
مهلًا، ماذا يقول؟
أهو يتحدّث؟
.تم إنزال العلم
.ولكني لا أرى العلم
ماذا أفعل؟
!قد، قد -
أقود؟ -
.هذا حسّاس
.لقد اصطدمت بالحائط
لا يجب أن يكون قاسيًا هكذا، أليس كذلك؟
أنت تحارب جهاز المحاكاة، تسابق
.مثلما كنت تفعل دائمًا وحسب
.لقد اصطدمت بالحائط
لا يمكن أن يكون هناك كل هذه الحوائط
.في مسار السباق العادي
.لقد تخطاك (جاكسون ستورم)
مهلًا، (ستورم) هنا؟
.الحافز
(ستورم) يسير بسرعة 333 كم /ساعة
!أسرع، سيّد (ماكوين) -
!أحاول -
.لقد اصطدمت بالحائط
سيّد (ماكوين)، انزل من هناك وسنعمل عليك
.حتى تفلح في ذلك
أنا بخير، (كروز). يمكنني فعلها، حسنًا؟
.لقد تخطيت حاجز
...لقد اصطدمت بسيارتين
.لقد حطّمت سيارة اسعاف
.النيران اشتعلت بك
!خطر، خطر، أنت تسير في الاتجاه الخاطيء
!انتبه! اطفأيها! اطفأيها
.أبعدي هذه الأشياء عنّي
!لقد تحطّمت
أأنت بخير؟ -
!لقد تحطّمت -
.لقد تحطّمت
.تم غسلك، (ماكوين)
معذرةً، ماذا؟
.قلت أن الأرضية تم غسلها وتنظيفها
.صحيح
.شكرًا لك جزيلًا
.حظ سعيد
.أيّها البرق، ادخل
.لدي شيء لأريك إياه
مستعد؟
لأجل ماذا؟
أنت على وشك أن تصبح أكبر
.علامة تجارية في السباقات
نحن نتحدّث عن تشبع جميع القارات
.لكل السكّان
عروض للأفلام، الإعلانات التجارية، مصادقات
للمنتجات
لوحات منع الطين؟
.بالطبع، ستكون ثريّ للغاية
أتعتقد أنّك مشهور الآن؟
.اعتقدت أنّك ستكون غاضبًا بسبب المحاكي
أعني ذلك عظيم سيّد (سترلينغ)
...ولكن
لا أعرف، لم أفكّر في كوني
.علامة تجارية من قبل
.ياللهول، لا. ولا حتى أنا
.أنا مُعجب ربما أكبر معجبينك
.أعتقد أن هذا إرثك
.يبدو أن ذلك يحدث عندما تنتهي من السباقات
سيّد (سترلينغ). عمّا هذه الأمور؟
!انظر، أيّها البرق
.لن أجعلك تسابق
ماذا؟ ماذا تعني بذلك؟
.مهلًا، مهلًا
.لن أذهب إلى (فلوريدا)
!أيّها البرق
ليس لديك أدنى فكرة كَم كنت متحمّسًا
بأن أحضرك هنا
.لأنني علمت أنّك ستعود
هذه ستكون قصة العام للعودة
...ولكن
.سرعتك وأدائك ليسا كما تحتاجهما
.آسف
.نحن نتحدّث عن السرعة في المحاكي
.اسمع كَم يبدو ذلك جنونيًا
.انظر، أنا أحاول مساعدتك
.كراعيك، نعم، وكذلك كصديقك
.أيام سباقاتك سنتنهي
.في كل مرة تخسر، تضر نفسك
.تعني الإضرار بالعلامة التجارية
.أيّها البرق، بحقك
انتهيت من العمل، الآن انتقل
،للمرحلة التالية
.واجني المكافأة
.المكافأة هي السباق وليس تلك الأشياء
لا أريد الأموال، بل أريد الشعور
.بأني أتحرّك بسرعة 200 ميل / ساعة
.أكو نقريبًا من الآخرين
وأدفع بنفسي لأكون أسرع مما كنت أعتقد
.أنني سأكون
.هذه هي المكافأة، سيّد (سترلينغ)
.أيّها البرق، بحقك
.انظر، يمكنني فعل هذا
.يمكنني، أعدك
.سأتدرب مثلما كنت أفعل مع الدكتور
سأجل إطاراتي تتسخ في كل منعطف
.من هنا حتى (فلوريدا)
يمكنني البدء هناك عند الشاطيء
.حيث كان يتسابق العظماء
،تجعل إطاراتك تتسخ
هكذا ستصبح أسرع من (ستورم)؟
.أجل! بالضبط
أعني الأوساخ المقدسة، صحيح؟
سيّد (سترلينغ)، إن كنت تهتم بإرثي، الذي
،بدأه الدكتور
.ستدعني أقوم بذلك
.أعدك أنني سأفوز
.لا أعرف
.ما تطلبه خطر
.بحقك، يعجبك
.أستطيع رؤية ذلك
يجعلك ذلك تشعر بحكاية قصة العام
للعودة، أليس كذلك؟
.سباق واحد
إن لم تفز في (فلوريدا)، ستتقاعد؟
انظر، إن لم أفز سأحمل لوحات منع الطين
.التي لديك
.ولكن إن فزت، فسأحدد متى سأتقاعد
موافق؟
.موافق
.شكرًا، سيّد (سترلينغ)
.لن تندم
شيء واحد وحسب وهذا لأنني لا أحب
.الإحتمالات
.ستأخذ أحدًا ما معك
.لقد أقنعته
.حان وقت الذهاب، سيّد (ماكوين)
.(كروز)
يمكنك إقناع زلاقة الجليد الآلية أن تتحوّل
.إلى مكيف هواء
ستذهبين معي؟
مع ذلك الشيء؟
.أجل، أنت مازلت بحاجة إلى مساعدتي
.أنت هش كالأحفوريات
.لست بحاجة إلى مدرب هنا، (كروز)
.أنت عجوز
ماذا لو سقطت في هذا الشاطيء
.ولم تستطع النهوض
حسنًا، عيشي على الشاطيء
.ثم سابقي
.(ماكوين) -
.شكرًا -
.هذا جميل
أفهم لما قال السيّد (سترلينغ) أنّك تريد
.التدرّب هنا
حالما يتم نصب ذلك الشيء
سنضعك على جهاز المشي
.ونتتبع سرعتك
ماذا؟ لا، الفكرة كلّها هو أن أجعل
.إطاراتي متسخة
السباق الحقيقي وليس القيادة على ذلك الشيء
ينما يوجد الرمال
.والأرض بأكملها
.حسنًا -
.(لويجي)، لنفعل ذلك -
"مرحبًا بالمتسابق في شاطيء "فايربال
يومٌ تاريخي لإختبار السرعة
.خط النهاية سيكون المنطقة المهجورة
حسنًا، أسرع من البرق
.وأسرع من السرعة نفسها، أنا سريع
.ذلك تحفيز للذات عظيم
هل أنت مَن اختلق ذلك؟ -
.أجل، أنا -
!على العلامة، استعد! قد
.ها أنت ذا، شعورٌ رائع
ما هي سرعتي؟ -
.لا أعلم -
.لا يمكنني معرفتها سوى على جهاز المشي
.لا جهاز مشي
ماذا عن (هاميلتون)؟ -
.(هاميلتون) هنا -
مَن هو (هاميلتون)؟
مساعدي الإلكتروني الخاص مثلما
.الذي على هاتفك
لديك هاتف، أليس كذلك؟
.سيارات السباقات ليس لديها هواتف، (كروز)
(هاميلتون)، تتبع سرعة السيّد (ماكوين)
.وبلّغني بها
.سأبقى أقرب ما أستطيع منك
.بذلتك ستنقل سرعتك إلى (هاميلتون)
.حسنًا، أيًّا كان
حسنًا، أسرع من البرق وأسرع من
.السرعة نفسها، أنا سريع، هيّا (لويجي)
.على العلامة
!استعد، وقد
.ستة وأربعون ميلًا في الساعة
.ثلاثة وخمسون ميلًا، خارج النطاق
.خارج النطاق، خارج النطاق
...هذا غريب
.لم أذهب
على الرمال عليكِ أن تتمهلي في البداية
حتى تمسك إطاراتكِ بالأرض، حسنًا؟
.حسنًا
أنتِ تعملين مع سيارات السباق، أليس كذلك؟
.أجل، ولكن ليس في الخارج قط
.حسنًا، لنتسابق مجددًا
.أربعة وخمسون ميلًا في الساعة -
.ها أنتِ ذا -
.خمسة وسبعون ميلًا في الساعة
.خارج النطاق. خارج النطاق
.خارج النطاق
.آسفة
.علقت
.هيّا مجددًا
.وسابق
.آسفة
.هيّا
.الشاطيء أكلني
.حسنًا، (كروز)، اختاري خط على الرمل المدموك
إن حصلت قوى جر فعليكِ
.تدوير الإطارات
.لنفعل هذا
.على العلامة
.محاولة السباق
.مائة وأربعة وثلاثن ميلًا في الساعة
.خارج النطاق
الآن، ماذا؟
.لم أرد الإصطدام بسرطان بحر
.لابد أنّكِ تمازحيني -
.ماذا؟ إنّه ظريف -
حسنًا، مرّة أخيرة، سنجرّب هذا
.قبلما نبدأ
الآن، ستغادرين ببطء
.حتى تتمسّك إطاراتكِ بالأرض
واختاري خط مستقيم
.حتى لا تفقدين السيطرة
.وكل سرطانات البحر ستحظى بليلة هانئة
.سيّد (ماكوين)
.حسنًا، لنتسابق مجددًا
.مائة وخمسون ميلًا في الساعة
.مائة وخمسة وسبعون ميلًا في الساعة
.مائة وستة وتسعون ميلًا في الساعة
.حسنًا، أخيرًا فعلتيها
تهانينًا، كيف أبليت؟
!سرعتك القصوى كانت 198 -
فقط؟ -
.مازلت أبطأ من (ستورم)
.لقد ضيّعتي يومي بأكمله -
.ما كنت لأقول ذلك -
شعرت بشعورٍ رائع لكوني هنا
.وأقوم بسباقٍ حقيقي
،هذا ليس سباقًا حقيقيًا
.نحن على على الشاطيء
.كل ما عليكِ هو السير في خط مستقيم
...كيف سأصبح أسرع إن لم
."ثاندر هولو"
.(ثاندر هولو)
،هناك حلبة سباق ترابية
.هذا ما أحتاجه
.أن أتسابق مع مسابقين حقيقيين -
.لا، هذا علنيّ للغاية -
إن وجدتك الصحافة، فسيكتبون عنك
.ما لا يسر
.المصورون -
.يارفاق، أنا بحاجة لذلك حقًا -
.اترك ذلك لي، يارئيس
.أنا سيّد التنكر
.(ثاندر هولو)
.أنت سيّدي متخفى رسميًا
.لن يزعجك أحد
(ماكوين) البرق العظيم
يمكنني الشعور بها يارفاق
.الليلة هي الليلة التي سأعثر فيها على سرعتي
.أيّها المتسابقون، اذهبوا لخط البداية
،حسنًا، لا مزيد من الخطوط المستقيمة
.كالسباقات القديمة الجيدة
الآن، أنت الذي من خارج المدينة؟
.أجل، هذا أنا
.(تشيستر ويبل فيلتر)
.وأنا (فرانسيس بيلتلاين)
(كروز)، ماذا تفعلين؟ -
.أنا مدربتك -
.سأتتبع سرعتك من على أرض الحلبة
.(ويبل فيلتر)
.حسنًا، سيري على الطريق وحسب
معذرةً سيّدي، أين المتسابقون الآخرون؟
سيأتون، ولكن دائمًا ما ندع ضيفنا
.يبدأ في البداية
مرحبًا بكم جميعًا في طريق
ثاندر هولو) السريع)
لأجل نسخة الليلة من
.الثمانية المجانين
هل قال المجانين الثمانية؟
.حان وقت مقابلة مسابق الليلة
.احمي وانحرف
.(كروز)، هذا ليس ما كنت أعتقده
.هيّا، اتبعيني سنخرج خلسة
القاعدة الأولى، إن أُغلقت البوابات
.ستسابقون
.مهلًا، لا، لا. لست متسابقة
.القاعدة الثانية، آخر مَن يصمد سيفوز
والقاعدة الثالثة، لا شتائم
.فهذه ليلة عائلية
.معذرةً، سيّدي
.مهلًا، لا. أنا مجرّد مدربة
وأفسحوا الطريق للبطل الذي لم يُهزم
للثمانية المجانين
.سيدة التدمير، سيّدة (فريتر)
.انظروا يا رفاق، لدينا أحمقين
سأدعوك (بريتشارد) الموحل، وأنتِ
.سأدعوكِ بالليمونة
.ولا واحد منهما لديه سنّة مكسورة
.سأصلح هذا
.حسنًا، جميعًا
.لنتسابق
.أنا على وشك أن أقوم بانتهاك محرّم
.(كروز)
ماذا تفعلين؟
.عليكِ الاستمرار في الحركة
.حرى بي ألا أكون هنا
!تحرّكي، (كروز)! تحرّكي
ماذا أفعل؟
.لا أستطيع القيادة
.انعطفي يمينًا لتتجهي يسارًا
.هذا لا يبدو معقولًا
.انعطفي يمينًا لتتجهي يسارًا -
.مرحبًا، (باتي) -
.مرحبًا، (بير) -
.انظري يا أمي، يمكنني القيادة
.ياللهول يا رجل
يومٌ جميل للقيادة، صحيح؟ -
.ياصاح، ابتعد عن طريقي -
.أنا أقود هنا
!انظر إلى قبّعتي الجديدة
.أطير، لا، لا أطير
.حصلت عليها
!(كروز)
.ياصاح، تحرّك
.انعطفي يمينًا للتوجهي لليسار
.هيّا
.استعدوا، جميعًا
.حان وقت (فريتر)
!(فريتر)! (فريتر)
!نحبّكِ، سيّدة (فريتر)
.(كروز)
.يا إلهي، سقطت السيّدة (فريتر)
.لا يلسمه أحد، فهو لي
.ستدمر أيها (ويبلر فيلتر)
.هيّا، (ماكوين)، يمكنك فعلها، هيّا
السيّدة (فريتر) ستنهض
.وليست سعيدة
أنت على وشك الشعور بغضب جرس
.مدرسة بائسة
.سيّداتي سادتي، لدينا فائز
.(فرانسيز بيلتلاين)
.أهذا أنا؟ هذا أنا
.فزت، فزت
.(كروز)، (كروز)، لا، لا، لا -
.انتبه -
.(ويبل فيلتر)
.إنّه (ماكوين) البرق
"(أجعل إطاراتي متسخة في (ثاندر هولو"
المشجّعون هنا في (ثاندر هولو) ما زالوا
مصعوقين
الليلة بسبب الظهور المفاجيء
.لـ(ماكوين) البرق
.دائمًا ما كان المُفضّل لدي
.مرآبي مُغطَى باكمله بـ95 صورة له
.إذن
الكأس رائع، ألا تعتقد ذلك؟
أعني، أنت لديك الملايين منه
.لذا تعرف ذلك
.مازلت لا أصدّق أنني فزت
إنّه لامع جدًا، لم أر واحدًا
.من هذا القرب قط
،يبدو أنّهم صرفوا الكثير من الأموال عليه
.أقصد، أعتقد أنّه رائع
توقفي، توقفي وحسب، حسنًا، (كروز)؟
أنتِ لا تعرفين حتى، ليس لديك
.دليل واحد
...كنت أحاول
أتعرفين ماذا سيحدث إن خسرت هذا السباق؟
كل ميل من هذه الرحلة الغرض من أن يجعلني
.أسرع من (جاكسون ستورم)
.أسرع
لم أتحرّك من مكاني منذ اسبوع
على المحاكي
وأضعت يومًا كاملًا معكِ
.(على شاطيء (فاير بال
.ثم أضعت الليلة مع السيّدة (فريتر)
مازالت سرعتي نفسها كاللتي
.كانت الشهر الفائت
لا يمكنني أن أصبح أسرع لأنني مشغول
.في العناية بمدربتي
.هذه فرصتي الأخيرة، (كروز)
.الآخيرة، النهائية
.إن خسرت، لن أقوم بذلك مجددًا
إن كنتِ متسابقة فستعرفين ما أقصده
.ولكنكِ لستِ كذلك
.لذا لا تفهمين
!(ماك)، توقف
الآن؟ -
!الآن -
.حسنًا، حسنًا، سأتوقف، سأتوقف
،اسألني إن كنت أحلم بأن أصبح مدربة
.سيّد (ماكوين)، هيّا
اسألني إن كنت أستيقظ مبكرًا كل يوم لأقود
.على الحلبات قبل المدرسة
اسألني إن كنت أدخر المال لأشتري التذاكر
.عندما تأتي السباقات للمدينة
اسألني إن كنت فعلت ذلك لأصبح مدربة
.يومًا ما، اسألني
هل فعلتِ ذلك؟ -
.لا -
.أردت أن أصبح متسابقة دائمًا
.بسببك
.اعتدت على رؤيتك على التلفاز
.تطير في الهواء
...بدوت
.لا تخاف
.اجعلي أحلامكِ صغيرة، (كروز)
.هذا ما اعتادت عائلتي أن تقوله
اجعلي أحلامكِ صغيرة، أو لا تحلمي
.على الإطلاق
.كانوا يحاولون حمايتي وحسب
ولكني كنت أسرع طفل في المدينة
.وكنت سأثبت خطأهم
ماذا حدث؟
.عندما اشتركت في أول سباق لي
.اكتشفت ذلك
ماذا؟
.أنني لا أنتمي لهذا العالم
.المتسابقون الآخرون لم يشبهوني
.كانوا أكبر وأكثر قوة وثقة
.وعدما شغلوا محرّكاتهم
.تلك كانت القشة التي قصمت ظهر البعير
.عندها عرفت أنني لن أكون متسابقة قط
.غادرت وحسب
.كانت فرصتي الوحيدة
.ولم أستغلها
...أجل، لذا
.سأعود إلى مركز التدريب
.أعتقد أن كلانا يعرف أن هذا للأفضل لنا
ولكن أيمكنني أن أسألك سؤالًا؟
كيف كان الأمر بالنسبة لك؟
عندما اشتركت في أول سباق لك؟
كيف عرفت أنّك تستطيع فعلها؟
.لا أعرف، لم أفكّر قط أنني لا يمكنني فعلها
.كان لامعًا ذلك الإحساس
.حظ سعيد، سيّد (ماكوين)
.(كروز)
.انتظري
.بطل العصور
.(تشيك هيكس) هنا
يأتيكم على الهواء مباشرةً من استوديوهات
.(تشيك هيكس)
حيث ينضم إليّ مجددًا خبير الجيل
.القادم من السباقات، (ناتالي سيرتين)
،"شكرًا، (تشيك). بطل كأس "بيستون
.(جاكسون ستورم)
حطّم رقم قياسي جديد عندما أنهى الحلبة
.بأسرع مايكن في أقل وقت
.حيث سار بسرعة 213 ميل في الساعة
ما رأيك (سيرتين)؟
الفتى (ستورم) سيبدأ هذا الموسم
بفوزٍ آخر؟
.من المرجّح جدًا، (تشيك)
استنادًا إلى سرعته الآن ودرجة الحرارة
.المتوقعة يوم السباق
.%ففرص (ستورم) للفوز بلغت 95.2
ذلك منخفض، صحيح؟
.في حالة إن فاتك ذلك الخبر
بالحديث عن السباقات الليلة، فـ(ماكوين)
البرق قد وجد
.طريقة أخرى ليحرج نفسه
.في سباق تدمير
.عجبًا
،بالكاد جعلني أشعر بالأسف على هذا الرجل
.ليس حقًا
.ها هو ما قاله الراعي الجديد
.فليهدأ الجميع، الـ95 سيسابق
البرق يقوم بنهج غير تقليدي للتدريب
.على هذا السباق
فهذا واحد من الأشياء التي يحبها
.المعجبين فيه
.أجل، حسنًا، بالحديث عن الإذلال
.لن أتكلف بعناء الظهور حتى في (فلوريدا)
.هذا يمكن أن يكون لصالح الجميع، (تشيك)
حتى وإن قام بالسباق، ففرص (ماكوين)
.%في الفوز هي 1.2
.عجبًا
.الأرقام لا تكذب أبدًا
أنا أتنبأ الليلة
أن مسيرة (ماكوين) البرق المهنية في السباقات
.ستنتهي خلال اسبوع
.ربما أن تكون انتهت فعلًا الآن
...أعني، أعرف أن مسيرته عالقة
أولًا، تجد مشبكًا تتعثّر فيه في الصدأ
أسرع من رمح يتم رميه في الحديقة
هكذا يتم الأمر، وليس متعلّقًا بالمتعة
أنقل الخردة لأصنع بها تماثيل
ما هذا؟
.ها نحن ذا، شخص ما يقاطع العبقري
.حسنًا، مرحبًا هناك ياصديق
!(ميتر)
تعرف، كنت أفكّر بك وها أنت ذا
.تنظر إليّ
أتراني بشكلٍ جيد؟
انتظر لحظة، دعنى أرى الأمر، أهذا أفضل؟
.أنا أنظر مباشرةٌ إلى عينك هناك، يا صاح
.إسمع، انا آسف لأنّني إتصلت بك في وقتٍ متأخّر
.الأمر ليس كذلك بالنسبة إليّ
.فأنا دائماً ما أُحرِقُ زيت منتصف الليل ذاك
.إذن، دعني أعرف كلّ المستجدّات
حسنا، في الواقع أنا آملُ نوعاً ما
.أنه لربّما سأسمع ما يحدث في الدّيار
حسناً، لم يحدث الكثير، لكن
غن لم تأخذ هذا في الحسبان
فالرقيب (فلمور) يحاول أن يُدير متجر
.الإطارات ولكن أخبر (لويجي) أنه لا داعي للقلق
فالرقيب سيتعقّب كل إطارٍ
.مشكوكٌ بأنه قد تمت سرقته
.عدا ذلك، كل شيء على ما يرام
كيف حال (سالي)؟
.إنها بخير، إنها مشغولة بالقُمع المخروطي
.وإنها تفتقدك
.حسناً، نحن نفتقدك جميعاً عندما نعتلي الطريق
.أجل
،أتعلم؟ كنت أفكّر بهذا الأمر نوعاً ما
كما تعلم، ما ينبغي لنا أن نفعل حين
.لا أعتلي الطريق بعد الآن
ما الذي تقصدة بـ "لا أعتلي الطريق"؟
.تعلم ذلك
.ميتر)، أنا لا أستطيع أن أفعل هذا إلى الأبد)
أنا فقط لا أصل إلى أيِّ نتيجةٍ بالتدريب، إن
.حصل أي شيء، فهو أنني أصبح أبطأ، لا أسرَع
.سحقاً يا صاح، سيُجدي الأمر نفعاً
فقط أخبرني بمشكلتك وسأبقى
.هنا معك حتى نصلحها
(هذا هو الأمر فحسب يا (ميتر
.لست أدري
.أشعر وكأنّه قد نفدت منّي الأفكار
.حسناً، دعني أفكّر
أتعلم ما الذي سأفعله؟ -
ماذا؟ -
.لا أدري، فليس بيدي حيلة
أظنُّ أنني لست (دوك) عندما
.يتعلّق الأمر بذلك
.سأمنح أي شيء لأتحدث إليه الآن
لم يكن هناك أي شخص أكثر
.ذكاءً من الدكتور المُسن
.حسنا، ربما بإستثناء من علَّمه -
.اجل -
مهلاً، ماذا؟
أعني أن الجميع قد عُلِّم
من قبل شخص ما، صحيح؟
.(فمثلاً إبن عمي (دورت
علمني كيفية الغناء والتصفير في نفس الوقت
.الذي كان شغوفاً جدا بالموسيقى بتلك الطريقة
.(سموكي)
!ميتر)، انت عبقري) -
.حسناً -
.الأمر برمّته متعلّقٌ بتقويم أسنانك -
.(عليَّ الذهاب إلى (توماس فيل -
،حسناً، هذا جيّد، فأنت تعرفي يا صاح
.أنا سعيدٌ دائما بتقديم يد العون
أعتقد أنه من الأفضل لي أن اكون أباً
..لمعظم الناس، وكما تعلم، فإن الحديث عن
.(مرحبا يا (كروز
لن تُحدّثني عن هذا يا سيد
.ماكوين) فأنا عائدة إلى الديار)
.أنا أستقيل كمدربةٍ لك
.حسناً، أنا أقبل إستقالتك، إلى اللقاء
.طيّب
،ولكن بما أنك قد مسحتِ مفكّرتك
فلماذا لا تأتين معنا؟ أنا
.(أبحث عن شخصٍ يُدعى (سموكي
.آملاً أن يكون قادراً على مساعدتي
.ولعلّه يكون قادراً على مساعدتك أنت أيضاً
.كلا -
.هيا بنا -
.لقد أصلحتها
،كلا، شكراً على أيِّ حال
.ولكنني إنتهيت
طيّب، ولكن من شأن هذا أن يغيّر رأيك
.شغّلوا الموسيقى
.أولا، سأتخلّى عن هذه المفاصل العتيقة -
.كلا، أرجوك لا تفعل ذلك -
.أنا آسفٌ للغاية، أنا آسفٌ لأنني صرخت
.لم تكن غلطتك أنني كدتُ القى مصرعي -
!توقّف -
.لكنك الآن تغادرين ولن تخفّفي من سرعتك -
.حسناً، إذهب -
.لن تخففي من سرعتك -
.حسناً، سأذهب، توقف وحسب -
كبف لك أن تعرف بأن (سموكي) سيكون هنا؟ -
.لا أعرف -
هل تعرف إذا ما كان على قيد الحياة حتى؟ -
.كلاّ -
.طيّب
أخبرني بهذا إذن، كيف لك
أن تعرف بأن (سموكي)...؟
.مهلاً، يا (ماك)، قف بجانب الطريق
توماس فيل) - الطريق السريع)
.موطن سيارة (هدسون هورنيت 1951) الخرافية
.من الجيّد رؤيتك يا دكتور
إسمع، أليس ذلك رئيس طاقمك القديم؟
إسمعي يا (كروز)، هل تريدين أن تتفقّدي
موطن حلَبة أعظم مُتسابق على الإطلاق؟
أليس من المفترض أن نبحث عن (سموكي)؟
.هذا صحيح، إنه ميِّت
.لسنا على درايةٍ بذلك
أمتأكّدٌ أنه لديك متّسعٌ من الوقت لهذا؟
.لأجل هذا؟ نعم
"(كأس (بيستون"
"(مرآبُ (سموكي"
.يا للروعة! لو كان بمقدور هذه الحلبة أن تتحدّث
.كروز)، مارأيك؟ فلننطلق في لفّة)
!يا للروعة
.أجل، لقد فعلتٍها على أكمل وجه
أسهل بكثير من حافلة الموت
.المدرسية في محاولةٍ لها لقتلنا
.أجل، لا مجال للمزاح
.لقد بدأت أعتقد أنني قد لن يلتقي بك أبداً
!(سموكي)
.إنه على قيد الحياة -
.أعلم لما أنتم هنا -
.أنت عطشان
،سأخبرك بشيء
هؤلاء القوم سيُطردون
.(من إجتماع الصّبي (هودس
.من هو (هود)؟ الدكتور (هودسون)، حسناً
.مرحباً
.تصرّفوا بأسلوب متحضِّر، فلدينا صحبة
هلاّ نظرتِ إلى ذلك؟ -
ماذا؟ -
.ثلاثة من أعظم أساطير السباق على الإطلاق
.(ميدنايت مون) الإبن، (ريفر سكوت) -
.لويز ستورمر ناش)، في رصيدها 38 إنتصاراً) -
حسناً، يا للعجب! أليس ذلك (لايتنغ ماكوين)؟
.آنسة (ناش)، سررتُ بلقائك -
لقد مررتَ بسنةٍ قاسية، أليس كذلك؟ -
ألا يجدرُ بك أن تُدير لفّات
تدريبية في ولاية (فلوريدا) الآن؟
..أجل طبعاً، ولكن -
.أنت هنا لسرقة أسرارنا -
هل تبحث عن سحرك المفقود؟
يا للروعة! أنت لا تتصنّع
الكلمات هنا، أليس كذلك؟
.الحقيقة دائما أسرع، يا فتى
.غويدو)، أنها ملاك)
لو) لن تعترف بهذا، ولكنها)
.(كانت معجبةً للغاية بـ (هود
حقًا؟ -
حتى ولو كنت كذلك، ما كان ذلك ليأخذ أهمية -
هود) لم يكن يحب النساء السّريعات)
.ولهذا السبب إمتنع عنّي
،كلا، (لو) لم تكن سريعةً وحسب
.بل كانت لا تعرف الخوف أيضاَ
،للوهلة الأولى التي رأيت فيها سباقي الأول
عرفت أنه لا بدَّ لي من الوصول إلى هناك فحسب
وبطبيعة الحال، فإن المسؤولين لم تعجبهم
.فكرة سيدة متسابقة تُبيِّن لهم قدراتها
.إذن لم يسمحوا لي بالحصول على رقم -
وما الذي أقدمت على فعله؟ -
.لقد سرقتُ واحداً -
!ماذا؟  - يا للروعة -
،لا أزال وقحةً لأتقبل كلمة "لا" كإجابة
أليس كذلك يا (ريفر)؟
لو إنتظرنا دعوةً، فلربّما لم
.تتسنّى لنا الفرصة لنتسابق أبداً
.وبمجرّد أن إعتلينا الحلبة، لم نرغب بمغادرتها -
.وهذا ما شعر به (دوك) أيضاً -
كان عليك رؤيته لمّا جاء
.أوّل مرّةٍ إلى المدينة
بلونٍ أزرقٍ لامع، ليس مجرّد
.هودسون هورنت) وحسب)
: فقد كان أصلاً يلقّب نفسه بـ
"هودسون هورنيت) الخرافي)"
هل سبق وأن إعتمدنا عليه في هذا؟ -
.ليس لمدّةٍ طويلة -
.(كان (هود) أسرع متسابق لهذا الجانب من (المسيسيبي
.إلى أن سقط منه هذا اللقب
ماذا؟
.لقد تغيّر كل شيء عندما ظهر المتسابق المبتدأ
لم يستغرق (هود) الكثير من الوقت ليشقّ
طريقه نحو لقب الأفضل من بين المتسابقين
.في (كارولاينا) الشمالية والجنوبية
.متجاوزاً (ريفر)، و(لو)، وحتى (ميدنايت مون) الإبن
.ولكن كان لايزال هناك المتسابق المبتدأ ليتعامل معه
.لقد حاول ضربه بعنفٍ نحو الجدار
.ولكن (هود) لم يلمس أي جدار، إلاّ إذا ما أراد ذلك
لم يرى أبداً ذلك المتسابق
.المبتدأ شيئاً كهذا من ذي قبل
هل فعل الدكتور ذلك؟ -
يا للروعة! هل تمزح؟ -
لم يتمكن من مسح الإبتسامة
.من وجهه لأسابيع بعد ذلك
.أتمنّى لو كنت قادراً على رؤيته هكذا
مثل ماذا؟
.أن أراه سعيداً للغاية
أنت لم تقطع كلّ هذا الطريق إلى هنا
لأجل ربع غالون من الزّيت، صحيح؟
.(أنا بحاجة إلى مساعدتك يا (سموكي
أجل، أيُّ نوعٍ من المساعدة؟
.تلك هي القضيّة وحسب، لستُ متأكّداً
كل ما أعرفه هو أنني لو خسرت السباق بولاية
.فلوريدا)، فقد إنتهى الأمر بالنسبة لي)
.ما حدث للدّكتور، سيحدث لي أنا أيضاً
ماذا حدث له؟
كما تعلم، السباق كان أفضل جزءٍ
..من حياته، وعندما إنتهى، هو تـ
.كلانا يعلم أنه لم يعد لسابق عهده بعد ذلك
أهذا ما تعتقده؟
.هيا بنا، أريد أن أريك شيئاً ما
لقد سمعت الجزء الأول من القصة، صحيح؟
الحادث حطّم جسد (هود)، وفكرة
.لا مزيد من السباق" حطّمت قلبه"
.(لقد عزل نفسه واختفى إلى مدينة (رادياتور سبرينغس
.إبن الساقطة لم يتحدّث إليَّ لمدة 50 سنة
.ولكن في أحد الأيام، بدأت الرسائل بالوصول
.وكانت كل واحدةٍ تتحدّث عنك
..أجل، (هود) أحبَّ السباق، ولكن تدريبك
.لم أرى الغَضْبان المُسن سعيداً للغاية قطُّ
.(السّباق لم يكن الجزء الأفضل من حياة (هود
.بل أنت من كان كذلك
أمستعدٌّ أنتَ للخروج لإستنشاق
القليل من هواء الكربون يا فتى؟
.أجل، أنا مستعد
.(سافر كثيراً وستفوز بنبات (الخزامى
إسمع يا (لايتنغ)، لعلّك سترغب
.بتدوين ملاحظات بخصوص هذا
.بحوزتك الكثير من الأشياء يا فتى
لقد رأى (هود) فيك شيئاً
.لم ترهُ حتى انت في نفسك
هل أنت مستعد للإنطلاق لتعثُر عليه؟ -
.أجل يا سيّدي -
.حسناً، حسناً
.أعدها
الدرس الأول، انت متقدِّمٌ
.في السن، تقبّل هذا
.لقد أخبرته بذلك
.لعلّه يفقد حاسّة سمعه
..قال أنك متقدّمٌ في السّن و -
.لقد سمعته -
ليس بمقدورك أبداً أن تصبح سريعاً مثل
.ستورم)، ولكن يمكنك أن تكون أذكى منه)
طيّب، ماذا سأفعل؟ -
.قلت أنك كنت تخوض مباراة تنافشية مدمِّرة -
..أجل، لقد كانت مباراة رهيبة، وكادت أن -
هل أنت متأكّد؟ -
.لأنه لا وجود لخدشٍ واحدٍ عليك
غريبٌ ما يمكن للمتسابق القيام به
.عندما لا يُفرط التفكير بالأشياء
شانون سبوك) هنا معكن عند)
.حلبة (فلوريدا) الدولية
جاكسون ستورم) سجّل سرعة 214 ميلا)
.في الساعة اليوم
إذا أردت أن تتغلّب على (ستورم)، فأنت
.بحاجة إلى شخصٍ ما ليكون رديفاً
.مثل زميلٍ في التدريب
لست متأكّدةً تماماً، فما أنا
.بمتسابقة، بل أنا مدرّبة
.تقدّمي واطلقي العنان للمحرّك
.أجل
من دون مخفِّف الصوت، أنت
.تبدين مثل (ستورم) حتى
.(سوف تسقط يا (ماكوين
أُنقُل هراء إلتهاب المفاصل
ذلك إلى فوق حلبات السباق
لأتمكّن من إحالتك على التقاعد
.هناك في الديار ضدّ إرادتك
ما رأيك بهذا؟
.سيُجدي هذا نفعاً -
.سيجدي هذا نفعاً معي -
.أنا بخير -
.أجل، سيُفلح هذا -
..أيّا كان ما تقوله
.أنت لم تظهر في ولاية (فلوريدا) للتأهل
.لذلك ستبدأ السباق في المركز الأخير
.سأمنحك ثلاثة لفّاتٍ للإمساك بها
هل سأقطع الميدان بأكمله في ثلاث لفات؟
أترغب بهزيمة (ستورم) أم لا؟ -
.أجل، طبعاً أريد ذاك -
!حسناً إذن، إنطلق
!هيا، يا فتى
.حسناً، يبدو أنه لدينا بعض العمل لننجزه
.تبدو حيّاً.. ردود الفعل السريعة هي أول ما نستهلُّ به
لماذا نحن في الحقل؟
.تسلل عبر تلك النافذة
ماذا يعني هذا؟ -
.لست أدري -
!إنطلقوا
،هذا ليس رائعاً يا رجل
.هذا ليس رائعاً
.فلنعد اللفة مرة أخرى
هل ترغب بالتواجد هنا حتى؟
،لم يتبقَّ سوى يومين فقط
.علينا العمل بجدِّ أكثر
مهلا لحظة، من هذا؟
.لقد وضعت (ماكوين) هناك، ليُشعلك بروح المنافسة
كان (هود) سيداً في السماح للسيارات
.الأخرى بإنجاز العمل لأجله
كان يقول أن مجاراته في اللعب أشبه وكأنك
.حشرتين لشهر يونيو في ليلةٍ صيفية
.لقد سرق هذه المقولة منّي
.صياغة الكلمات! لم أكن مضطراً لفعل ذلك بتاتاً
.أجل، لقد كان الحال كذلك عندما كنت سريعاً
.لكنك بطيئٌ الآن -
..ومتقدِّم في السِّن، وضعيف، و -
.طيّب، طيّب، لقد فهمت
على النسخة الجديدة منك أن تبحث عن الفرص
.التي لم تكن تعرف أنها مُتاحةٌ هناك
.تسلّل عبر النافذة
.تسلّل عبر النافذة -
ماذا؟ -
.عندما تُفتح النافذة، إغتنمي الفرصة
!أجل
.لقد فعلتها
.فلنذهب، فلنتحرّك
!ردود الفعل السريعة
.حسناً يا (غويدو) زِد الضغط عليه -
.طيّب -
.حسناً، أنظروا من ظهر أخيراً
.هنا حيث سنكتسب خبرة سباقنا في الغابة
.فلنقا فقط القمر كان دائما ساطعاً علينا
..لو لم يسطع القمر لما كنّا مضطرين لـ
.حسناً، لا تهتم لذلك
!لقد تسابقنا تحت ضوء القمر أيها الغبي
بالمناسبة، لا تستعمل
.الأضواء، بل إستعمل حدسك فقط
لا يزال (ماكوين) غير متواجدٍ هنا، ألم
يفعل هذا عندما كان متسابق مبتدأ؟
.هذا ما أخبرني به جدّي
.حسناً، نملك الوقت لسباقٍ واحدٍ وأخير -
.أسرع بفعل هذا أيها الرئيس -
.(علينا أن نُقلّك إلى ولاية (فلوريدا -
!إنطلقوا -
لعلّهُ من الفضل أن لا يظهر، كما تعلم، بعد
.الطريقة التي إنتهى بها الموسم الماضي
.دعوني أقم بصياغة كلامي بهذا الأسلوب
!(لن أخسر قسطاً من النوم متسائلاً أين هو (ماكوين
!هيا
!هل أنت ذا
!ماكوين) يتلاشى! (ماكوين) يتلاشى)
.يتلاشى بسرعة
هل رأيت ذلك؟
!لقد كان ذلك مذهلاً
..آسفة، لم أقصد أن
.يا رئيس، ها قد حان الوقت لنمضي في سبيلنا
.أجل، أودُّ أن أشكر الجميع على التدريب
.(من الأفضل أن نمضي في سبيلنا إلى ولاية (فلوريدا
.مرحبا بكم في أعظم يوم للسّباق
نحن على شاطئ البحر في الطريق
.(السريع الدّولي لولاية (فلوريدا
."لنستهلَّ موسماً جديداً من سباق كأس "بيستون
.(إنها حلبة (فلوريدا 500
هنالك 43 سيارة وربع مليون مشجّع
بإنتظار المسابقة المُحتدمة لنهار اليوم
في التخطيط الإستراتيجي والمهارة
ولكن الأهم من ذلك كله هو السرعة، كل هذا
.الحشد متواجدٌ هنا لأجل يوم سباقٍ عظيم
أنا (بوب كوتلاس) وأنضم إليكم كما جرت العادة
.(جنباً إلى جنب مع شريكي المذيع (داريل كارتريب
.(وصاحبة الإحساس المرهف (ناتالي سيرتين
أنا لم أرى قطُّ هذا الرّقم الهائل مصطفّين
.(لرؤية (ستورم) كما يفعلون اليوم يا (بوب
ينبغي على (ستورم) أن يكون
.% غير قابل للإيقاف بنسبة 96.8
.(حسناً، لا تتغاضوا عن (لايتنغ ماكوين
.(ويبل فيلتر)
سمعنا قصصا عن الطريقة الإستثنائية
.التي تدرّب بها (ماكوين) للوصول إلى هنا
أما الآن، السؤال هو "هل أفلحت تلك الطريقة"؟
..السّرعة ، أنا هو
.السرعة
مرحباً يا رئيس، إنهم ينادون
.على المتسابقين ليعتلوا الحلبة
جيف غورفيت)، كيف تتكدّسُ موهبة اليوم؟)
،أعتقد أننا سنحظى بوقتٍ ممتع اليوم
(هؤلاء المتسابقين... مرحبا يا (ماكوين
.فُز باللقب لأجلنا أيها المتقدّمون في السّن -
.(سأفعل ذلك يا (جيف -
.مرحباً هناك يا صاح -
.مرحباً يا رفاق -
.مرحباً أيها الملتزم بعمله -
.(مرحباً يا (سال -
هل أنت بخير؟ -
.أجل، أجل، بكل تأكيد -
،أصغِ إلي، سوف تبلي بلاءً عظيماً اليوم
وبِغض النظر عن ما سيحدث
سأنتقل إلى تدريب المتسابق المبتدأ
.المُقبل وسأنسى أنني قد عرفتك
.انا سعيدٌ لأنّك هنا
،يا للرّوعة! هذه حُلّةٌ جميلة
.تعالي إلى هنا، فلنلتقط صورة
.إنه لمن العظيم أن ألتقي بمشجعي رقم واحد
!يا له من أحمق
.(لست مشجّعةً لك يا (ستورم -
.مرحباً بك أيها البطل -
"سمعت أنك ستبيع "أغطية الوحل
بعد نهار اليوم، هل هذا صحيح؟
إسمع، أسكتني لأجل الحالة الأولى، إتفقنا؟
!(لايتنغ ماكوين)
.(مرحباً يا (لايتنغ -
.(مرحباً يا سيّد (سترلينغ -
إنطلق نحو المستقبل، أليس كذلك يا بطل؟ -
.أجل، نحو المستقبل -
.إسمع، ركّز فقط على ما أنت هنا لتفعله يا فتى
.(شكرا يا (سموكي
.أما الآن، إذهب واجعل (هود) فخوراً بك -
.أنت لها -
لايتنغ ماكوين) يحرز تقدما ثابتاً)
.في الأجزاء الأولى من هذا السباق
.(لكنّه لن يكون كافياً للّحاق بـ (ستورم -
بإعتبار أنه قد بدأ السباق في المركز الأخير -
.لا أظن أنه لا يُبلي حسناً هناك
هذا ليس سيئاً للغاية، واصل على هذا
.المنوال وستُنهي السباق مع العشرة الأوائل
إنهاء السباق مع العشرة الأوائل لن يفي بالغرض
.يا (سموكي)، عليّ أن أشُق طريقي نحو المركز الأوّل
.ثابر إذن، وتذكّر تدريبك
.أُعثر على (ستورم) وقُم بملاحقته
.أخبره أن بحوزته ثلاث لفّات ليُمسك بي
.كورز) تقول أن بحوزتك ثلاث لفّات لتمسك بها)
.طيّب، أخبرها أنّني أوجّهُ الشّكر لها
كروز)، ما الذي تفعلينه هنا؟)
..سيد (سترلينغ)، كنت فقط أ
.أريد منك أن تعودي متوجّهةً إلى مركز التدريب حالاً -
حسناً، لكن لماذا؟ -
أريد منك أن تُجهّزي (كورت) للسرعة
.من أجل السباق في للأسبوع القادم
،مهلا، ليس (كورت)، إنه الشخص الحشرة
.صحيح؟ بل الشخص الآخر (رونالد)، أجل
.أريد أن أبقى وأشاهد السّباق -
.(لن يحصل هذا يا (كروز -
.أما الآن، إذهبي -
.ولكن السيد (ماكوين) مازالت بيده فرصة -
.فقط إذهبي وانجزي عملك
.أمرك يا سيّدي
،واخلعي ذلك الجناح وإطارات السباق تلك
.إنّكِ تبدين سخيفة
أنت مدرّبة، أتذكرين هذا؟
!لست متسابقة، لستِ متسابقة
لو كنت متسابقة، لعلمت عمّا
.أتحدث، لكنّك لستِ كذلك
.فلهذا أنت لا تعلمين
،كلا، كلا، إنها ليست متسابقة
.إنها مدرِّبة
.أردتُّ أن تصبح متسابقةً إلى الأبد بسببك أنت
.كانت فرصتي الوحيدة، ولم أغتنمها
!حادث إنزلاق عند المنعطف رقم 2 -
!تماسك، تماسك -
يا فتى، هل أنت بخير؟
.(يا (سموكي)، أنا بحاجةٍ إلى (كروز -
.لا تهتمّ لذلك الآن -
،كلا، أريدها أن تعود إلى هنا
.أعدها
هاملتون) المتحّدث)
.(إتصال وارد من عند (تشيستر ويبل فيلتر
!(تشيستر ويبل)
!(سيد (ماكوين
حسناً، الأضواء مشتعلة على طريق
الصيانة والجميع قادم إلى الداخل
(إستعدوا يا رفاق، (لويجي
.غويدو) جهّز الإطارات، (فلمور) جهّز الوقود)
طيّب، أنا هنا، ما الذي يجري؟
.كلا، ليس انا، بل هي
ماذا؟ -
ما الذي تفعله هنا؟
.هيا يا رفاق، جهّزوها بسرعة -
طيّب.  - مهلا، ما الذي يجري؟ -
إسمع يا (رامون)، هل بحوزتك الطّلاء؟ -
.أنت على علمٍ أنه بحوزتي -
مهلا يا رفاق! ما الذي تفعلونه؟
.يا رجل! أنا لا أفهم الوضع
ماكوين) جلسَ هناك وحسب)
.لا بد من وجود أمرٍ مريب
!(يا سيد (ماكوين
(اليوم هو يومك الموعود يا (كروز
.أنت تنالين فرصتك
ماذا؟
،لقد بدأت هذا السّباق
.وسوف تُنهينهُ أنتِ
!ماذا؟ سوف تلطّخُ سمعة العلامة التجارية
.فهي مجرّد مدرّبة
كلا، بل هي متسابقة، لقد
.إستغرقت بعض الوقت لرؤيتك وحسب
.لا يمكن لهذا أن يكون قانونيّاً -
.تنُصُّ قواعد اللعبة على وجوب حضور الرّقم هناك -
.ولا تنصُّ على من يجب أن يرتديه -
.كلا، لا يمكنك فعل ذلك -
إسمع، هل سبق لي وأن أخبرتك
كم أحب أغطية الوحل الخاصة بك؟
.إبتعد عن طريقي
حسنا، لديّ أغطية لتجميل الوجه
.أغطية الكنيسة
هيا يا رفاق، يجب علينا أن نأخذها غلى هناك
.فلنذهب
.تحقق من الوقود.  - لقد تمّ التحقق منه -
!(رامون) -
هذا أفضل ما يمكنني القيام
.به في الإطار الزمني يا رئيس
.أجل، سيفلحُ هذا
،لماذا تفعل هذا؟ لقد قلت ذلك بنفسك
.قد تكون هذه آخر فرصةٍ لك
،ممّا يجعل منها فرصتي الأخيرة
.(لأمنحك فرصتك الأولى يا (كروز
.أريدك أن تغتنميها هذه المرة
.يجب عليها أن تهزم تلك السيارة السّريعة
.كلا، كلا، لا يمكنك فعل ذلك
.الآن وإلاّ فلا -
ما رأيك؟ -
.إسمعي، 25 ميلا في الساعة تُناسبني -
.أعلم ذلك -
(لقد قاد فريق (لايتنغ ماكوين
.سيارة مختلفة لدعم الرقم 95
.لا أصدِّق ما أراه
أنت تشاهد هذا، صحيح؟ -
ماذا! الفتاة في تلك الحُلّة؟ -
أنت تمازحني، هل وضعها في السبّاق؟
.لقد رفرف العلم الأخضر، وها قد عدنا إلى السباق
كروز)، ما الذي تفعلينه؟)
.هيا، إغتنمي فرصتك
.عليك الإنطلاق بشكلٍ أسرع -
..طيّب -
ناديها بإسم (فرانسيس بيلتلاين)، واخبرها
.أن حافلة الموت المدرسية تسعى خلفها
!ماذا؟ كلا -
.ثق بي -
فرانسيس بيلتلاين)، حافلة)
.الموت المدرسية تسعى خلفك
ماذا؟
.حسناً -
.طيّب، لقد كان هذا مختلفاً -
كروز)، تبدين مُتَوَتّرة للغاية الآن)
!بحقك، أطلق العنان لقوّتك
.أخبرها بأنها عبارة عن سحابة ريشيّة
!ماذا؟ كلاّ -
.سموكي)، أخبرها) -
.كروز)، أنت عبارة عن سحابة ريشيّة) -
.حسناً، أنا متوتّرة للغاية -
،أنا عبارة عن سحابة ريشيّة
.أنا عبارة عن سحابة ريشيّة
،لقد آثَرَتِ المنعطفات للتّو
.كروز)، ركّزي على السّباق)
!كلا، كلا
.مهلاً، مهلاً
أخبرها بأنها على الشاطئ، وأن
.كل المشاكسين قد خلدوا للنّوم
،كلا، لن أخبرها بذلك
.أخبرها بنفسك
،حسنا يا (كروز)، الشاطئ
.أريدك أن تفكّري بالشاطئ
!(سيد (ماكوين -
.أجل، هذا أنا، تذكّري الشاطئ -
،إختاري خطّاً وتشبّثي به
.لقد فهمت
.حسناً، هذا ليس سيّئاً للغاية -
.هذا لا يشبه نظام المحاكاة إطلاقاً -
،بحوزتك كلُّ لعبة تحتاجينها
.(أما الآن، تذكّري (توماس فيل
!(توماس فيل) -
.أجل، تسلّلي عبر النافذة -
.حسناً الآن، أنا أفهم ذلك -
.تسلّلي عبر النافذة -
ها قد عرفت توّاً أن المتسابق الذي
.(أخذ مكان (ماكوين) هي (كروز راميريز
.هذا هو سباقها الأوّل
في الواقع يا (داريل)، يُقال
.هنا أن برصيدها فوزٌ واحد
.(بمكانٍ يُسمّى (ثاندر هولو
!(ثاندر هولو)
.حاولي أن تتحرّكي نصفَ مسْلَك
.نصف مسلك -
.فهمت -
،إنتبهي لسيّارة اللفة تلك
.سوف يرتفع
!إنخفضي
.عمل رائع، أنت تتغلّبين على هؤلاء الأشخاص بسهولة
.أما الآن، إنتبهي للإطار عند المنعطف رقم 3
.أبقي على إطاراتك سليمةً -
.طيّب -
،إرتطامٌ قادم من الداخل
.حذار أن لا تصعدي في الهواء
الآن؟ -
.أجل، الآن -
،إنتبهي للحائط، كل شيء أملسٌ هناك
!إنتبهي، إنتبهي
،لقد صدمت حائطاً
.لقد صدمت حائطاً
.أنا أتصرّف بعدوانية وحسب
إسمعي، تعالي إلى موقع الصيانة -
.وإنتبهي إلى عدد دورات محرّكك.  - طيّب
،تخليّ عن دواسة الوقود
!فرملي، فرملي
.ألفين دورة في الدقيقة -
.نحن هنا في الخلف.  - آسفة -
،حسناً، تجاوزيهم الواحد تلو الآخر
!إنطلقي، إنطلقي
.هكذا، بشكل جميل ومباشر
سموكي)، هل تشاهد هذا؟)
،أريد فقك أن أدعك تعرف
.راميريز) تتّجه صوبك)
ولما عليّ أن أهتم لأمرها؟ -
.لأنها الآن ضمن العشرة الأوائل -
إسمعي، أنت الآن تقتربين
.من أصحاب المراكز الأولى
.راميريز) تحتلُّ المركز الرابع) -
!المركز الرّابع -
.راميريز) تحتل المركز الثالث)
ما الذي تفعله يا (ستورم)؟
.مرحبا أيتها الفتاة صاحبة الزّي الجميل
كما تعلمين، ظننت في بادئ الأمر أنك هنا
.لأن نظام تحديد الموقع الخاص بك معطّل
.(لا تستمعي إليه يا (كروز
تبدين بحالٍ جيّدة، من المهم
.أن تظهري على أنك الجزء الأهم
لا يمكنك أن تجعلي الجميع يعتقد
.أنك لا تستحقين أن تكوني هنا
.إنه يحاول السيطرة على عقلك
ليسوا بحاجة لمعرفة ما الذي
.فعلناه أنا وأنت سلفاً
بإمكانك أن تلعبي لعبة التنكّر كما
.تريدين، ولكن لن تُصبحي واحدةً منّا
كروز)، هل رأيت ما الذي حدث هناك؟)
.أجل، إنه يسيطر على عقلي -
.كلا، كلا -
إستمعي إلي، أنت من سيطر
على عقله، ألا تفهمين هذا؟
ما كان ليفعل ذلك أبداً لو
.أنك لم تجعليه يشعر بالخوف
ماذا؟
إنه يرى فيك شيئاً لا
.تريْهِ حتى أنت في نفسك
،لقد جعلني أصدق ذلك
.أما الآن، عليك أن تصدّقي ذلك أنت أيضاً
،أنت متسابقة
.إستعملي هذه الجملة
كم هي بعيدة خلفي الآن؟ -
!أنظر خلفك -
ماذا؟
.(مساء الخير يا (ستورم -
كيف تمكّنتِ من..؟ -
.أنا هنا في الخلف أضع أنفي على مؤّخرتك
.لا شيء يدعو للقلق -
.مثل حشرتين لشهر (يونيو) في ليلةٍ صيفية -
.(مرحباً يا (هاميلتون -
.هاميلتون) هنا) -
كم تبلغ سرعتي؟
.سرعتك 208 ميل في الساعة، 207 ميل في الساعة
!توقفي عن هذا
.انت تخرحينني عن المسار
.إنها آخر لفة -
.(هيا يا (كروز -
جهاز تحديد الموقع الخاص بي يقول
.أن هنالك حركة بطيئة في طريقي
!كلا، كلا، كلا
.أنت لست على إستعداد للقيام بذلك
!أنت غاضب -
.لست غاضباً -
أتعلم؟ يمكنك إستعمال ذلك
.الغضب لتنطلق بأقصى سرعة
!قلت أنّني لست غاضباً
.لا أعتقد ذلك
.كروز)، أخرجي من هناك) -
.أنت لا تنتمين إلى هذه الحلبة -
.أجل، أنا لا أنتمي إليها
!لا أصدق ذلك
.لقد فازت (كروز راميريز) بالصدارة
.لم أتوقّع ذلك
!(كروز راميريز)
!(مرحى يا (كروز
!يا رجل، يا له من إنتصارٍ مذهل
!أجل، يا له من إنتصارٍ مذهل
.مرحباً يا (كروز)، لقد كنت تطيرين -
.شكراً -
.لقد أبليت بلاءً حسناً اليوم -
.كان ذلك رائعاً.  - شكراً لك -
.مرحبا يا (كروز)، مصابيحك مشتعلة -
حقا؟ -
!لقد نلت منّي
.فهذا مضحكٌ للغاية
.تقدمي وامنحيهم بعض السجائر
.سوف تعتادين على ذلك -
.إبتعدوا عن طريقي -
!هيا، تحرّكوا
!تحرّكوا
كروز)، كنت أعلم أن في جعبتك شيءٌ ما)
.اما الآن، تمعّني في نفسك
أنت فائزة، يمكنني أن
.أستعملك كمتسابقة في فريقنا
..بمقدورنا أن نجعل -
.آسفة يا سيّد (سترلينغ)، لن أتسابق لحسابك أبداً -
.أنا أستقيل
.حسنا إذن، تسابقي لحسابي أنا -
!(تاكس) -
آنسة (كروز)، سأكون سعيداً لأبعد حد
.(لأحظى بخدماتك كمتسابقة لفريق (دينيكو
وكما تعلمين، لدينا تاريخ
.حافل لمتسابقين عظماء
.(ماعدا (كال -
.يارفاق! مازلت متواجداً هنا -
.(فريق (دينيكو) يا (كروز -
.إستأجروها، لا أهتم لذلك -
يا (لايتنغ)، بما أنك قد تقاعدت الآن
.سأكون بحاجةٍ إليك غداً لإلتقاط صورة
.(أجل، حسناً يا سيد (سترلينغ
.يا للروعة! تمهّلوا الآن
ماذا! لمَ يوجد إسمي هناك في الأعلى؟
.لقد بدأت السباق، هكذا تجري الأمور -
!ماذا؟ مهلا، كلا -
عندما يفوز (ماكوين) سيقرر بنفسه متى
.يتقاعد عن السباق، هكذا أُبرمَ الإتفاق
.مرحباً، أنا هي المحامية الخاصة به -
.هكذا أُبرِم الإتفاق، ما أنت بشخصٍ طيّب -
ورغم ذلك يا سيدي، عليّ أن أقول بأنك تصنع أغطية
.وحلٍ ذات جودة رفيعة وبأسعار في متناول الجميع
إسمع يا (سترلينغ)، لماذا لا نذهب أنا
.وأنت في جولة قيادة، ونتبادل أطراف الحديث
.ملياردير إلى ملياردير
بحوزة الفتية الكثير من الأشياء، أليس كذلك يا (دوك)؟
.حسناً، لقد حظت بمعلِّمٍ عظيم
.والآن، أنت من يقرر متى ستتقاعد عن السباق
إذن، ماذا سيكون قرارك أيها النّتن؟
عفوا، أيها الملازم لعمله؟
سأستمر بالسباق، ولكن قبل ذلك
.لدي شيءٌ أريد أن أنجزه
.مرحباً بكم جميعاً في (ويلي بيوت) التاريخي
.لمعرض نهار اليوم العظيم للسرعة
.شكراً لكم يا رفاق -
.يا له من طلاء جميل يا فتاة -
،معذرة، إنها قبعة كبيرة، أنا قادم
.إمنحوها الرقم 51
.(رقمٌ عظيم، لقد كانت فكرة (ماكوين
.شعر بأن (هود) كان ليريدك أن تحظي بهذا الرقم
.أحب هذا الرقم -
.إنها مثالي، إنه تقليديٌّ لغاية -
هل قال أحدكم توّاً كلمة "تقليديّ"؟
"ماكوين) الخرافي)"
"(لأجل الدكتور (هودسون"
،أنت تجرّب شيئاً جديدأً
.يعجبني ذلك
.يا للروعة! هذا مُتْقَن
فكّرت في حالة ما إذا أصبحت رئيس
.طاقمك أن أفعل ذلك بأسلوبٍ راقٍ
ما الذي سيقوله السيد (سترلينغ)؟
(أنا في الواقع أكثر قلقا حول ما سيقوله (تاكس
."مع الأخذ بعين الإعتبار أنه قد إشترى "راستيز
!(شكراً يا (تاكس
لقد قدّمت عرضاً بحجم ولاية (تكساس) للصديق
.(سترلينغ)
إذن، أأنت مستعدة لبدأ في التدرب؟ -
لا أعلم، هل أنت مستعدٌّ لتخسر مجدداً؟ -
.آمل أن تكون بحوزتك سحابتك الريشية
.أمل أن يكون بحوزتك وعاء التقطير الخاص بك
،بحوزتي وعاء التّقطير الخاص بي
.وقد غفوت في قيلولتي
.أنا أتحدّاك أيها المُسن -
!(يا (لويجي -
!إنطلقا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد & فاروق بن داود||