ليونزغايت بروميير
مجموعة غرندستون للتّرفيه
"إيميت - فورلا - أواسيس للأفلام"
"انجينيوس للافلام"
:ترجمة و تعديل
.=|| نور!لدين يوسفي & مصطفى محمود  ||=.
"Loki.007:تعديل التوقيت"
!أنتم! أنتم
.داكلان)، هذا يكفي)
،هيّا
.أدخل إلى البيت
.أدخلوا هناك
ماذا الأن للجندي المجوف القلب؟
بعد 15 عامًا
أفغنستان
.عندما يضع الوحش مخالبه
.و..الرُوح تبحر في المهلة الأبدية
.كلفة البقاء الحقيقية تصبح أكبر
.الى أين للرجل بدون مهنة
.عندما تتوقف نداءات القتال عن الظهور
.والشُجعان كُلهم مُستلقون على الأرض
الحرب المحارب الجديد
.هو استنزاف
أي آمل
تعزه الحرب بالكامل؟
.لتحدي معركة جديدة أو نهلك
.(داكلان)
كتبت هذا؟
.نعم
تعتقد أنّني  لم أعمل؟
.لا، كنت فقط
لقد تفاجأت فحسب
.كم هو عميق
تعتّقد، أنّ الجنود
عاجزين أن يكونوا عميقون؟
هل ذلك هو؟
تعرف، كنت أتصل بك
.لأكثر من أسبوعين
.تركت لك رسائل
و أنت لم تتصل بي أبداً
لماذا ذلك؟
.أفهم
لدي الكثير من المواعيد مع المحاربين
.ليس فقط أنت
.النظام بأكمله غارق
.أنت محظوظ أنك حصلت عليه عندما عملت
.حسنًا
كم نمت؟
.ليس جيّدًا
،جيّد، بكل هذا القلق
.لست متفاجئ
أظن أنه يجب أن نجرب
.دواء جديد لمساعدتك
أتعرف لماذا؟
.لقد كنت تضخني بالدواء
،لأكثر من سنة
.و لا شيء عمل
أنا اما أتجول
، مثل زامبي
.أو أصنع فتحات في الجدار
.ليس لديّ عصا سحرية
،الأدوية أدوات
.ليست حلول
.بحق المسيح
.أدواتك مكسورة
.اذا لم ترغب في تغيير موقفك
. تتّحسن الأمور
.لتصبح أفضّل
.ــ يجب أن تأخذ المسؤولية
.ــ تمهل ثانية
.آخذ المسؤولية
.ــ ليس كما أرى
ــ حقا؟ ماذا أعمل هنا؟
.ــ أنت أخبرني
.ــ أنا هنا لأنني أحتاج المساعدة
أتعتقد أنني أحب الشعور هكذا؟
حسنا، اذا
!افعل شيء حياله
ألتوم مع مجموعة الدعم
.تواصل مع عضو العائلة
لا أحد يمكنه مساعدتك اذا كنت
.غير مستعد امساعدة نفسك
!أحاول مساعدة نفسي
لا يجب أن يسمح لك
.بالاقتراب من المحاربين
أين الفريق؟
.ليس لدينا فريق
سحبنا أصولنا مجدداً؟
لماذا؟
.تهديد قنبلة في المدينة
ــ مجدداً؟
.ــ على ما يبدو
.ايفري)، لا يمكننا الدخول هناك لوحدنا)
تريدين قهوة؟
.بالتأكيد
.سآخذ قشطة وحبتين سكر
.لا أحضر قهوتك
.أنت مثل المتسكع
.قابلوا فريق الدخول
.(ستيفنز)، هذا (ديفيس)
هل ركلتم بعض الأبواب من قبل؟
.ــ بضعة
.ــ جنود بحرية
."الفلوجة"
.أقدر المساعدة
هل تمازحيني؟
بالأحرى من يكتب التذاكر
.للساعات الخمس التالية
.مازال لدينا ترخيص لهذا الهجوم
.نحن واضحون
.حسنا
جلبتم قوة نارية؟
.نحن جيّدون اذاً
.كم أرّدت بشّدة
أن يداعب قضيبك من قبل (أيس كولر)؟
.لنفعل هذا
!الشرطة
.افتح الباب
.مهلا! ما هذا بحق الجحيم
!قف على الجدار
!انزل على ركبتك
!كلاهما
، أعطني يدك
!يا ابن العاهرة
!واضح
!مستعد، هيّا
!ــ الشرطة
!ــ ضعه ارضًا! ضعه ارضاً
!انخفضوا! انخفضوا
!انخفضوا
!لا تتحركوا
.لقد ماتت
!(ايفري)
.انتهى الأمر
!ساعدني
!سأسقط
!ساعدني على الصعود
!أنت شرطي لعين
!ساعدني
.الى اللقاء
أنت بخير؟
ماذا حدث؟
.لقد سقط
دفعته؟
."دفعته"
.هيّا
هل هذه هي؟
.نعم
أين عائلتها؟
."الام في "سينسيناتي
تريدني أن أجري اتصال؟
.سأقوم به أنا
أأنت بخير؟
.أنا متعب
اذهب لترتاح
.لو تحتاج لذلك
.سأنهي العمل هنا
.لا
.لقد تعبت من هذا
!مرحباً
!تعالي هنا
!نعم. ضعيهم عليّ
!ضعيهم عليّ
مناوبة صعبة؟
نحن، كان لدينا ثلاثة
.يقودون ضحايا قبل الغداء
على الأقل كان لديهم
.أنت لمساعدتهم
،نعم، حسناً
.فقدنا اثنان منهم
.لا، أنقذت واحد
.عليك ان تكون فخور بنفسك
.رباه، أحبك
.عظيم
من دعاك الى الحفلة؟
!الأمن
!" ــ " الأمـن
.ــ لا تعبث معي
.بجدية، لا، لا
!هيّا
لذا متىّ يمكننا توقع بعض
ماكغريغورس) صغير يتجول في المكان؟)
!(جيس)
!فقط اسأل
يمكن أن نتزوج أولاً
قبل أن ننجب أطفال؟
متى تحصلون يا رفاق
على (ماكغريغورس) صغير؟
لا، لا تستمعي لها
!سيكون لدينا 8 أطفال؟
!ــ 8
.ــ 2
.فتى وطفلة
يا رفاق تريدون الحصول على غرفة أم ماذا؟
!(ــ أمسكيه (مايا
.ــ أوه، أوه
لا، لا، لا، الآن
.تعرفين ما يحدث
! تعرفين ما يحدث
!ــ بلطف معه، (مايا)! أرجوك
!ــ أمسكيه، (مايا)! ابقيه منخفضاً
!هيّا
!(أسقطيه، (مايا
!أسقطيه
هل أنت السيّدة (كونيرز)؟
.(معك المحقق (جيمس ايفري
أتصل بك من أجل معلومات
.(بشأن ابنتك (سامانثا
ماذا تلبسُون؟
.لا. اِحترموا أنفسكم
ــ أتريد أن نجلس في مكان آخر؟
.ــ لا. اجلسوا
.يا رفاق تبدون وسيمون
لما لا تلبسون بدلة بين الحين والـآخر؟
.تعال هنا
.ستكون رجل وسِيم ميِت
اذا استمر مخدرك
.بقتل منتجي
تفهم ذلك؟
انّه يتطلب بعض الوقت فحسب
.للقطع بالشكل الصحيح
انه قوي جداً. و لكننا
.ضاعفناه ثلاث مرات أرباحنا
نعم. نعرف زبائننا
،أنهم مرضىّ قليلاً
،لكن لا أحد لعين ميت
حسناً؟
أتفهمني؟
(و يجدر بك أن تخبرني لما (كليفلند
.الأجود يجد حصّتي
ويُهاجم حينما يحسون به؟
.(ذلك كان، عمل (مايك
مايك) معتقل، صحيح؟)
.ميت. سقط من السطح
.ذلك عار
هل كانت لديه عائلة؟
.زوجة وطفلان
..أريدكم أن تزوروهم
.و ترسلون لهم تعازينا
.لأنني لا أريد أي منكما أن يتحدّث للشرطة
ــ تفهمون هذا؟
.ــ نعم
.و أنت
.أحضر منتج جديد لي
.وقم بالتّخلص من مشكلة مخدرك
لا تدع اي أحد يخبرك أنّك
.(لست طاهي عظيم (براندون
،لأن ذلك كان رائع
.كالمعتاد
.أعرف. لا أشك ببرغري، يا رجل، أبداً
.ــ نعم
.ــ حسنا
.يا رفاق، لكم
.ــ يا رفاق! هذا لطيف
.ــ أنتم يا رفاق لطفاء
!يا الهي
.أنظروا كم نحن جميلون
.أبي كان يفكر بتبنيك بجدية
هل عرفت ذلك؟
ــ حقاً؟
.ــ نعم، كما أظّن
قضيت وقتاً أكثر معنا مما
.قضيت في بيت تبينك
ــ حسنًا، هذا شيءٌ جيّد
..ــ انّه لا
أو (رومان) هنا
.سيتزوج أخته الآن
!ــ أوه
.ــ يا الهي
مرحىّ مرحىّ
ما الـأمر؟
أنت ستعطيهم..الشيء؟
أي شيء؟
!ــ عزيزي
!ــ أمزح
أمزح كلياً
..حسناً، يا رفاق
.اللّيلة حولكم يا رفاق
!ــ بحق المسيح
!ــ برّبكم، يا رفاق
!لا أريد سماعه
انظروا، أردنا الانتظار للزفاف
..و لكن
.اِعتقدنا قد يُغطي التكالِيف على الأقل
،لأجرة الطائرة
.لشهر العسل
.ــ يا رفاق، هذا كثيرٌ للغاية
.ــ لا! تستحقه
.نعم
..حسناً، حسناً
.ــ أنا قادم
.ــ نعم
.ــ عرفته. عرفته
.ــ شكراً جزيلاً
.(حسناً. فقط خذ المال (رومان
.خذ المال
أنظر، (جيس)، وقد عملنا
.بشدة لما لدينا
.واِذا أحببت تلك الفتاة
..قدر ما أحب هذا الـألم الجميل في مؤخرتي
.ــ أحبك
.ــ أحبك، أيضاً
تحتاج لبعض المال
.لتفسدها به
لذاَ مرحباً بِك
!"في "عشيرة ماكريغوري
!ــ نعم
!ــ رسمياً
.بصحتك
.ــ أنا سعيدةٌ من أجلك، عزيزتي
.ــ آهْ! شُكراً
الآن جعلوك تغسلين الأطباق؟
،لم أعرف
.أنّك كنت هنا
.سررت برؤيتك
.ــ تبدين جيّدة
!ــ شكراً
.دعيني فقط أشرب كأس بسرعة
وصلت في الوقت المناسب لتذهب
.لنادي التعري مع إخوتك
.لستُ مُولع بِذلك
لما لا؟
هناك الكثير من الحمقىّ
.في تِلك الأماكن
.ينتهي بي الحال بضرب أحدهم
برّبك، (رومان) يريد
.قضاء بعض الوقت معَك
،)و أنا أقضي الوقت مع (رومان
.لكن لا أذهب هناك
!انظروا من زحف خارج قفصهِ
ماذا هناك، يا أخي؟
.ــ مرحباً، يا رجل
ــ كيف حالك؟
ــ جيّد، و أنت؟
.ــ أنا جيّد، تبدُوا جيّد
،اٌنظر، يا رجل
.سأعود على الفور
ساذهب للقفز في الدش
.لتنظيف السيدات
كيف حالك؟
.كل شيء بخير
.يفتقدونك حقاً
.لا يرّونك أبداً
..نعم، كنت
.فقط مرّ بالكثير، تعرفين
ستآتي للزفاف، صحيح؟
.نعم. أحاول فعله
"تحاول؟"
نعم. لا أريد اخبارك بأنني
.قادم وبعدها لا أظهر
لما تلغي علينا؟
.أخبرتك
.(لدي الكثير من الأمور، (مايا
، لقد مررت بالكثير أيضاً
.لكن مازلت أظهر لعائلتي
.مايا)، تهاني على العلاقة)
أنا..آمل أن ينجح
.العلاقات ليست سهلة
ماذا تعرف بشأن الزواج؟
.كنت مطلق مرتين
تعرضت للخيانة مرتين
.بينما كنت وراء البحار
،أعرف، وأنا آسف بشأن ذلك
.أحاول فقط أن أقول لا ترمي ظل في علاقتنا
ــ عندما لا أعرف شيئًا عنك
.ــ حسناً
تعرفين ماذا؟
.أنت في سن ألــ 23
ماذا تعرفين عن الحياة؟
.بحق المسيح
ماذا قلت لها؟
، أظّن أن آخر مرّة كنا هنا
.كنا بـ 13  كنا نتبادل القبلات
براندون مؤمناً لنا هنا
، مثل، ثلاث ساعات.
.أبي كان مستاءً جداً
.وكنت قد انتهيت من التبول في سروالي
.(ليس من السهل التحدّث مع (ديكلان
.(أعرف، لكننا لطفاء جداً معه يا (رومان
.نحن نتواصل معه دائماً
.إنّ÷ فقذ لا يهتّم
.نعم
.حسناً. كلنا فعلنا
.وهو تأذى
والناس الذين أصيبوا بالأذى
.يؤذون الآخرين
أنظري، هو دوماً يجدني هناك
.عندما احتجته حقاً
.و عليّ فعل الأمر نفسه له
.حتّى اذا لم يرغب به
.أنت لطيفٌ جداً
أنا لطيف، صحيح؟
.بالتأكيد
.لا اريد الحصول على حفلة عزوبية
..دعينا فقط
،دعينا نبقة هنا
.و نشاهد فيلم فحسب
.ليست حفلة عزوبية
.ستذهب مع أخيك
.و تنظر للنساء العاريات
ماذا لو أردت رؤيتك أنت فقط عارية؟
.ستراني عارية لبقية حياتك
.بجدية، اِذهب للمرح اللّيلة
.سأخرج مع صديقاتي
موافق، حسناً، تأكدي
من أنّه بأمان، حسناً؟
.أظّن أنّه يمكنني معالجة نفسي
يوجد بعض المشاهد +18
.ذلك لك
.شكراً
.هذا كله لك، يا رجل
.كله لك
.ــ أوه
.ــ فقط استمتع بنفسك
.هذا يفترض أن يكون ممتع، يا رجل
!ـ هيا، اهدأ، اهدأ
.ــ أعرف، أعرف
.
!مرحباً
!أنظر لنفسك
.ــ مرحباً
.(أنا (براندون
.(هذا (رومان
،هذا أخي
.و هو مقبل على الزواج
!أعرف
!أعرف أن هذا سيكون مثير! أعرف
حسناً، أحتاجكم
للاعتناء به، حسناً؟
..ــ ليس عليك فعل
.ــ لا، لا، افعله
سأفعل. ما رأيك بذلك؟
هل هذا كافي؟
.ــ سأعتني جيّداً به
.ــ أعرف أنّك ستفعلين
.ــ هيّا
..ــ أنا قادم معك
.ــ نعم، اذهب أنت، يا رجل
.ــ حسناً
.ــ اِذهب أنت
!حاول، واهدأ! اهدأ
.مرحى
.على الأقل ثلاثة اشخاص
بما في ذلك جندي جورجي
.و مدنيان أفغان
.قتلا في هجوم انتحاري
.في محافظة "كابول" مساء يوم الخميس
.على الأقل 12 آخرين
بما فيهم ثلاث جنود جورجيين
.جنديان أمركيان
و سبعى مدنيون أفغان
.جرحوا في الهجوم
.الحادثة حدثت في وقت متأخر من يوم الخميس
"على مقربة من منطقة "كاراباغ
."التابعة لمحافظة "كابول
مهمة الدعم تقودها منظمة شمال الأطلسي
..البيان، أكد أنه جندي واحد
، اخيراً وليس آخراً
!واحدة للعروس المستقبلية
!ــ بصحتك
!وو
ولدك مجنون، يا رجل
.لقد فقط صوابه
ــ من؟
!(ماكس)
ماذا تظّن أنّك تفعل طوال النهار؟
.هو لن يحرك الوزن بدونك
.لا يهم
نحن بالخارج؟
.بعد أن أتحدث اليها
.أحضر على 6:00
!(جيمي)
.دعني أدخل لثانيتين، يا أخي
.(جيمي). (جيمي)
مرحباً، عزيزتي
من السيّدة المحظوظة؟
،هذه الصغيرة المثيرة
.انها تتزوج
.تهاني
.ــ شكرًا لك
.ــ أنت صغيرة أيضاً
.أنت صغيرة جداً
يجب أن تنتظري حتى تقابلي
رجل حقيقي، تعرفين؟
هل أنت رجل حقيقي؟
دعني أظهر لك بشرعة
..أصبحت
تمهل، تمهل، تمهل
لا يخرج كثيراً، حسناً؟
.ــ أنا فقط أقول
.ــ دعني أقدم للبنات الشراب. ما رأيكم بذلك
نحن في الحقيقة جيذدون. لدينا شراب
لكن شكراُ يا رفاق
.هيّا! كوني لطيفة. هيّا
.دعيهم يقدمون لنا شراب
..يمكنني مساعدتكم، تعرفون
تستمتعون أكثر، صحيح؟
..أو، أنت
.لديك مخدرات
.لديّ كل شيء
.ما يكفي لارضاء النادي بأكمله
حسناً، اصنع لي معروفاً
وهل يمكنكم يا رفاق الخروج فقط من هنا؟
.مايا)، توقفي)
.بجدية، يا رفاق عليكم الابتعاد عن طاولتنا
.مايا)، نحن لطفاء)
.حسناً، أنصتي، تعالي هنا
..دعيني أخبرك
!لا تلمسني
!ااووه
أنصتي، يا أميرة
!أنا فقط أعبث
!لا تلمسني
ــ اللّعنة. مَا خطبُك؟
!ــ أخرُج من هُنا
!مايا)، لا تفعلي ذلك)
!ليس لديّ فكرة من هم
!ابتعد عني
!أنا جيّد
،هايلي)، دعيني و شأني)
.تحملت الكثير منك اللّيلة. المعذرة
.نعم! إنه مذهل
مرحباً، (رومان)، أنا فقط
.أردت رؤية كيف هي ليلتك
.لا أستطيع الانتظار لرؤيتك
!ساعدوني
!ــ ساعدوني
!ــ تباً، يا رجل! أمسكها
ما هذا، يا رجل؟
!أمسكته! قد السيارة اللّعينة
!أمسكتها
!ساعدوني! ساعدوني
.ًحسنًا، حسناً، حسنا
.أريد التوقف
مرحباً، (رومان)، أنا فقط
.أردت رؤية كيف هي ليلتك
..لا يمكنني الانتظار
(مرحباً، أنا (مايا
.أترك رسالة
.أنظر، أعرف، أنا فقط أظن أنّك تبالغ
.انها تجيب دائماً
.انها لم تراسلني
.ربّما لا تريدني أن أزعجها الليلة، يا أخي
.أظّن، أنّها خرجت للاستمتاع مع (هايلي) وهم
.نعم، أنا بخير مع هذا
.فقط أريد الحرص أنها بخير
...حسناً؟ فقط
.قد السيارة
.أنا أقود
ماذا تفعل؟
.(ــ أتصل بـ (ديكلان
ــ لماذا؟
.هيّا
أين هي بإعتقادك؟
.ذاك المنزل هناك
ــ الشاحنة البيضاء؟
.ــ صه، صه، صه
.اللّعنة. لا أستطيع سماع شيء
يا رفاق تحتاجون للسيطرة عليه
.بينما أدقق هذا
.حسناً
.لا أستطيع الانتظار لرؤيتك
!يا الهي
.تباً
براندون)، هل أحضرت سلاحك معك؟)
.ــ نعم
.ــ تمّهل
ــ أقفله وذخره
ــ ماذا يجري؟
.911
ما هي حالتك؟
.أختي أختطفت
ــ ماذا؟
ــ حسنا، سيّدي، ما موقعك؟
.نحن فقط في الشارع حيث أختطفت
،العنوان هو
. (1424شارع (والكر
.هناك سيارة بيضاء متوقفة في المقدمة
ــ ما الذي تتحدّث عنه؟
ــ ما اسمك؟
.(ــ (ديكلان ماكغريغوري
.ــ اللّعنة
حسنا، سيّدي. ابقى هادئ
.الضباط في طريقهم
ــ سيّدي؟
!ــ هي هناك
!(توقف! (رومان
.ــ اِنبطح ارضاً
!ــ انبطح على الأرض أيها اللّعين
!اِنبطح على الأرض اللّعينة
.(ــ انّها ليست (مايا
.ــ تبدوا مثلها
!ليست هي
.توقف، توقف
.تمّهل
.حين يتحرك، أطلق عليه بالرأس
ماذا؟
رومان)، أنت جيّد؟)
.نعم، حصلت عليه
.بحق المسيح
مرحبًا. لا بأس، حسناً؟
.لا بأس
.هيّا
.أخرجي من هنا
.مرحباً. مرحباً
.هيّا
.أنا هنا لمساعدتك
!ــ أريني يديك
..لذا يمكننا أن نرى بأنّه
!اِبقى يديك للأعلى! توجه نحونا
!اِمشي نحونا ببطئ
!ببطئ
!انزل على الدرج
!توقف هناك واستدر
!ابقى يديك للأعلى
.ستكونين بخير
.خدرني طوال الوقت
.ضّع رقم هاتفك هناك
سأتّصل عندما يكون لديّ
.معلومات بشأن أختك
سأفعل كل شيء في سلطتي
.(لمحاولة ايجاد (مايا
ــ ماذا يعني ذلك بالضّبط؟
ــ آسف؟
ما الذي ستفعله؟
نبدأ بإدخال اسمها
.لأي قاعدة البيانات الوطنية
،سأذهب الى مكتب التحقيقات الفيدرالي، دي اي اي
.دورية الطريق السريع، المارشال الأمريكي
.نعم
هل يعمل ذلك؟
ــ معذرة؟
ــ أهو ناجح؟
(أنت و أخاك (براندون
.كنتم في الجيش
صحيح؟ كتيبة الحراس؟
أين انتشرتم؟
.أيها المحقق، انت تتحرى عني
أو عن الناس الذين أخذوا أختي؟
.لست مشتبه به
لما لست هناك الآن؟
أرأيت ما فعله هؤلاء السفلة؟
.انهم خبراء
.ينقلون الضحايا طوال الوقت
.ينقلون حصة المواقع
.يحركون الناس
.يحدث
.دع القانون يطبق
القانون يفعل ماذا؟
.أعرف أنّك لست غريب للعنف
."لست في "العراق
"لا تستطيع التجول في "كليفيلند
.تركل الأبواب
، بعض من المحققين هنا
.سيتهمون رفاقك بكل أنواع القذارة
لا أريد أن أكون الرّجل
.الذي سيضعك في السجن
.بعد هذا، لا يمكنني حمايتك
تحتاج لتركي أركز
.على ايجاد أختك
سأفعل كل شيء أقدر عليه
.لمحاولة ايجادها
.ــ هذا وعد
.ــ حسناً. شكراً
.حظاً سعيداً
.يا رفاق، لنذهب. هيّا
!تباً
ماذا سنفعل؟
.(لا أعرف، يا (رومان
.نعم، أعرف
.يجب أن نترك الشرطة تقوم بعملها
.(لن يجدونها، يا (براندون
اذا لم نبحث، فهي سنكون ميتة
.تعرف ذلك
.سأفعل ما يتوجب فعله
.يا رفاق، فقط أخبروني ماذا أفعل
مثل ماذا؟
ماذا سنفعل؟
.لنذهب للحرب
.نعامله مثل أي استعادة رهينة
.لقد اعتقلنا للتو
.ــ تباً
.ــ أنت
.أنت
.(أحب (مايا
،أنظر اليّ لثانية
.أحب (مايا)، أعرف ذلك
(لكن لا أستطيع ترك (جيس
.بدون زوج
.هذا هو
ماذا لو كانت (جيس) هناك، يا (براندون)؟
.لا تفعل ذلك
أفعل ماذا؟
.ــ لا تعاملني بالذنب
.ــ لست مذنباً فيما فعلت لك
.أسألك سُؤال صادِق
ماذا لو كانت (جيس) هناك؟
لا يمكنك أن تفعل كل شيء
بسلطتك لاستعادتها؟
.بالطَّبع أوَّد فِعل ذلك
.لكنك لا تفهم موقعي
.بالطّبع أفهم
.(لا. ليس لديك عائلة لتفقدها، (ديك
.مايا) عائلتنا)
.هذه عائلتنا
.نعم
ماذا تظن ولدُنا يعمل، يا (براندون)؟
؟
لا أهتّم لو ذهبت إلى السجن
.لا أهتّم لو مت
.لن أتوقف حتّى أجدها
.أريد مساعدتك
.أعرف، يا رجل
.أعرف
.جيّد
.تعال هنا
ــ سنجدها. أتسمعني؟
ــ حسناً؟
.لنذهب لننظفك
!أنتم
مرحباً؟ هل تسمعوني؟
!أخرجوني من هنا
مرحباً؟
!مرحباً
.أنتم! هل يمكنكم سماعي
!أخرجوني من هنا
!قلت أخرجوني من هنا
!سأقتلكم اذا لم تخرجوني من هنا
هل حصلت على التوكس؟
.أسرع باحضاره لك
مواد صيدلانية؟
دواء قاتل للألم؟
."كافينتنال"
.لم أسمع به
.هذا لأنه غير مصنوع للبشر
.إنه مخدر صناعي للحيوانات الضخمة
.كالخيول، والفيلة، و وحيد القرن
.أكثر قوة آلاف المرات من المورفين
وهل هو أحد منشقات الهروين؟
...وجدنا أكثر من 30 حالة مصابة بجرعات زائدة
في جميع أنحاء المدينة
.خلال الثلاث أسابيع الماضية
بروك)، إتصلِ (ناكروس) لنعرف)
...ما الذي يعرفه عن هذا العقار
.حسنًا
.إنها 18 عامًا
ما هذا؟
.يدها
.لابد وأنه كسر بالعظام
.إنه مرن
.أشك بذلك
ما هذا؟
.حسنًا
.أجل، شكرًا
..."الفتيات اللواتي تم إنقاذهن من عشيرة "ماكغريغورس
هل تحدثنا إلى أقرب الأقارب لهم؟
.لا، ليس بعد، لكن الفتايات تم حماياتهم
أهناك شيء يتعلق عن الفتاه المفقودة (مايا)؟
.لا شيء
ماهذا؟
.إنهم يضعون بالفتايات أجهزة تعقب
.الأوغاد
ألم يخبرك (ناكروس) بشيء حيال ذلك؟
ليس حقًا، إنهم يتتبعون عدد كبير
.من "كارفنتانيل" بالمدينة
.رائع
أين كان ذلك؟
.الجميع جاء من منظمة واحدة
منظمة من؟
.(شاب يُدعى (ماكس ليفيغتون
أتمزحين معي؟ -
أتعرفه؟ -
.كنت أعمل عليه منذ عامان
(هلاي)
ياللهول -
يا للهول -
لماذا أنت هنا؟
.لا يمكن أن تكون هنا -
.لا بأس، لا بأس -
ماذا حصل معكِ؟
.إتصلت بكِ آلاف المرات
لما لم تجيبين علي؟
.أخبرني بألا أتحدث إلى أي شخص
ماذا؟ ما الذي تتحدثين عنه؟ ومن هو؟
من أخبركِ بذلك؟
.مهلًا، تعالِ هنا، تعالِ هنا
.إنهم إخوتي
.(هذا (ديكلان) وهذا (براندون
.إنتبهِ لخطواتك
.متآسفة
.بأني لم أرد على الهاتف -
(هلاي) -
.لم أعرف ما علي أن أفعل غير هذا
حسنًا، يا (هلاي)؟
مهلًا، من فعل ذلك بكِ؟
.سيقتلونني
.لن يؤذيكِ أحد
.سنخرجك من البلدة، بمكان آمن
حسنًا؟
الآن، ماذا حدث بـ(مايا)؟
.دخلت في شجار مع شخصين داخل الحانة
يديرون الفتاه
وهل كانوا يديرونكِ؟
.لا فقط كنت أتعري
.(جاءوا لحانة عري وحاولوا إيجاد (جونز
.هذا كل ما أعلمه عنهم
هل إختطفوا البنات؟
أهذا ما فعلوه؟
حسب ما فهمت، لا، لم يكُن
.عليهم فعل ذلك
يتسكعون بمطابخ الحساء وملاجئ النساء
ويبحثون عن الفتيات اللاتي
لا يمتلكون مكان للمكوث به
!مرحبًا
.مرحبًا، تعال هنا
.تعالِ هنا
.لا تخجلي
.أنتِ مثيرة جدًا كي تقفين بهذا المكان البارد
.لا تحطمِ قلبي
.اسمحِ لي باصطحابك لتناول العشاء
.أعلم بأنكِ جائعة
هيا، اركبي
إدعوا بأنهم يهتمون بها
إشتروا لها مجوهرات فاخرة وملابس...
.وورطوها بكافة أنواع المخدرات
.أجل، من هنا
.ومن ثم قد فات الآوان
.ومن ثم إنقلبوا عليها
.(هذا (جون
.وسآطلب منك مضاجعته
...على هذا
أجل، وماذا حدث لها؟
.حاولت الهروب
.ولكنهم وجدوها
قد شن جنون الشاب، جمع
...مجموعة من الفتايات
وجعلهم يشاهدونه وهو يسكب
.سائل مشعل عليها
!لا!، لا
...تحدثت إليها بعد عدة أيام بالمشفى ومن ثم
."علمت بأن هناك شخص وجدها ببحيرة "أيري
لكن، لماذا خطيبتي؟
لماذا (مايا)؟
.لأنها لم تحترمهم
.هالي) إصغي إلي)
.سنعاقب الذين فعلوا بكِ هذا
لكن أود أن أعرف من هؤلاء؟
أيمكنكِ أن تفعل ذلك لي؟
.أجل -
،أنا لا أعرف آسمائهم
.لكن يمكنني أن أريك صورة
.حسنًا
.أأخبرك، أحضرِ هذا هنا
.دعيني أرى ذلك
أتعلمين أين يمكنني إيجادهم؟ -
أجل -
أسمعت ما قاله (ماكس)؟
.لا
.آآمل أن يهدأ قريبًا
.(لا تقلق حيال (ماكس
.(دعني فقط أقلق حيال (ماكس
(دعني فقط أقلق حيال (ماكس
.هذا ما أخبرتني به آخر مرة
.ستقتل نفسك في يومًا بهذا الشيء
.آآمل ذلك
.سيكون إبن عمك مشهور
لا يا رجل، أشاهدت مباراة آمس؟
لا، لم أشاهدها، كنت أود
.مشاهدتها من أجله
.أجل، لقد خسر، إنه لاعب بولينغ، هذا رائع
...الرجل يُشبه -
!مرحبًا -
أيمكنك سماعي؟
أجل
سأقتلك! عليك أن تدعني
!أخرج من هنا
.تعاني من الشجار
!دعوني أخرج من هنا
!قُلت دعوني أخرج من هنا
.لا تلمسوني
أرجوكم دعوني أذهب، أقسم لكم
.لن أخبر أي أحد بشيء
.رجاءًا
.سأحظى بالمرح مع تلك الفتاة يا أخي
تعالِ هنا!، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
!تبًا
.أقسم باللّه، بأنّك ستقتلني
أجل؟ هل أفعل؟
!إبتعد عني
!تبًا
!تمهلِ -
!دعني أذهب -
!تمهل -
.يا للهول
.أنتِ رائعة
.إنها مشاكسة أيضًا -
!إبتعد!، إبتعد -
!فليسكتها أحد
!أسكتها
.لم أراها من قبل
أين وجدتها؟
...أحضرنها من
."حانة "وايت هورس
"الحصان الأبيض"
"وايت هورس"
لما عليكم إحضار شخص من هناك؟
إصغ إليّ يا رجل، قُلت أنك
.بحاجه إلى منتج
،أخبرتكم بأني بحاجه إلى منتج
...لكن ليس الذي سيفجر تقريرًا بإختفاء شخص
.أو بوضعه على قائمة المخطوفين
هذا ليس سيء بتلك الغاية
...التي تعتقدها يا (ماكس) حقًا
،أخبرتني بأن المنتجات ستموت
...والشرطة ستهاجمني
...حينما يشعرون بذلك
وأنتما الحمقى تجلبون الفتايات
...من المناطق المحلية
أمام آلات التصوير؟
.جلبناها من منطقة خفية بالممّر
.لم ير ذلك أحد
أعلم كيف فعلتم ذلك، لكن
.لم يكن عليكم فعل ذلك
حسنًا؟
.أطلق عليهم النار
.مهلًا، مهلًا، مهلًا
.تمهل، تمهل
(ماكس)(ماكس)(ماكس)
(ريتشارد) -
مهلًا يا رجل -
.(بربك يا (ماكس
.متآسف يا رجل
.(متآسف يا (ماكس
.أنا آسف
.أتعلم؟ لدي شيء أفضّل
.أعطني السلاح
.ستطلق هي عليهم النار
.فك قيدها
.هيّا
هيّا، أعلم بأنكِ لم تقتلِ
.أحد من قبل
كل ما عليكِ فعله وضع
.إصبعك على الزناد
.(برّبك يا (ماكس
.هذا حقًا سهل للغاية
،ضعِ إصبعك وصوبيه هنا
!برّبك -
!(مهلًا، مهلًا يا (ماكس -
(ماكس)
.إمسكِ بيدكِ هنا، وضعيه هنا
.(بربك يا (ماكس
...إنصت
.وأنصت جيدًا
.أود من الفتايات أن يبتعدوا عن المخدرات
."سنتخلص من هذا المنتج بـ "فيغاس
.سنبدأ من جديد
هل فهمتني؟
...وإذا فقدت واحدة من منتجاتي
.سأقطع أنفك، وسأقلع إذنيك
أتفهمني؟
.أجل
.أنت مثيرة للمشاكل وتستحقين ذلك
أتعلمين ذلك؟
.على الحائط
.الأيدي على الحائط
أترى ذلك؟
.إبقي بمكانك
!إبقي هناك
.حسنًا
.إعطني يداكِ
.أُحب التحرش بك
.إفعل ذلك عندما تكون مستعد
حسنًا، ما تفعله الآن
.هو تحديد هدفك
.لذا عندما تقف، عليك التصويب مباشرة
.واحد، إثنان، ثلاثة
.ثم تصوب
بأعلى مباشرة، ومن ثم التركيز
.على الهدف الأمامي
.ليس ما يهم السرعة
.إنما التحكم
.بتمهل
.تمهل، ها نحن ذا
.عندما أتحرك، تتحرك أنت
.وعندما أقف، تقف أنت
.أنت الآن في مرمى النيران
رومان) أود منك أن تتذكر)
.صورة (مايا) بعقلك
.وأنسى كل شيء يخصك
.كل شيء حيالها الآن
.أحبك -
.أحبك أيضًا -
.عليك إحضارها للمنزل
.بالطّبع
ماذا يفعل هذا المهرج؟
.اللّعنة، لا
هناك شيء خاطئ يحدث بنظام الرؤية
أفري) كيف حالك؟)
أهذه أمينتك الأصمة؟
.حسنًا، إنها بالفعل
،لم أعلم سبب ردها على الإتصالات
.ولكن وجدت أنه من الصعب طردها
.حقًا، حاولت العثور عليك
هل لديك أدنى فكرة كم عدد الناس
الذين يحاولون العثور علي؟
.أخبرتك أحتاج إلى أدلة -
...هذا -
."كارفينتانيل"
يمكنك الحصول عليها فقط عن طريق
.البريد الالكتروني أو سرقة حديقة حيوان
.إنه مهدئ للفيلة
.أتعقب إندفاههم لدخول النظام
.القادمة من هذا الرجل
.(ماكس ليفينغتون)
إنه لشيء رائع إذ كنت تعمل
.بالتهريب ليس بالمخدرات
...استعادنا عشرات ضحايا التهريب
.الذين لديهم هذا المخدر بنظامهم
.أتعتقد بأن هذا الرجل هو زعيمهم
.لديه ضحيتان بملفه
.تأكد بأن يمكنني إدانته بذلك
.حسنًا، لنأتي بهذا الرجل سويًا
سيّدي؟ -
.حقًا -
.أحسنتم عملًا
.سأعرض ذلك على المسئوليين
.لتحضر رجالك معك
.لنحضر هذا اللعين هنا
!(مهلًا يا (إفيري
.أسدي لي معروفًا
.إطلق بعض الرصاص على هذا الهدف
.أعتقد بأني لا يمكنني التركيز
.أيها اللّعين
ماذا لدينا هنا؟
فينس) ومعه بعض الرفاق)
ذو الأعمال القذرة
من أرسل هؤلاء؟ -
.لا أعرف -
أوّد التأكد بأنّك لم تنظم المنزل
.قبل أن ترى ردة فعلي
.لم أطلب منهم إطلاق النار
كان لابد أأمرهم بإطلاق النار
.على هذا الأحمق اللعين
.إنصت أود تعزيز نظام الآمن لدي
.لا أريد مدمنين
.لا أريد متطفلين
.لا أريد أي شيء من هذا الهراء
...أود رجال حقيقيون
الذين يعرفون كيفية
.استخدام الأسلحة الحقيقية
أتفهمني؟
.سأري ما يمكنني إيجاده
.أود أن أعرف لمن تلك الشاحنة
.لا أهتم إن كانت المباحث الفيدرالية
.لا أهتم إن كانت مباحث المخدرات
...عليك إيجادهم
.وجعلهم عبرة لغيرهم
.الآن
.(حان وقت اليقظة يا (فينيس
...(أحضرت فتاة تُدعى (مايا
.من الحانة في تلك الليلة
.الآن أوّد أن أعرف مكانها
.انتم تتصّرفون بسخافة يا رفاق
أتعلم أي شخص أتحدث عنه؟
.لا
.(رومان)
.أجل
كيف لي أن آنسى؟
.رحلت منذ فترة طويلة
رحلت إلى مكان حيث يستغلونها
.طوال اليوم، كل يوم
.لبقية حياتها
!يابن الساقطة
...من اللعين الذي -
!مهلًا!، مهلًا -
.مهلًا
.سأعطيك آخر فرصة
أين هي يا (فينس)؟
.لا يهم
،لآن يا رفاق الذي أعمل لديهم
.سوف يجدونك، وأنت، وأنت
،وسيقتلون كل شيء تهتم به
.حتى لو وجدت فتاتك
.وسيجدونني، ويمزقوني إربًا
!لذا لا يهم الأمر
.(أنا لا أفعل ذلك لك يا (فينس
.عليك أن تفهمني
.لا أحب أن أؤذي الناس
لكن كيف يكون حالك
جهاز "سي 4" المعلق بصدرك؟
!حسنًا
.هذا مبالغ فيه يا رفاق
.لنبدأ إذًا
.مهلًا، مهلًا
.حسنًا
.أبدأ التحدث
.حسنًا، سأخبركم بمكان وجودها غدًا
.متأكد بأنك ستفعل
...حسنًا، إصغ إلي
...رئيسي
.أغلق محله بـ "كليفلاند" الذي هنا
."نقل كافة بضاعته إلى "فيغاس
.إعطني إسمه -
.فتاتك ستكون هناك -
.إعطني إسم
.لديك 20 ثانية
.(عليك أن تختار كلماتك بعناية يا (فينيس
!(ماكس) إسمه (ماكس)
.(ماكس) (ماكس) -
.(ماكس) إسمه (ماكس) -
.بقية الاسم
ماكس) ماذا؟)
!مهلًا!، مهلًا -
.حسنًا،  كلى آذان صاغية -
!لا، لا ،لا
!حسنًا!، حسنًا
!إصغ إلي!، إصغ إلي
!أرجوك توقف
.(ماكس ليفيغتون)
!رجاءًا أغلقها يا رجل
!هيا أوقفها
أين هي بالضبط؟
بمحطة القطار، بالقبو، بالمخازن
!و...تبًا
!شارع 44ـ
.ستأخذنا إليها
!أجل، سآخذكم إليها
!بربك يا رجل
!سآخذكم إليها
!أغلقها
...أغلقها الآن!، تبًا
.من الأفضل أن تكون هناك
...لو لمستها أقسم بالله
.أقسم لكم إنها هناك
.إصغ، دعوني أخرج هناك
.لا يمكنني الدخول معكم
.لا، ستآخذنا إليها
!تبًا، اللعنة عليك يا رجل
!المكان خالي -
أين هي؟ -
.إلى اليسار
أي غرفة يا رجل؟
!الغرفة التي على اليمين أمامنا، تبًا
.تبًا
أين هي؟ -
!أقسم بالله بأنها كانت هنا -
!كانت هنا
!لقد خرجت
!ديك)، لقد خرجت)
!تحركوا
!مهلًا!، مهلًا
!أخرجوا
!مهلًا
!أرجوك توقف
!توقف
!تحرك! تحرك
!قد السيارة
ماذا يحدث؟
.أرجوك، لقد تم إخطتافي
.تحرك فحسب، قد أسرع أرجوك
أين هاتفك؟
.أود الإتصال بالشرطة
.لا أحمل هاتف خلوي
سآخذك إلى قسم الشرطة، كيف ذلك؟
.إرتدي هذا المعطف
.ولدي بعض الأحذية هنا، لو بحاجه إليهم
.كل شيء سيكون على ما يرام
!لنتحرك، تحركوا
!إبتعدوا عني
!لا! إبتعدوا عني
لا يمكنني أن أصدق بأنك
.تضع ذلك على عاتقي
.مهلًا، تماسك نفسك
.لم يكون إتصالي
.أتى ذلك من الأعلى مني
على ما يبدو بأن هذا الشاب عقد صفقة
.مع المباحث الفيدرالية ومباحث المخدرات
إنه ليس متهم بشيء؟
.سيعطيهم كل شيء حيال المهربين
."في "كليفلاند" و"شيكاغو" والبقية بـ"فيغاس
.هذا هراء
ما الذي يمكنني فعله الآن؟
.إنهم لا يودون معالجة شيء
.يريدون قتل الوباء
.هو الوباء نفسه
إصغ، الأوامر هي إحضار
.كافة المراقبين لهذا الرجل
.أخرج جميع المخبرين
.إنها ليست مشكلتك على أي حال
.تأكد بأن تأتي كل شخص يقف أمامك
...و يا (أفيري)، أحسنت عملًا في
...أستغفر الله العظيم...
هل أنت بخير؟
ماذا لديك؟
...(شخص هاجم (ماكس
.بخارج الحانة، بمنطقة المخازن
هل ساعدتهم؟
.ربّما كان علي فعل ذلك
.ما يفعلونه غير قانوني وفي وضع خطر
.أعلم ذلك
.إصغ، هذه جريمة قتل
.وسيلقون القبض عليهم
حسنًا؟
،هل تود فعل ذلك
أو ستتركهم يلقون حتفهم
.بشخص لا يخشى شيء
.عليكِ العثور عليه، وأحضريه هنا
.تماسك
.حسنًا، حسنًا
.(علينا الذهاب إلى المشفى يا (ديك
.لا، لا، لا
.لا يمكن الذهاب للمشفى
دعوني أعود للمنزل، يمكنكم
.أن تعالجوني هناك
.تبًا
.معك (جاسي) أترك رسالة
...(مرحبًا يا (جيسي
.نحن عائدون
.أُصبت، لكنني بخير
.سنعود خلال 5 دقائق
.أحبك، وداعًا
!تبًا
.برّبك
.برّبك -
...لم تكن -
.برّبك، برّبك
.أخرجه من هنا
.لا يهم، إنه أمر غير قابل للمناقشة
.إنه أمر غير قابل للمناقشة
حينما يمكنك أن تحضر شقيقاك
.داخل سيارة الشرطة
.أتمنى لو كان لدي أخبار جيّدة
.لكن ليس لديّ
.أنتم يا رفاق رهن الإعتقال
.لا يمكنني إيقاف ذلك
.(نحن نفتقد (مايا
.لقد هربت
.لديهم جهاز تتبع (جي بي إس)، بكافة الفتايات
.حينما خرجت، يعلمون مكان وجودها
أتعرف هذا الشاب؟
أهذا (ماكس)؟
.(أجل، إنه (ماكس
كيف تعرف (ماكس)؟
...شخص مبتذل أخبرنا
بأنهم سينقلون الفتايات
.غدًا بساحة الخردة
يبدو هذا الرجل يمتلك كل شيء
.يتم شحنه إلى "فيغاس"
أهذا غدًا؟
،سمعنا حدوث ذلك من مخبرنا
.وليس الموعد
.حسنًا، هذا ما أخبركم به
أيمكنكم فعل شيء حيال ذلك؟
."ماكس) عقد صفقة مع "مكتب التحقيقات الفديرالي)
.ينقلب على أي شخص يقف ضده
أتعني بأن هذا اللعين سيرحل؟
.لا يمكنني التدخل بذلك
.يمكننا ذلك
.إصغ إلي، كل ما أحتاجه بعض الوقت
حسنًا؟
.فكر بالأرواح التي ستنقذها
.24 ساعة
.لنتحرك
.هذا خطأي -
.(لا تقول ذلك يا (رومان -
!إنه على حق -
!لا تفكر بذلك -
.لابّد من الانتظار حتى نهاية الأمر
.خذ بعض الوقت للحزن
حزن؟ -
.أجل -
.ليس لدينا وقت للحزن
.لقد قتلوا للتو زوجتي
.لا يمكنني فعل شيء حيال ذلك
.لكن لا يمكن أن نفقد أحد من عائلتنا
.(مهلًا، يا (براندون
.(هيّا، يا (براندون
.تعال هنا، أنت بخير
.برّبك، دعها وشأنها
.لا تود (جيس) وقوفنا هكذا الآن
.برّبك، برّبك -
.أجل، أجل -
.هيا لنأتي بإبن الساقطة هذا
أيمكنك مساعدتي هنا؟
.لنتحرك
!استمروا بالتحرك
!هجوم
!أخرجوهم من هنا
!هيّا اضربوا الغطاء
!المفاصل ضعيفة
!برّبكم
!إضربوا الغطاء
.الأبواب
.هيّا يا عزيزتي
.هيّا
!لنتحرك
.حسنًا
.أحبك
.الآن
.هيّا، لنتحرك
.شكرًا
.أعطني يدك
.أجل، إعطني يدك
.مهلًا، مهلًا
.هنا، هنا
.عضي هذا
.لا بأس
.الملقط
.أمسكت به
.لا بأس، لا بأس
.لا بأس
.أحبك
.سآراك لاحقًا
.(إصغِ إلي (مايا
.خالفنا القانون كي نعيدكِ
.والآن نعمل مع محقق
.وسيآتي قريبًا
.ليأخذنا إلى المحطة
...وكما عملنا معه
.سيحاول تخفيض العقوبة علينا
حسنًا؟
!أخفضوا رؤوسكم
!أخرجهم من هنا
!تحركوا!، تحركوا
.أحضروا سترات الوقاية، وأرتدوها
!(هيّا، يا (رومان -
!أجل!، أجل -
.حسنًا -
.أجل -
.(براندون)
.يا الهي
!تماسك
!إني أمسك بك
!إخفضوا رؤوسكم
.سأغطيكم
!تحركوا!، تحركوا
.حسنًا
.أنت بخير
.لا بأس
.بحق المسيح، أعطني السلاح
!إعطني السلاح
.اعتني به
!تبًا
!اللّعنة
!نحتاج المزيد من الرصاص
،)مايا) (مايا)
.إفصحي الغرفة اليمنى
!لا
،)براندون)
!بربك يا رجل
!لا
!عزيزي!، عزيزي
أنت بخير، أنت بخير
.لا بأس
.متآسف
...أخي
...عندما رفعت درعك
.وكذلك أنا
...أختي
...واجهتي العدو
.وكذلك أنا
،وإذا كان ينتظرنا الموت
...ينادون أبطال الوطن
.دعني أموت مبتسمًا بجوارك
.لأجل عائلتنا
ماهذا بحق الجحيم؟
.تبًا -
.توقف عن ذلك -
.تبًا لك -
.(أفيري) -
!(برّبك يا (أفيري
.يا إبن الساقطة
...أتعتقد بإمكانك
!(إنتظرِ، دعني أحضر (براندون -
!أجل -
!(هيّا، يا (براندون -
هيّا!، قفوا جميعًا -
.الجميع -
حسنًا، مستعدون؟ -
.مستعدون؟ سنآخذ صورة للعائلة -
!إبتسموا -
أيمكنني أن آخذ قبله؟ -
.إنظر للكاميرا -
!إنظر للكاميرا -
!مهلًا -
...واحد، إثنان
:ترجمة و تعديل
.=|| نور!لدين يوسفي & مصطفى محمود  ||=.
"Loki.007:تعديل التوقيت"
: زورونا على صفحة الفيسبوك
FB/noureddine.yousfi.92
؛؛ أرجوا أن تكونوا قد استمتعتم ؛؛