hunterhunt subs
الشرق و الغرب
نحن لا نرتاب ببعضنا البعض
لأننا مسلحين
بل نحن نتسلح
لأننا نرتاب ببعضنا البعض
"سيد "جورباتشوف
فلتهدم هذا الجدار
في نوفمر 1989
بعد 28 عام من بنائه
سقط جدار "برلين" و إنتهت
الحرب الباردة
هذه ليست قصتنا
برلين" نوفمبر 1989"
"ما شعورك"
"حينما تعامليني بهذه الطريقة"
...يا إلهي
"عندما وضعتِ يداك على جسدي"
"ظننت أني مخطئ"
"ظننت أني سمعت صوتك"
"أخبريني كيف سأشعر"
"أخبريني الآن كيف سأشعر"
(جيمس جاسكوين)
كيف عثرت عليّ؟
ربما أنت لست جاسوس
بارع كما تظن نفسك
إنه "ساتشيل" أليس كذلك؟
ساتشيل" كشفني"
ظننت أن أفضل الجواسيس
هو من سيوقع بي
لكنك لست الأفضل
أليس كذلك "باكتين"؟
إنك أقذر جاسوس بالمخابرات
السوفيتية
"السباب لا يضيرني "جيمي
"لندن"
بعد عشرة أيام
"هذه العيون خضراء"
"سأنظر لها لألف عام"
"إنها أكثر برودة من سطح القمر"
"مر وقت طويل"
و أنا أحاول إطفاء"
"...النار
"بالبنزين..."
"هذه العيون حمراء"
"حمراء كغابة تحترق"
"من يشعرون أني قريب"
"فيغلقوا نوافذهم"
"و ليغيروا رأيهم"
"مر وقت طويل"
"مازالت الليلة المثيرة مستمرة"
"هذا ليس قلب بل طاعون"
"لا تتحركي و أنت معي"
"لن تصدقي ما مررت به"
"غبتِ عني طويلاً"
"مر وقت طويل"
"و أنا أحاول أطفاء النار بالبنزين"
"أحاول إطفاء النار بالبنزين"
الفيلم مستوحى من القصص المصورة
"لدار نشر "أوني بريس
"المدينة الباردة"
"تأليف "أنتوني جونستون
"و يرسمها "سام هارت
تلك إصابة شديدة في عينك
أين "سي"؟
نظراً لما يجري بالعالم الآن
هو لن ينضم لينا
بالتأكيد
الأصوات في التسجيل هي
للأشخاص التالية
أنا نائب المدير و الضابط
"إيريك جراي"
و ضيفنا الأمريكي
"إيميت كيرتسفيلد"
من المخابرات الأمريكية
نستجوب ضابطة المخابرات البريطانية
"لورين براوتون"
قبل أن نبدأ ، أطلب بشكل رسمي
"إستبعاد السيد "كيرتسفيلد
من التحقيق
طلبك مرفوض
سأقول معلومات لا يجب أن
تعرفها المخابرات الأمريكية
لورين" أنت محل التحقيق"
و لست من تديرينه-
أعلم-
أنا كنت هناك
"في "برلين
و أنا حاضر هنا بناء على
تفويض تنفيذي من مخابراتنا
لو أن هذا سيشعرك بالراحة
لكنت وقفت خلف هذه
المرآه مع الآخرين
لكن المكان هناك مزدحم
إنك وضيع
ماذا قلت؟
لم أقل شيئاً
معذرة ، هل قلت شيئاً
لورين"؟"
هل سمعتني أقول شئ؟-
أظنك قلت شيئاً-
ماذا قالت؟
ماذا؟
...ما الذي
هل تريد أن تعيد الشريط
لتسمع ما قلته؟
حسناً
هلا بدأنا؟
"برلين"
ماذا حدث هناك؟
نعم
"برلين"
...تباً
البداية
"لورين"
آسف لإحضارك على عجالة
"إنك تعرفين "سي
نعم-
كنا نراجع ملفك-
تجيدين الروسية لدرجة الإمتياز
إنك بارعة في الهرب و التخفي
إنك خبيرة بجمع المعلومات
و ماهرة في القتال المتلاحم
تلك مجموعة مهارات رائعة
لمعرفتي بالشيوعيين أعتقد
إنك ستحتاجين لكل مهاراتك
سأدخل بلب الموضوع
ما مدى معرفتك ب
جيمس جاسكوين"؟"
أعرفه جيداً
"عملنا سوياً في "إسطنبول
عام 1985
لقد مات
جاسكوين" قُتل ليلة أمس أثناء"
"قيامه بمهمة ب "برلين
شرطة ألمانيا الغربية أخرجت
جثته من نهر "سبري" صباحاً
الطبيب الشرعي إستخرج رصاصة
سلاح توكاروف عيار 7.60
من قاع جمجمته
السوفييت هم من قتلوه
أمس "جاسكوين" إلتقى ضابط
أمن ألماني شرقي
"إسمه الحركي "المنظار
نحن وعدنا "المنظار" بتأمينه
مقابل تسليمة لنا وثيقة
على ميكروفيلم
إسم الوثيقة السري
"القائمة"
مخبأة في ساعة سويسرية
القائمة تحوي كل أسماء
ضباطنا الذين يعملون بالخفاء
و كل العمليات السرية
إنها قنبلة نووية من المعلومات
يمكنها أن تجعل الحرب الباردة
تمتد ل40 عام أخرى
و نظن أنها الآن بحوزة من
"قتل "جاسكوين
مصادرنا تشير أن القاتل
"هو "يوري باكتين
قاتل لحساب المخابرات السوفيتيه
قتل أكثر من 12 شخص
هل تريدون أن أذهب إلى "موسكو"؟-
لا-
"باكتين" لم يسافر ل"موسكو"
"إنه مازال في "برلين
و معه القائمة
الجميع يسعون خلف القائمة
الأمريكان و الألمان
السوفيت و الفرنسيين-
"و رجلنا "بيرسيفال-
من "بيرسيفال"؟-
"ديفيد بيرسيفال"-
إنه عميلنا رقم واحد
"في "برلين
إنه سيمدك بالمعلومات اللازمة
المتجر مفتوح
النقود جيدة لكن المعلومات أفضل
و أنت؟
ماذا عندك لي؟
إنه نبيذ من ثدي العذراء
"برلين الشرقية"
لم يكن إحضار ملابس
جورداش" أمر سهل"
إنها هدية لزوجتي بعيد ميلادها
جيد ، أين القائمة؟
أعطيت الميكروفيلم ل
جاسكوين" ليلة أمس"
جيمس" لم يظهر"
نفذت إلتزامي و أعطيته القائمة
يجب أن تعبر بي و أسرتي للغرب
لم أعد آمن هنا
الروس يشكون بي
لا قائمة ، لا صفقة
لقد خاطرت بكل شئ-
لا قائمة لا صفقة-
"أنصت لي أيها "المنظار
لو لم تحضر القائمة
فلما لا أصحبك للخارج و أطلق
النار على رأسك؟
هل ستقتل ضابط ألماني شرقي؟
لو أنه سينشق للغرب
يمكنني قتله
بدون وجود سفارة ترعاه
بيرسيفال" أصبح كأنه"
مواطن ألماني
و خارج عن السيطرة
برلين" تشبه الغرب الأمريكي قديماً"
لو أن هذا الجدار سينهار لا
نريد أن ينهار فوق رؤسنا
لو حصل الروس على القائمة
سنكون مكشوفين أمامهم
بشكل كامل
"إسمك المستعار "إليزابيث لويد
محامية خريجة كامبريدج أرسلتها
"أسرة "جاسكوين
لإستعادة جثة و أغراض
إبنهم المتوفي
"مهمتمك أن تتصلي ب "بيرسيفال
و إفعلي ما يلزم لإعادة القائمة
..."تذكري "لورين
...تلك علمية حساسة
لا تثقي بأحد
إتبعوني
هيا ، هيا
بسرعة ، من هنا
قلت لي أنك صنعت نسخة من القائمة-
حفظتها بذهني-
حفظتها؟ هل تمكنت من حفظ
بيانات كل عميل بالقائمة؟
إنك كل أربعاء تذهب لبيت دعارة
..."بيني لين"
"فتاتك المفضلة هي "مارجو
"إسمها الحقيقي "ماريا
ماريا"؟"
حسناً سأهربك للغرب-
"إنك رجل طيب "بيرسيفال-
تباً لك
فقط أريد القائمة و بمجرد
...أن آخذها
توقف-
سأكون على إتصال-
مساء الخير
مساء الخير ، هذه هويتي
...هويتي
هل رأيتم هذا؟
بسرعة ، هنا
إستيقظا
"تم الفحص"
لقد تأخرت كثيراً
"كل شئ جاهز"
"الخبراء يتناقشون"
"حول بعض البيانات"
"الطاقم لديه أسئلة"
"العد التنازلي بدأ"
"برلين الغربية"
"مرحباً إلى مطار "تمبلهوف
"إنهم يثقون ببعضهم"
"كل شخص يعرف"
"ما يقع على عاتقه"
"الجميع منهكون"
"لكن الرائد توم"
"يلقي بالنكات"
"ثم يتم الإقلاع"
"و يغادر الصاروخ الأرض"
"آنسة "براوتون
السيد "بيرسيفال" تأخر و
أرسلنا لإصطحابك
الحقائب فُحصت-
كلا ، تم إرسالها-
رجاءاً إتبعيني
لا تركن سيارتك في المكان
إنه لشحن و تفريغ الحقائب فقط
المطار المركزي
أول مرة تزورين "برلين"؟-
نعم-
إنك أتيت في زمن مميز
الموسيقى حالياً رائعة
و هناك مباهج ليلية كثيرة
توجد مطاعم ممتازة
يجب أن تتناولي مشروب
"في "حانة سنترال
ستحتاجين المشروب لاحقاً
"تتذكرين السيد "بريموفيتش
أليس كذلك؟
بالتأكيد تتذكريه
...إنه ينتابه الفضول
"عن سبب تواجدك في "برلين
ماذا تفعلين؟
..."مرحباً إلى "برلين" أنا "ديفيد
أين كنت؟
لا تطلقي النار
أحضرت حذائك
دعيني أساعدك في إخراج الحقائب
هيا-
تباً-
الروس ثقال الوزن
تم كشفي بعد هبوطي
بخمس دقائق
لم تُكشفي
كانوا يعرفون إسمي-
هذا مزعج-
و يعرفون إسمك-
هذا مدهش-
"بداية عظيمة "بيرسيفال
ما كان إنطباعك الأول؟
عن "ديفيد"؟
كان وسيم ، بنهاية الثلاثينات
يقص شعره على طريقة
شينيد أوكونر" السيئة"
إنها مغنية أيرلندية
سألته لماذا يحلق رأسه هكذا
...فقال
قال لي لكي أتخفى
هل تريدين لمسها؟
كي أتشبه بالشباب في
"برلين الشرقية"
على فكرة تلك كانت
"بوابة "براندبورج
كيف يظن اليهود أنك بوسعك مساعدتي
للحصول على القائمة؟
بمجرد أن تأخذي جثة
"جاسكوين"
سيوقفون تأشيرتك و تعودين
للوطن بأول طائرة
سأجد طريقة لتفادي هذا-
"تلك نقطة تفتيش "تشارلي-
مكتبي هناك بالخلف
لم آت لأجمع البطاقات
"البريدية "بيرسيفال
فقط أنزلني عند الفندق
إنه قريب
ظننتك قلت أنك لم تأتي
ل"برلين" مطلقاً
لكني أستطيع قراءة
خريطة لها
هذا يستغرق دقيقة فقط
المكتب التجاري السوفييتي
ماذا تفعل؟
أرسل رسالة إلى خنزير
فاشيستي
أبلغ تحياتي للرفيق
"بريموفيتش"
"عدنا إلى "برلين الشرقية
ماذا لدينا هنا؟
"سيد "بريموفيتش
...أمسكنا بهم يحتفلون ليلة أمس
ألمانيا الشرقية" أفضل و أجمل"
أنت
تقدم
...تقدم ، قلت تقدم
...تعال هنا
أتريدون أن نمرح؟
فلنمرح
ماذا لدينا هنا؟
"أُطلقت الألعاب النارية"
"الجيران لم يفهموا ما يحدث"
"و يظنون أنهم يتعرضون للإزعاج"
"إنها تنطلق نحو الأفق"
"إنها 99 بالون"
هيا ، أرقص لي
الموسيقى تعمل
صفقوا له
...تواجد رجل هنا ليلة أمس
...إنه خائن
أخبرني أين هو
"هناك طريدة عظيمة"
"طالبوا بالحرب و أرادوا السلطة"
"من كان يتخيل"
"أن تصل الأمور لهذا الحد"
"بسبب 99 بالون"
أين "باكتين"؟
أين القائمة؟
إنه مختفي أيها الرفيق
"بريموفيتش"
إنه وغد رأسمالي
إنه سيبيع القائمة
أعثروا عليه
أريد القائمة
بوريس" أعطني تلك الصورة"
إنتبهوا
هذا الرجل خائن
هل تعرفونه؟
التوتر يزداد في "برلين
الشرقية" الليلة
العصيان المدني يتزايد
قادة شباب "برلين" يطلقوا
صيحاتهم الإحتجاجية
عبر الغاز المسيل و
مدافع المياه
و هناك تقارير عديدة عن
أن الشرطة
تضرب المتظاهرين السلميين
بالهروات
"ما شعورك"
"حينما تعامليني بهذه الطريقة"
أنا جئت لإستعادة جثة
مواطن بريطاني
موفدكم تعرف على الجثة
نعم ، بالفعل-
هذا لم يكن سؤال-
بل تقرير للحالة
هل كان زميلك؟
نعم ، لكن من إدارة مختلفة
أي إدارة؟-
إدارة مختلفة-
هل معك وثائق النقل؟
هل تعرف تلك الأفلام حينما
تبدأ الصورة في التباطؤ
...ثم تتداخل
...ثم تحترق
"هكذا كانت "برلين
رقم جواز السفر غير صحيح
لن أُخرج هذه الجثة دون
بيانات صحيحة
إنه خطأ بسيط
"آنسة "لويد" ، في "ألمانيا
لا نرتكب أخطاء بسيطة
لن أكذب ، إنك أثرت إعجابي
إنك شجاع لتقتحم غرفتي
لو رأيتي خصيتاي ستُعبجي
بي حقاً
لن أراها ، أكتفي بكلامك
إنك وجدت طريقة لتبقين هنا
إنك كتبت 16 بدلاً من 76
هذا صحيح ، لن أغادر
سأبقى هنا لأسبوع آخر
على الأقل
أنا محظوظ بهذا
لن يخرجوا الجثة حتى
يتحروا الأمر بدقه
كيف دخلت إلى هنا؟
أنا ب"برلين" منذ وقت
طويل و أعرف كل
"بوابي الفنادق في "برلين
الغربية و الشرقية
"إذاً لابد أنك تعرف "المنظار
لم أقابله أبداً
"كان عميل "جيمس
ماذا تعرف عن المرأة التي
تتبعني من مطار "تمبلهوف"؟
أقول أنك إمرأة جذابة
و عليك أن تخمني السبب
لو أني أردت أن أتبعك فعلاً
فلن تعرفي أني أتبعك
تلك مسألة قدرات
أليس كذلك؟
هذا مثل قدرتك على السير على الحبل
أو عزف موسيقى القرب
قد تملكين المهارة لفعلها أو لا
فلتنتشي
أود شراء ساعة
أريد أن تعرفني بشبكة جواسيس
"في "برلين الشرقية
تعالي غداً قبل موعد الإغلاق
الوضع ملتهب في "برلين
الشرقية" الليلة أيضاً
حيث يصارع مسؤلي الحزب
الشيوعي للحفاظ على النظام
ما مدى معرفتك ب"جيمس جاسكوين"؟
لقد مات
الطبيب الشرعي إستخرج رصاصة
سلاح توكاروف عيار 7.60
من قاع جمجمته
السوفييت هم من قتلوه
"إننا نعرف من هو "ساتشيل
يجب أن نهرب
هل توقعت أن تجدي القائمة
بشقة "جاسكوين"؟
هل تعرفين أنك آخر من وصل؟
بيرسيفال" و الروس و الجميع"
لابد أنهم فتشوها بالفعل
نعم
لكن القائمة لم تكن
مشكلتنا الوحيدة
قبل أن أسافر "سي" أخبرني
أمراً آخر
و هذا هو سبب أني لم
أرد تواجد المخابرات الأمريكية
...المنظار" قال أن القائمة"
ستكشف عميل مزدوج
"إسمه "ساتشيل
أريد "ساتشيل" حياً أو ميتاً
هذا الخائن كان شوكة
في جنبنا لسنوات
إنه يسئ لسمعة مملكتنا
و هو أكبر مسرب للمعلومات
بتاريخ المخابرات البريطانية
"لو كشفتِ هذا الوغد "ساتشيل
سنشنقه بتهمة الخيانة
و قد نكافئك بتناول الشاي
مع الملكة بقصر بكنجهام
الإجابة لا
لم أكن أبحث عن القائمة فقط
"بشقة "جاسكوين
هيا ، أمسكوا بها
إنطلقوا
يبدو أني و "بيرسيفال" يختلف
مفهومنا لكلمة التعاون
إنها في الطابق الثالث-
إصعدوا بسرعة-
ماذا تعنين؟
هو كان الشخص الوحيد الذي يعرف
"بذهابي لشقة "جاسكوين
لو كنت أعرف أنه سيبلغ الشرطة
لكنت إرتديت ملابس أخرى
"هذا كل ما أردته"
"أن أرى عيون حبيبتي"
...ملابس أخرى
"الزرقاء سعيدة"
"هذه المره أظن أن حبيبتي"
"تفهمني"
"أرجوك"
"لو أننا نثق ببعضنا"
"عندها سنكون أقوياء"
"سأكون كأب لك"
"ضعي يدك الصغيرة في يدي"
"سأكون معلماً لك"
"سأكون كأب لك"
"مللت إرتكاب الجرائم"
"سأكون حبيبك"
"إلى الأبد"
"لو أنك الصحراء"
"سأكون بحراً"
"لو ستشتاقين لأحد"
"إشتاقي لي"
"ما تطلبيه هو ما سأحققه"
"عندما تذكرين من كذبوا"
"من قالوا أنهم يحبونكِ"
"ثم ضحكوا من بكائك"
"حبيبتي الجميلة"
"لا تفكري فيّ"
بسرعة ، رأيت شئ ما
"حبيبتي تخبرني بهذا دائماً"
توقفي
"إلى الأبد"
الصيحات المطالبة بالتغيير
تجتاح الشوارع
...المحتجون يزدادون ثقة
الوقت ينفد من حكومة
"ألمانيا الشرقية"
الرأي العام يرى
أن تولي الشيوعيون السلطة
لم يعد ممكناً تحمله
و لو لم يحدث تغيير سريع
فإن الإحتجاجات السلمية الحالية
قد تبدو كأنها الهدوء
قبل العاصفة
إنهم لا يطالبون بوجوه جديدة
من الحزب الشيوعي
لكن يطالبون بإزالة الجدار تماماً
طاب مسائك
هلا أعطتيتني معطفك؟
تصرفي كما لو كنت بمنزلك
تباً
أتريدين بنطلون جينز؟
خذي واحداً
هل مكتبتك بها مؤلفات ل
لاري فيلنت"؟"
إنه عراب حرية التعبير
ماذا عرفت عن "باكتين"؟
لو أن "باكتين" أراد أن
يحصل الروس على القائمة
لكانت بحوزتهم الآن
يجب أن تنتظري حتى
يقدم عرضه
لا يمكنني الإنتظار
"هذه مدينتك "بيرسيفال
لكنك لا تعرف سوى حراس الأبواب
و بوابي الفنادق
ماذا وجدت في شقة
جاسكوين"؟"
بعض النقود الألمانية
و جوازات سفر فارغة
و تأشيرات سفر
و صورة لكما معاً منذ
عدة سنوات
ألم أقل لك أننا أصدقاء؟
لا-
لا؟-
لابد أني نسيت
خذي معطفك
سنذهب للتمشية
القائمة ستكشف أمرنا كلنا
إنقاذ العالم هو أمر رائع
لكن الأهم عندي هو
أن أبقى حياً
"أنا أترأس مقرنا في "برلين
منذ 10 سنوات
فلتعرفي أني الوحيد بهذه المدينة
الذي يمكنه مساعدتك لإستعادة القائمة-
نعم ، قرأت ملفك-
و قرأت ملفك السري أيضاً
لذلك لتكف عن الخداع
إدعاءك الثمالة و عدم معرفة
أي شئ
هو أمر لا أصدقه
إني لا أثق بك مطلقاً
من الممتع أن تخدع المخادع
"هذه مقولة "نيكولا ميكيافيلي
رأيت كتابه عندك
أظنني سأحبك-
هذا أمر سئ-
لو أن "بيرسيفال" كان صادقاً فيما
"يقوله عن "باكتين
فأنا أردت أن أعرف ما الذي
يعرفه الروس حتى الآن
"مقهى و مطعم سنترال"
"ليس لأني لا أبالي"
"تسمع هذا دائماً"
"لكنهم لا يخبروك"
"بالتلفاز و المذياع"
"كانت شابه و قلبها نقي"
"و كل ليلة تزداد جمالاً"
"قالت هذا رائع و رقصت"
"على النغمات"
"عندها أدركت أنها فاتنة"
"كانت تغني قائلة"
"لا تلتفت"
"المفوض في المدينة"
"إنه يراقبك و لا تعرف السبب"
"كلما إستمتعت بحياتك"
"كلما أتاك الموت سريعاً"
"كل شئ على ما يرام"
"سيدي المفوض"
فودكا بالثلج
مساء الخير آنستي
لن أتحدث الألمانية الليلة
إذاً أنت بريطانية
هل كنت تتمنى أن
أكون سويدية؟
إنك حاذقة
و هذه ليست موهبتك الوحيدة
قد يُبالغ المرء في تقييم المواهب
لكن التفاني و الإخلاص
عملتان نادرتان هذه الأيام
كل شخص هنا يبحث عن شئ ما
عما تبحثين؟
عندما تنتهي الأحداث
تكتشف أننا جميعاً نبحث
عن نفس الشئ
أتركك للحظات
فتجذبي المحبين
سيدي ، من الممكن أن
نجلس ثلاثتنا
لكن الليلة لا نريد صحبة
ياللفرنسيات
ماذا عن البريطانيات؟
ربما نجري بعض الترتيبات؟
إننا لم نتقابل منذ
زمن طويل
و نريد أن نتحدث عما فاتنا
بمفردنا
سيداتي "برلين" مدينة صغيرة
و أثق أننا سنتقابل ثانيةً
معذرة
بدا و كأنك تحتاجين من
ينقذك من صحبته
....أقدر لك صنيعك يا آنسة
"لاسال"
"ديلفين لاسال"
سرني لقاءك
ما عملك "ديلفين"؟
أنا مترجمة غير متفرغة
و أريد أن أصبح شاعرة
أو نجمة في الغناء
صديقي يمتلك ملهى
بالقرب من هنا
أتودين زيارته؟
الآن؟-
نعم-
لا أستطيع
سأعطيك العنوان
تعالي للقائي غداً مساءاً
هل ستأتين؟
ربما؟
إنك عنيدة
نعم
"المطرب و الممثل "ديفيد هاسلهوف
في المدينة
نحن محظوظون
برلين" مقدر لها الفناء"
ساعتك جاهزة
إنها على الطاولة في المظروف
ستجدي أن عميلي مفيد لك
ساعتك جاهزة
إنها على الطاولة في المظروف
ستجدي أن عميلي مفيد لك
سكان "برلين الشرقية" إجتاجوا
"سفارات "ألمانيا الغربية
...في "تشيكوسلوفاكيا" هذا الأسبوع
حيث بدأت الحكومة التشيكية
في إدخال اللاجئين
عبر نقاط التفتيش
و هناك أسئلة
يسألها المرء ، كم ستصمد
"حكومة "برلين الشرقية
حيث يتواصل إندلاع المظاهرات
"بسفح الجبل"
"هناك نافورة ذهبية"
"هل كنت تصلي بمعبد الآلهه"
"مدينتك يملأها الغبار"
"يا صديقي"
باكتين" و القائمة لم يظهرا"
"في "برلين الغربية
أردت أن أقابل العميل الجديد
لأرى ما سأواجهه في
"برلين الشرقية"
كان يجب أن تتقدمي بطلب زيارة
ما عملك؟-
الشؤن القانونية-
إن لم تعودي قبل الساعة السادسة
سيُلقى القبض عليك
أتفهمين؟
أفهم
حتى الآن لا أثق بمصداقية قصتك
لماذا لم تستعيني بعملاء
بيرسيفال" ب"برلين الشرقية"؟"
إنك قلت لي
لا تثقي بأحد
آلو
لست متأكداً لكني أظن
أنها هي
"إنها تتجه نحو ميدان "أليكساندر
أحضروها لي
إذهبا من هناك-
حسناً-
إنك ستأتين معي
هل أنت مجنونة؟
إنه فقط يريد الحديث معك
هيا ، من هناك
إنك تأخرتِ
كما أنك ملاحقة
أنا تأخرت لأني كنت ملاحقة
تخلصت ممن يلاحقوني
منذ 20 دقيقة
بالقرب من ميدان الجمهورية
إنك بارعة كما يقال عنك
هل هذا أفضل مكان
لنلتقي به؟
إبقي أعداءك قريبين
أنا أراقبهم بشكل دائم الآن
صانع الساعات يقول أن هناك
إهتمام كبير بتلك القائمة
بالسوق السوداء بالأيام الماضية
ألم يظهر "باكتين"؟-
لا-
وجود "ساتشيل" يقلق عملاءنا هنا
"و ب"برلين الغربية
نعم
ما هي شبكة العملاء
التي جمعتها؟
هناك الكثير من الشبان
الساخطون
"هنا في "برلين الشرقية
إنهم مثل
المواد سريعة الإشتعال
لو وجدت الشرارة الملائمة
إستمر بالحديث
أنا أريد بيع ساعة
ما نوع الساعة التي تبيعها؟
إنها قيمة جداً
من أجود الأنواع
مليئة بالأسرار
هل تمانع في أن أفحص البضاعة؟
نعم ، أمانع
فقط أخبر المشترين المحتملين
أن "باكتين" مستعد لعقد صفقة
سيداتي "برلين" مدينة صغيرة
و أثق أننا سنتقابل ثانيةً
معذرة
بدا و كأنك تحتاجين من
ينقذك من صحبته
صديقي يمتلك ملهى
بالقرب من هنا
أتودين زيارته؟
لم أظنك ستأتين
فودكا بالثلج
إنك قوية الملاحظة
سعادتي تكمن في
ملاحظة التفاصيل
بالحديث عن التفاصيل
أتحرق لسؤالك عن شئ ما
لنذهب لمكان هادئ
لماذا تحميلن سلاح
ديلفين"؟"
إنك لست متنكرة بشكل
جيد كما تظنين
أعرف من أنت
أنت "لورين براوتون" من
المخابرات البريطانية
أنت هنا لتقصي مقتل
"جاسكوين"
ماذا تعرفين عن "جاسكوين"؟
لا شئ
لكن لو أن هناك من يقتل
ضباط الحلفاء
ألن نهتم جميعاً؟
ماذا يوجد بالقائمة
و يجعل الناس يقتلون لأجله؟
إنها أول مهمة لي مع
المخابرات الفرنسية
أنا هنا منذ عام فقط
أنا خائفة
دخلت عالم المخابرات
لأنه مثير
لكن الأمور لم تكن كما هي
"عليه الآن في "برلين
يجب أن تصبحي شاعرة
أو نجمة في الغناء
إذاً أنت تواصلت مع
العميلة الفرنسية؟
هذا واضح
لماذا؟
ظننت أن لديها معلومات
يمكن أن أستغلها
و لا يوجد سبب آخر
و هل كان لديها؟
هل كان لديها أي
معلومات "لورين"؟
هناك شئ أود إخبارك به
"إنه بشأن صديقك "بيرسيفال
..."لورين"
هل كان لديها معلومات
لورين"؟"
هل أعطتك معلومات؟
لم تعطني شئ
"ديفيد بيرسيفال"
هل تتعقبني؟
ربما أنت لست جاسوس
بارع كما تظن
هذا لأجل "جيمس" أيها الوغد
الآن أعطني القائمة
أردنا أن نبلغك رسالة
"يا "لورين
إنك تعملين بالمهمة لعدة
أيام دون أن تصلي لشئ
و هناك الكثير من الإرتباك
كان يجب أن نذكرك بهدف
المهمة الأساسي
تلقيت رسالتكم
إنه منظر خلاب
70ميل من السلك الشائك
310برج حراسة و 65
خندق مضاد للمركبات
40ألف جندي حرس حدود
سوفيتي بتسليح ثقيل
و رغم كل هذا
تجرأ 5000 مواطن ألماني
شرقي على الهرب
إنك جعلت المخابرات البريطانية
قلقة لدرجة أنهم
إتصلوا بالمخابرات الأمريكية
لإقناعك بالتعقل
إيريك جراي" إتصل بي"
بالتأكيد
لا داعي لأن أذكرك أن
الوقت يمر بسرعة
و لو تم كشف القائمة
الكثير من الأشخاص
الذي يعملون بجد
من الرجال و النساء
الشجعان سيموتون
بما في ذلك أنت و أنا
أقسم أني بالأسابيع الماضية
كنت أخشى مجرد
الإستيقاظ صباحاً
أدرك صعوبة الوضع
و أن الوقت حرج
لم آت لهنا لألقي عليك
خطبة عاطفية محفزة
لذلك سأدخل للب الموضوع
الليلة الماضية أنت
قابلت إمرأة
الأمر يفوق قدرات
"ديلفين لاسال"
نظراً للوضع الحالي لا أحب
أن أرى أمر تنفيذي يُهمل
بسبب لا مبالاتها
لا مبالاتها
ماذا تعني بلا مبالاتها؟
"لا تهيني ذكائي "لورين
إنك تعرفين ما أعني
تذكري المشهد
لأن الصورة ستختلف
تماماً الأسبوع القادم
هذه المكالمة قد تغير حياتك
المقر المركزي كُشف
ملف شخصي
"تفوق التعقل"
ساتشيل" عميل مزدوج"
"تفوق الأكاذيب"
"الحقيقة الوحيدة التي أعرفها"
"هي تلك النظرة في عينيك"
"تلك النظرة في عينيك"
"قابليني بحانة "راف تريد
"بشارع "أورياناشتراسيه
نحتاج لأن نتحدث سوياً
"إنها كطعنة بسكين"
"هي سلاحي المفضل"
"تلك النظرة في عينيك"
أنظري لتلك الرفاهية
،و كأن إمرأة جميلة إنحرفت
هذا يعجبني
يقال أن "باكتين" ظهر
الشرطة وجدته مطعوناً
في فصه الدماغي
"علينا أن نتعامل مع "المنظار
فرصة نجاته من الروس ضعيفة
أولويتنا هي الحصول
على القائمة
لا يمكن أن نرتكب أخطاء-
على رسلك-
إنه أقل شخص جدير
بالثقة قابلته
مهلاً ، قلت أنك لم تقابله
لقد كذبت
هو يدعي أنه يحفظ
القائمة بالكامل
إنه مستعد للهروب للغرب
هل تعتقدين أنه كان يحفظ
القائمة في ذاكرته؟
القائمة كلها
لو علمت بوقت مبكر لكانت
"أولويتي تهريب "المنظار
حفظه للقائمة جعله بنفس
درجة أهميتها
كان بوسعنا إحضاره في
في وقت مبكر
لكن "بيرسيفال" أبقى
أمره سراً
مما جعلنا في وضع حرج جداً
المخابرات السوفيتيه سترسل
"عملاءها إلى "برلين
"للبحث عن "المنظار
لا يمكن أن نلجأ لأي من
الوسائل المعتادة
الهروب عبر الحدود ليس
صعباً هذه الأيام
الهروب صعب لشخص
"مطارد ك"المنظار
يجب أن نرافقه في
عبور الحدود
لنحرص على سلامته
تحت أنظارنا
سنتستخدم مظاهرات الغد
بميدان "ألكساندر" كغطاء
هذا جنون
المحتجون سيبعدوا الأنظار عنا
المنظار" عميلي و سننفذ"
العملية كما أحدد
...حسناً
لكننا سنستخدم وسيطي
لإعداد أوراقنا
حسناً
إتفقنا؟
سأعتبر صمتك موافقة
...إنني
"إنني تلقيت إتصال من "بيرسيفال
"تلك الليلة "لورين
قال أنه حصل على القائمة
لكنه سيحتاج بعض
الوقت لتلخيصها
"و قال أنه عرف هوية "ساتشيل
"أنا قريب جداً من "ساتشيل
و لم يفكر أحدكم في إبلاغي؟
تباً
إنك أحضرت رفاق كثيرون
"سمعت أن "باكتين
وقع له حادث
سمعت أنه تعثر و سقط
فوق معول ثلج
برلين" مدينة قاسية"
"خاصة على الخونة مثل "باكتين
لا تكن شيوعياً ، إن لديك مشكلة
نعم ، أعرف
و هي أن القائمة معك
نحن نعمل هنا لوقت
طويل بما يكفي لنعرف
"أن في أوقات كهذه "برلين
لها قواعدها الخاصة
يمكن أن أعطيك معلومات تحفظ
التوازن بين المعسكرين
هل ستشاركني في مهمتي أم لا؟
بيرسيفال" يحاول الإيقاع بي"
هل تفاجئت من هذا؟
لا
صداقتنا كجواسيس ليست حقيقية
إنها فقط وسيلة تؤدي لهدف
حينما تقولين الحقيقة
تبدين مختلفة
نظرة عيناك تتبدل
شكراً لأنك حذرتيني لهذا الأمر
ماذا تعنين؟-
أعني ألا يجب أن أفعلها ثانيةً-
لماذا؟
لأن هذا سيؤدي لمقتلي
"صغيرتي"
"فلتقودي سيارتك حيث تشائي"
"إفعلي ما يحلو لك"
"الليلة"
"أنا بين يدي القدر"
"أقدم نفسي"
"على طبق من فضة"
"الآن"
برلين الشرقية
هذا يثير الإعجاب
ظننت أن "ماركو" مجرد ساقي
رائحتك تدل على أنك ضابط
بأمن ألمانيا الشرقية
إحلق شاربك
إستخدم الصابون و العطر
من ألمانيا الغربية
لا يمكن أن تأخذ معك
شئ من ألمانيا الشرقية
ماركو" سيعطيك ملابس"
"من هنا أيها "المنظار
بريموفيتش" يقول أن الخائن"
في هذا المبنى
كونوا منتبهين
"أفضل ألا أكون"
"خلف مقود السيارة"
"تعالي"
"إفرضي سيطرتك"
"راقبي تحركاتي"
"سأفعل أي شئ"
كان يجب أن نهربه بسهولة
الخطة كانت جيدة
الأمور ساءت لأن أحدهم
أراد لها أن تسوء
شخص من بين صفوفنا
لقد خانك زميل لك
"تعنين "ساتشيل
أليس هذا أمر مخجل؟
هذا ما طلبتيه
إنك لن تحتاجين هذا
الأمور ستسوء لو
إكتشفوه معك
هل الأشياء الأخرى جاهزة؟
نعم ، كل شئ كما طلبتي
أنا جاهز
ما رأيك بالقميص؟
لن أحب أن أرتديه حتى
و أنا ميت
لكنه مناسب له
قف هنا
فلتبدو كرجل حر
قادة شباب "برلين" رتبوا
لمظاهرة هذا الأسبوع
"بميدان "ألكساندر
هل أخبرك أني أحفظ
القائمة بالكامل؟
نعم
أدرك أني لست مهماً للبعض
كما أنا لكم
و أن البعض يريدون قتلي لكن
ما الخيار الذي أملكه؟
لا فائدة منك لي ميتاً
و أنا لم أخسر عميل من قبل
...أعرف
إنهم أسرته
هذا لم يكن جزء من الخطة
لكنه جزء من خطتي
أرجوك
سأصحب الزوجة و الطفلة
"عليك الإهتمام ب"المنظار
لا أدري إن كان لدي
جوازات سفر كافية
"بيرسيفال"
إنه الفتى الذهبي
يجب أن تطيعي أمك
كوني فتاة قوية
أحبك
يجب أن نذهب
إلى اللقاء في الغرب
حظ طيب
لقد غادروا المبنى لتوهم
نريد إنتخابات نزيهه
إنهم على بعد 40 متر
و يقتربون
إنهم في مجال رؤيتي
ماذا يحدث؟
فقدتهم
لم يكن هذا جزء من الخطة
إنه جزء من خطتي
لا أرى شئ بسبب المظلات
و لا أنا
من يراهم؟ أجيبوا
هناك حشد كبير
إنهم في مجال تصويبي
هل سقط الهدف؟
لا نراه ، يجب أن نذهب
أخفض رأسك
هنا
يجب أن نتخلص منهم و إلا
لن نستطيع العبور
لا أريد أن أموت-
إنك لن تموت-
إبق هنا
إستخدم جهاز الإرسال-
أنا أحاول-
بسرعة
إنها هنا ، تعالوا بسرعة
تباً
هناك إثنان آخران
إثنان فقط
مهلاً
لا تطلقي النار
هيا
يجب أن توقف هذا النزيف
إبحث عن أي شئ
كحول ، قطع ثياب
خذي هذا يا عاهرة
هل أنا عاهرة الآن؟
توقفوا ، توقفوا
لحظة من فضلك
ضع يداك خلف رأسك
إنبطح
فوراً
إركب السيارة
يجب أن تحسني لغتك الألمانية
هذا مريع
تباً
أربط حزامك
هل أنت بخير؟
نعم
...يجب أن نذهب
الماء بارد-
إفتح بابك-
قدمي ، إنها عالقة
لا أستطيع الحركة-
خذ نفس عميق-
ساقي
هل تحتاجين لقليل من الراحة؟-
لا-
...إذاً
أظنني أفهم كل شئ
أعددت خطتك
لكنك فشلت في أن
تعبري الحدود بعميل مهم
إنك أرسلتني إلى
عش الزنابير
المخابرات السوفيتية كشفتني
منذ لحظة هبوط طائرتي
و ربما قبل ذلك
بالتأكيد أنت تعرف هذا
اليس كذلك؟
"إنك كنت تشك في "بيرسيفال
و إستخدمتني لتكشفه
سأكون مستعداً عندما
تكونين جاهزة لنكمل
هذا أنا ، هذا أنا
لقد مات
المنظار" مات"
و أنت حية
إنك لا تنصت لي
...لقد كانوا يعرفون
المخابرات السوفيتية كانوا
يعرفون كل شئ
أريد أن أعبر الحدود
"جان"
أحتاج السيارة
طاب يومك أيها السفير
شكراً
تعازيّ
لم أتوقع من البريطانيين
هذا الفشل الذريع
أعلم ، إننا آسفون
ألا تملكون عملاء في الشرطة
السرية لألمانيا الشرقية؟
لا نملك عميلاً له ذاكرة فوتوغرافية
"يجب أن نعمل مع "براوتون
و نتبادل المعلومات
إننا نريد هذه القائمة
الآن أكثر من أي وقت مضى
"براوتون"
إنها نجحت في الهروب
حقاً؟
...أتدري
فتاة إيطالية جميلة قالت
..."لي ذات مرة "ديفيد
لا يمكنك أن تصلح ما
تم إتلافه بالفعل
النساء دائماً يقفن في
سبيل التقدم
"ما لم يظنه أحد في "ألمانيا
ممكناً حدث الليلة
الجدار ينهار
الجدار سقط
إننا نعيش مع وجود الجدار
منذ عام 1961
أظن الوقت حان لهدم الجدار
الجدار يتداعي
المطارق في أيدي رجال
لم يولدوا عند بناؤه
حطمته
الجنود الألمان الشرقيون
حاولوا إيقاف الجموع
إستُخدمت مدافع المياه لكن
الغربيين كانوا مصممين
أحد الغربيين رد على
الماء بالشمبانيا
لو أنني سأتعقبك
فإنك لن تعرفين
إنها اللحظة التي إنتظرها
سكان "برلين" ل28 عام
"حتى سكان "برلين الشرقية
يبدون سعداء
هدم جزء من البناء الذي
تسبب بموت المئات
و فرق بين أصدقاء و أسر
و محبين لعقود
وجدت جهاز إرسال فرنسي
"بمعطفي بعد موت "المنظار
"و الآن أظن أن "بيرسيفال
هو من زرعه
و جعل الأمر يبدو و كأن
لاسال" هي من زرعته"
لماذا أنت هنا؟
"يجب أن تغادري "برلين
عندما لم تتصلي بي قلقت
كم أنت ساذجة
"إننا إخترنا هذه المهنة "ديلفين
و هي تنتهي بطريقة واحدة-
عما تتحدثين؟-
إنه خدعنا
يجب أن ترحلي بينما
يمكنك الرحيل
نعم؟-
"لا تسئ تقديري "بيرسيفال-
لاسال" أنصتي لي"
إنك لا تعرفين ما الذي تواجهينه
إنك خدعتني
هكذا تسير اللعبة
"أعرف كل أسرارك "ديفيد
و يمكنني أداء هذه اللعبة
ببراعة أكثر مما تظن
"في الظلام أحب قراءة أفكاره"
"لكن ما أكتشفه يخيفني"
"لابد أنه يفكر بشئ ما"
"ليبتعد"
"عندما أخبره أني وقعت بحبه"
"ماذا سيقول"
بيرسيفال" يحاول الإيقاع بي"
هل تفاجئت؟
لا
صداقتنا كجواسيس ليست حقيقية
إنها مجرد وسيلة للوصول لهدف
عندما تقولين الحقيقة
تبدين مختلفة
نظرة عيناك تتبدل
شكراً لأنك حذرتيني لهذا الأمر
ماذا تعنين؟-
أعني ألا يجب أن أفعلها ثانيةً-
لماذا؟
لأن هذا سيؤدي لمقتلي
هناك شئ يجب أن أخبرك به
"إنه بشأن صديقك "بيرسيفال
...إنه
"لأني أعرف ما سأكابده"
"يقول لي الدموع يجب إخفاءها"
"و يجب خشيتها"
"أحاول أن أخفي بكائي"
"كي لا يسمعني أحد"
"أخفض صوتك"
"الحوائط لها آذان"
آسف عزيزتي
هكذا تسير اللعبة
"أخفض صوتك الحوائط لها آذان"
تباً
الإحتفالات تتواصل في
الشوارع الليلة
منذ لحظة عبور الألمان الشرقيون
"إلى "برلين
تم إغراقهم بالشمبانيا و
يتلقون التحية من آلاف الغربيين
هذا سيظل يوم من أكثر أيام
برلين" إثارة"
سكان برلين الشرقية سعداء
و هم يعبرون الحدود
التي ظلت مغلقة ل 28 عام
سكان "برلين الغربية" يحطمون الجدار
الذي شوه مدينتهم و يتسلقوه
"99بالون"
"ينطلقوا نحو الأفق"
"هل تفكر فيّ"
الشرطة لم تعد تتدخل
برلين" الموحدة يعمها السلام"
آلاف المتمردين يهتفون
يسقط الجدار
"أطلقوا صافرات الإنذار"
"يوجد في الأفق"
"99بالون"
بقي سؤال واحد لتسأله
من الذي ربح؟
و ما كانت اللعبة في الأساس؟
كنت أظن الجدار لن يسقط أبداً
...ثورة ألمانيا السلمية
هي الحدث الأهم سياسياً
و ثقافياً في عام 1989
سنذهب إلى فاصل سريع
ثم نعود
لنلقي نظرة بالعمق على
الجدل الموسيقي الدائر
مقاطع الأغاني هل هذا
فن أم سرقات أدبية
لا تذهبوا بعيداً
"99بالون"
أن تربح
عليك أولاً أن تعرف في
أي جانب أنت
"99بالون"
في مجال عملنا
يعد هذا لغز كالثقوب السوداء
لتكون أو لا تكون
إنك تقاتل بضراوة ثم
تستيقظ ذات يوم
و تدرك أنك كنت مساعد الشيطان
المثير للسخرية
أن نشرات الأخبار ستقول لهم
لن تكون هناك أسرار أخرى
لكني أنا و أنت نعرف
أن هذا غير صحيح
العالم يعيش على الأسرار
من لديه القائمة يملك القوة
و بدونها أنت مجرد هدف
فما الذي تعلمته بعد كل
هذه السنوات؟
بعد ليالي كثيرة من الأرق؟
و أنا أكذب على أصدقائي
و أحبابي و على نفسي
ألعب هذه اللعبة الفاسدة
بهذه المدينة الفاسدة
المليئة بالخونة و الكاذبين
سأقول أني تعلمت شئ واحد
شئ واحد فقط
"و هو أني أحب "برلين
لم يتوجب عليك قتلها
هل قررت فجأة أن تمتلكي
ضمير حي
بعد كل ما فعلتيه؟
أتمنى أن تلاحظي أن كل
من تقتربي منه
ينتهي به الحال ميتاً
"إنك أبلغت "بريموفيتش
بتفاصيل الخطة
أردت أن تقوم المخابرات
السوفيتية بقتلي
نعم-
إنك أجبن من أن تقتلني بنفسك-
إنك ذكية
لو أن رجال المخابرات السوفيتية
نجحوا في عملهم
لكنت الآن ذاهباً لكي تقوم
الملكة بالإستمناء لي
لقد قرأت تلك القائمة
"لورين"
و أعمالك متواجدة بها
إتضح أنك فتاة شقية
المنظار" كان تهديد لنا جميعاً"
لم أود المخاطرة بتركه معك
أين القائمة "ديفيد"؟
إنها ليست معي
إنها بالطريق للمخابرات البريطاينة
حيث مكانها الطبيعي
هل ستظل تكذب حتى النهاية؟
الحقائق و الأكاذيب
أمثالنا لا يفرقون بينهما-
"لا ، إننا نعرف الفرق "ديفيد-
لكننا نتجاهله
أليس هذا صحيح أيها
الرفيق "ساتشيل"؟
هل ستفلتي من تبعة قتلي
بهذا الإدعاء؟
من الممتع أن تخدع المخادع
أحسنت
"إنك قتلت "ديفيد بيرسيفال
كل الأوراق سليمة
"لنقل جثتي "جيمس جاسكوين
"و "ديفيد بيرسيفال
"قتلت قائد مكتبنا في "برلين
قتلت ضابط ملكي
يجب أن يكون لديك دليل
و تفسير مناسب
من أنت لتحكم على أفعالي؟-
أنا رئيسك-
رئيسي
لم يكن عملنا بهدف
إنهاء الحرب الباردة
بل كان يهدف لإنقاذك
إنك لم تكن لتتحمل الإحراج
بسبب الخطايا التي إرتكبتها
أثناء الحرب الباردة
و أنا بلغ مني الغباء أني
أفنيت حياتي في هذا
حسناً
هذا عملك أليس كذلك؟
لقد قمت بعملي
رغم جهودك و عدم كفاءتك
أنا نجحت حيث فشلت أنت
"أنا كشفت الخائن "ساتشيل
و قدمت له العدالة
التي يستحقها
رصاصة
هذه صور للقاء "بيرسيفال" مع
"بريموفيتش"
"قبل يوم من مقتل "المنظار
يمكننا أن نجري بعض الترتيبات
يجب أن تعرف أنني الشخص الوحيد
بهذه المدينة الذي بوسعه
إحضار القائمة لك
هذا رائع
التفاني و الإخلاص
عملتان نادرتان هذه الأيام
من الممتع أن تخدع المخادع
إتفقنا؟
ماذا عن البريطانيين؟
هل تثق ب"جراي"؟-
لا-
ماذا عن "سي"؟
سي" كلب متعجرف"
لا يبالي بشئ سوى منصبه
"بيرسيفال" هو "ساتشيل"
أين القائمة؟
أين القائمة "لورين"؟
لا أعرف
تباً
هذا لن يعجب رئيس الوزراء
سنخفي آثار هذه العميلة
"براوتون"
هذه العملية لم تحدث
هذه المحادثة
لم تحدث
سأعفيك من العمل فوراً
ستعودين للعمل في مطلع
العقد القادم
"سي"
ماذا أرتدي؟
لأجل تناول الشاي مع الملكة؟
بعد ثلاثة أيام
"باريس"
"الحرب أُعلنت"
"و المعركة بدأت"
"لندن تنادي العالم السفلي"
"أخرجوا من الخزانة"
"يا شباب و يا فتيات"
"لندن تنادي ، لا تنظروا لنا"
"حمى الإعجاب بالبيتلز إنتهت"
"لندن تنادي ، و لا حيلة لنا"
"مرحباً أيتها الرفيقة "ساتشيل
"مرحباً أيها الرفيق "بريموفيتش
القائمة
إنك فتاة بارعة
إسمح لي
الليلة سنحتفل
حقاً؟
للحظة ظننت أنك تريد قتلي
بيرسيفال" أخبرني من تكونين"
...كوني محترفة
و قفي على الغطاء البلاستيكي
هل ظننت أني سأعطيك القائمة؟
قبل أن تموت يجب أن
يفهم عقلك البدائي
أني لم أعمل لصالحك أبداً
أنت كنت تعمل لصالحي
كل معلومة مزيفة أعطيتها لك
كانت تمزق الستار الحديدي
كل معلومة كنت تعطيها
لي كانت تمثل رصاصة في سلاحي
أريد أن أستعيد حياتي
"الضغط يزداي عليّ"
"يزداد عليّ"
"يزداد عليك و لا أحد أراد هذا"
"تحت الضغط"
"الذي قد يهدم مبنى"
"و يفرق الأسر"
رحلة آمنة
"لا بأس"
"إنه الخوف من معرفة"
"حال هذا العالم"
"أشاهد أصدقائي"
"يصيحون حررونا"
"أتمنى أن يكون الغد أفضل"
"الضغط يزداد"
"على الناس في الشوارع"
وقت الرحلة إلى مقر المخابرات
الأمريكية 11:37 ساعة
مصرح بالإقلاع
لنعد للوطن
هذا يبدو رائعاً
وصفتيني بأني وضيع؟
حقاً؟
يسعدني أني كنت مقنعة
"الناس في الشوارع"
"إنه الخوف من معرفة"
"حال هذا العالم"
"أشاهد أصدقائي"
"يصيحون حررونا"
"أنتشي من التفكير بالغد"
"الضغط يزداد"
"على الناس في الشوارع"
"هجرت كل شئ كأعمى"
"جلست وحيداً"
"لكن هذا لم يجدي"
"إمنحيني حبك"
"لكنه حب ممزق"
"الحب ، الحب"
"الجنون يسخر منا"
"و نحن نتداعى تحت الضغط"
"ألا يمكن أن نمنح أنفسنا"
"فرصة أخرى"
"لما لا نمنح الحب"
"نمنح الحب"
"لأن الحب أصبح"
"موضة قديمة"
"الحب يتحداك أن تهتم"
"بالبشر الذين إقتربوا من النهاية"
"و الحب يتحدانا"
"أن نغير من أنانيتنا"
"إنها رقصتنا الأخيرة"
"هذا ما نحن عليه"
"تحت الضغط"
"الضغط"