ترجمة وتعديل
||د.علي طلال & م.أحمد السيّد & م.محمود السيسي||
،)الآن تقول القصة أنه (جون دنفر
كان يلعب في هذا المكان الصغير الذي
.. (يدعى "سيلر دور" في العاصمة (واشنطن
.في عشية أعياد الميلاد عام 1970
عمله الأفتتاحي كان الثنائي الزوج والزوجة
(اللذان يعرفان بـ (بيل دانوف) و(تافي نيفرت
."ويلقبان أنفسهما بـ "المدينة البدينة
.هذا نوعًا ما لقب مضحك
.أجل، أنه نوعًا ما لقب مضحك
.ناولي ليّ المقبس 5/8
"(مقاطعة (بوني)، (فيرجينيا الغربية"
الآن، في أحدى الليالي قررا العودة إلى
.المنزل وعمل أمسية موسيقية صغيرة
في الطريق تعرضا لحادثة و(جون دنفر)
.كسر إبهامه
،وعندما وصولا أخيرًا إلى المنزل
،بيل) و(تافي) عزفا له)
عزفا لـ (جون دنفر) هذه الأغنية
،التي كانا يعملان عليها
.لقد أحب الأغنية كثيرًا
.وعملا على هذا الشيء حتى الفجر
.ناولي ليّ مفك البراغي
ـ مفك المسطح أم فليبس؟
ـ المسطح
.إذًا، لهذا السبب تحب الأغنية
.حسنًا، أحب هذه الأغنية نفسها
أعني، أظن أنّي أحبها أيضًا
.لأن هناك قصة ورائها
أتعرفين، قال (بيل دانوف) لاحقًا أنه
.لم يكن في (فيرجينيا الغربية) أبدًا
،حسنًا، أنا أحب الأغنية أيضًا
.لكن لا أظن حقًا أنها ستنجح في المسابقة
.ناولي ليّ الكماشة
ـ العادية أم المسننة؟
ـ المسننة
إذًا، هل ستأتي إلى البروفة؟
.أجل، سأقلكِ بعد العمل
فقط لعلمك، سألت أمي إذا يمكنها
.هي و(مودي) أن يدفعا ثمن هاتفك
،قالت إذا فعلا هذا حتى
.أنّك لن تقبل
.سادي)، أنها محقة)
السبب الوحيد لحاجتي إلى الهاتف
.هو ألتقاط الصور لكِ
!أرني عضلاتكِ
ـ مهلاً، أبي
ـ لا
.حسنًا
ما رأيك، يا (كال)؟
.مرحبًا (جيمي)، تفضل بالدخول
هلا أغلقت الباب؟
ـ أجل
ـ تفضل بالجلوس
.جيمي)، سأدخل بصلب الموضوع)
.يجب عليّ تسريحك من العمل
.كال)، لم أفعل أيّ شيء حتى يا رجل)
.أعرف أنّك لم تفعل شيئًا
لكن الأسبوع الماضي، ثمة أحد في
،قسم الموارد البشرية رآك تغادر
متجه نحو شاحنتك ورآك تعرج؟
إذًا؟
ساقي ليس لها علاقة بقيادة
.تلك الرافعة في الخارج
.أعرف ذلك
أعرف، لكن المسؤولين في المكتب
.الكبير يجدون الأمر مختلفًا
وقالوا أنّك لم تدون هذا في ملفك
.عندما قدمت للعمل أولاً
ـ لا
"ـ ويطلقون عليها "حالة مرضية موجودة مسبقًا
.وتعتبر مسألة مسؤولية
.حسنًا، بهذا الحجم
كم، قدمين أو 3 أقدام؟
بهذا الحجم ودعني أقود شاحنتي
.في الطريق الليلة
.أسمع، أنها قيادة دفع رباعي
.لن تؤذيك
"تقريبًا كالنعيم"
"فيرجينيا الغربية"
"جبال بلو ريدج ونهر شيناندواه"
"(مرحبًا بكم في (فيرجينيا الغربية"
!جامحة ورائعة
،)سيّدة (باربل
هل تعرفين أخي (جيمي)؟
جيمي لوغان)، لاعب الكرة الذي)
كان سيكون لاعبًا كبيرًا؟
.(مرحبًا، سيّدة (باربل
زوجي الرائد عندما كان حيًا
."كان يحب كرة قدم جامعة "لويزيانا
كلما كانوا يعرضون المباريات هنا
.محليًا، كنا نشاهدها
،بالطبع بالنسبة ليّ
.الأمر كان يتعلق بالزي
قمصانهم تحتوي على ظل
.أرجواني لافت للنظر
.أرجواني
.أجل، أرجواني وذهبي
.ألوان الملكية
أجل، رحلت مبكرًا لأنّي ظننت بوسعي
،أصطحاب (سادي) إلى حفلتها الراقصة
.لكي لا تضطري لأيصالها
حسنًا، يا له من شيء رائع ترى
.ابنتك ترقص وكل شيء
ـ لكن الحفلة كانت البارحة
ـ اللعنة
ـ أنّك معذور
ـ لقد أوصلتها إلى هناك بالمناسبة
كما ترى، معظم الناس يظنون إذا
،"كنت ستذهب إلى "تشارلستون
"فيجب أن تسلك طريق 85 إلى "دانفيل
.وثم آي - 19 إلى "تشارلستون"، 54 ميلاً
،لكن أنها كانت الساعة الرابعة مساءً
.وعرفت أنه أفضل وقت لتكون على الطريق
وأنهم ما زالوا منشغلين بأعمال
.التصليح على طريق آي - 19
بالإضافة، أشعة الشمس في عينك
."طوال ذلك الطريق خارج "جوليان
،"أجل، سلكت طريق 85 إلى "دانفيل
،وبعدها أنعطفت إلى طريق 3
،لذا، بدلاً من الصعود والأنعطاف
.أنعطفت وثم صعدت
وبعد ذلك انها كانت رحلة مباشرة إلى
."دانيال بوون باركواي" صوب "مارميت"
.حسنًا، بالتأكيد يبدو أنّك تحبين القيادة
أنها كانت مجرد بروفة وليست مسابقة
.حقيقية، لكن (بوبي جو) ليست سعيدة
الآن، لماذا لم تتصلي بيّ؟
لقد حاولت لكن يبدو أن هاتفك
.كان مغلقًا
.يجب أن تدفع فواتيرك
.الجميع بحاجة لهاتف خلوي
.لكني لا أحبهم
ـ أأنت من نوع "أونابومبر"؟
"ـ أجل، أنا من نوع "أونابومبر
"أونابومبر - رياضي معادي للتقنية"
كما ترين، أنّي لا أحب الأشخاص
،الذين يخبروني ما عليّ فعله
."مثل "رد على الهاتف
ـ مرحبًا
ـ هذا سيكون جيّدًا
أسمعي، أنا آسف، إتفقنا؟
.. أنا آسف، ظننت
،عرفت أن البروفة كانت في الساعة الـ 4
.ظننت أنها اليوم
!هذه المرة الأولى تقدم فيها عذرًا
أسمعي، قلت آسف، إتفقنا؟
.قالت (ميلي) أن كل شيء سار بخير
وهل أخبرتك أيضًا أنهم أوقفوها جانبًا
لأنها تقود بسرعة 30 ميلاً في الساعة
ـ مع ابنتي في السيارة؟
ـ أنها ابنتنا
قالت (سادي) أن عمتها (ميلي)
... أستخدمت أغراءها
وتحدثت إلى الشرطة بإلّا
!يقطعوا لها وصل غرامة
إذًا، هذه هي تجربة بناء شخصية
.جيّدة لتشهدها ابنتنا
ـ أجل
ـ لا تسخر مني
.أجل، أيًا كان الأمر، أنسيه
ما أمر تلك علامة البيع هناك؟
لم تخبريني أنكِ و(مودي)
.ستشتريان منزلاً جديدًا
!ـ أبي
!ـ مرحبًا
ـ ماذا تفعلين؟
ـ لا شيء
!يا إلهي
أسمعي، أنا وأمكِ كنا نتحدث بشأن
.ربما نذهب أنا وأنتِ نشتري آيس كريم
غير مسموح ليّ تناول
.الآيس كريم بعد الآن
مَن يقول؟
أمي، تقول أنها تحتوي على الكثير من
.السعرات الحرارية ولا أحد يحب الفتاة البدينة
.. أنّكِ لستِ
.أظن أن هذا قاسي قليلاً
أن هذا شيء يتعلق بالمشاركة
.الأبوية علينا أن نتحدث بشأنه
.(أشياء تتعلق بدكتور (فيل
!(ـ مرحبًا، (جيمي
!(ـ مرحبًا، (مودي
ـ أجل، كيف الحال يا حلوتي؟
ـ ياللروعة، شكرًا لك
،مهلاً، إذا لم تهدأون
.لن نذهب إلى المركز التجاري
أبي، هل ستأتي معنا؟
سنأخذ (سادي) والأولاد لمشاهدة
.فيلم "السريع والغضب" الجديد
هل تود القدوم؟
هذا فيلم كثير على الأطفال، صحيح؟
.أنهم يحبونه
.يجعلهم هادئين
أنهم يجلسون هناك ويحدوق في
.الشاشة طوال الوقت، خائفين
ـ هل تود القدوم؟
ـ أرجوك؟
يجب أن أذهب إلى العمل، هل تعرفين؟
.ليس لديّ وقت لمشاهدة لفيلم كامل
.لكن يمكنكِ الذهاب والاستمتاع
.عانقيني
.ليس على ظهري
.لكن سنذهب لشراء بعض الآيس كريم
ـ وعد؟
ـ أجل
لكن يجب أن يكون من اللبن
.لأن لديّ مسابقة
أخيرًا عرفت ما الأغنية التي
.سأغنيها في مسابقة المواهب
ـ أيّ أغنية؟
(ـ أغنية "المظلة" لـ (ريانا
،"عندما (ريانا) تغني "المظلة
،أنها لا تغني عن مظلة المطر
.بل تغني عن مهبلها
.أنه مجرد رمز
ـ مَن أخبرك بهذا؟
ـ الجميع
!هيّا، لنذهب
."ليصعد الجميع "إكسبيديشن
.قبّل والدتك عندما تغادر
.أعطني قبّلة، شكرًا
ـ وداعًا، عزيزتي
ـ وداعًا
ـ مهلاً
ـ أجل؟
ـ لم أنهي حديثي معك بعد
ـ حسنًا
ـ بمَ متورط الآن؟
ـ علينا التحدث ببعض الأمور القانونية
.جيمي)، سيارتك)
ـ (مودي)، هل يمكنك أن تمهلنا لحظة؟
ـ حسنًا
الأمور القانونية؟
ـ كنت تسأل عن علامة "للبيع"؟
ـ أجل
عمل (مودي) يتوسع، عائلته ستفتح
."وكالة جديدة في "لينشبورغ
.أنه متجر على الجانب الآخر من الولاية
،بالتأكيد لا، لا يمكنكِ أخباري بهذا
.كما لو أن ليس لديّ علاقة بالأمر
!لا تزال تحصل على أيامك
."فقط سنمكث في "لينشبورغ
.يمكنك أن تقود عبر الولاية لتقلها
.لديّ حضانة كاملة
،هذا لن يحدث
.سأوكل محاميًا
بأيّ نقود؟
ـ كيف حالك، يا (إيرل)؟
(ـ مرحبًا، (جيمي
.. إذًا
ـ لقد أكتشفت الكثير من الأمور
ـ سحقًا
هل تعرف أن العمة (ماغي) في عام 1983
.. ربحت اليانصيب، لكنها غسلت البطاقة
.أنها حكايات شعبية وثرثرة
حسنًا، يجب أن تعترف أن هذه الأمور
.لا تحدث للأشخاص العاديين
.(ليس الليلة، (كلايد
.. حسنًا، هناك نمط، فقط
حادثة ماسة جدي، أعدام العم
.ستيكلي) بالصدمة الكهربائية)
.أمي مرضت بعد تسوية أبي
ـ السقف أنهار
(ـ بحقك، (كلايد
أنّك أذيت ركبتك وأنا أصبت
،ذراعي بلغم على جانب الطريق
.أثناء عملية تسريحي من الجيش
.بالكاد وصلت إلى المطار
ماذا عن (ميلي) إذًا؟
.لم تصاب (ميلي) بأيّ مكروه
ماذا؟
.لقد قلتها للتو
.يجب عليك أن تتراجع
.. لا أعرف حتى عما أنا
سأذهب إلى مكتب الأقمار الصناعية
.وسنتحدث بشأن هذا لاحقًا
كما ترون، السرّ الكبير القذر هو
،أنّي ثمين في هذا السيناريو
وليس (دايتون وايت)، صيح؟
والحقيقة البسيطة هو أنّي
،سأقود تلك السيارة بنفسي
إذا لم يكن عملي اليوم يدير
.شركة قيمتها مليار دولار
أتعرفون أمرًا؟ بالمناسبة، كان فهمي
.هو أن هذه أمريكا، يا رفاق
لذا، محاولة أسكات الشركة
،التي بنيتها في أمريكا
.يعتبر أنتهاكًا لحرية التعبير
بالإضافة، اثنان من هؤلاء الصغار
.كان لديهما كلية واحدة
لذا، لمَ ليس هناك أحد
يكتب بشأن هذا؟
.صحيح، أنه هراء حقًا
ماذا تود أن تطلب؟
،فكرت للتو بعنوان أغنية عظيمة
."لطف النادل صاحب الذراع الواحدة"
!بحقك
.الآن، كما ترى، لديّ ذراعين
،هل ترى؟ لديّ بتر شعاعي
.لذا، ساعدي الأسفل ويدي مفقودتان
ـ أعتذر
ـ أنا محظوظ جدًا
،أظن أنّي سأطلب شراب "ستولي" جاف
مع حبتين زيتون، هل يمكنك تولي هذا؟
.أجل
أن كأس بارد أو مع الثلج؟
.أن كأس بارد
.حسنًا، مذاقه رائع
.يمكن أن يكون أكثر برودة
لدينا نقص بالثلج هنا بسبب تلوث
.المياه بواسطة تسرب المواد الكيميائية
هل تمانع بعمل هذا الشراب مجددًا؟
.أريد أن أصور هذا وأنشره بصفحتي
.لديّ 1.2 مليون متابع
.يمكن هذا يجعلك مشهورًا
ما رأيك أن يلعب بالكرة على أنفه
من أجلك، مثل فقمة مدربة؟
ـ عذرًا، هل لديك مشكلة؟
ـ أجل، لديّ مشكلة
يزعجني عندما أجد الناس
.يعبثون مع أخي
.أنه خدم مرتين في (العراق)
أنه تطوع إلى القتال عندما
.رفض الآخرين الذهاب هناك
.لذا، يجب أن تظهر بعض الأحترام
.أشكرك على خدمتك
.وبصحتك
إذًا، أنتما أخوين، صحيح؟
أتعرف، هذا مضحك، لديك ساق
،مصابة وهو فقد ذراعه
.. عفوًا، أقصد يدك
كما لو أنكما تكملان شخص
.طبيعي واحد
يا رجل، أعرف مَن تكون، أنّك الرجل
.الذي يظهر على التلفاز مع الشراب
ـ أعني، أنت مشهور
ـ محق تمامًا
أنا الرجل الذي يظهر على التلفاز
.مع الشراب، أجل أنا مشهور
.مشهور جدًا
هل يمكنني أن ألتقط صورة معك؟
ـ بالطبع
ـ حقًا؟
كما تعرف، رفاقي في المرآب
.لن يصدقوني إذا أخبرتهم
ـ أسرع قليلاً
ـ هيّا
.هذا جميل
.ها نحن ذا، حسنًا
.. مهلاً، ما هذا بحق
ـ مرحبًا (إيرل)، هل لديك ولاعة؟
.. ـ حسنًا
.دومًا لديّ، تفضل
.شكرًا لك
!أبقى منخفضًا
!(ـ (ليو
!ـ السيارة تحترق
!هذا غباء حقًا
!أنها سيارة تكلف 85 ألف دولار
.حسنًا، أنه تعرض للأعتداء
!أنه حاول الأعتداء عليّ
.لا تقفا هنا مكتوفي الأيدي
!أخرجا هاتفكما
ـ حسنًا، (ماكس)، حسنًا
ـ صورا هذا، وثقا هذا
!مهلاً
!يا إلهي
.أيها القرنبيط
.(أجل، أنا (ماكس)، أوصلني بـ (مايك
ماذا قال للتو؟
!لا يمكنك المغادرة هكذا
!أنه مسرح جريمة
هل وصفتني بـ "القرنبيط" للتو؟
ما لم أكن مخطئًا
،البارحة عندما غادرت الحانة
."قلت كلمة "القرنبيط
.هذا صحيح، فعلت ذلك
،آخر مرة قلت ليّ هذه الكلمة
.أنتهى بيّ المطاف 6 أشهر بالسجن
ـ لقد كان سجن إصلاحي
ـ كنت بس 13 عامًا
وكان من المفترض عليك أن
تكون حذر الآن، صحيح؟
،بما أنّي كنت أخيك الصغير
تركتك تسبب ليّ المتاعب
.بفضل خطتك "القرنبيط" المجنونة
.حياتي الإجرامية أنتهت
.لكنك أعددت الفطور هذا الصباح
حتى أنّك أحرقت اللحم المقدد
.كما يروقني وأنت تكره ذلك
وأيضًا رأيت أنّك واضع في القائمة
.مهام" سرقة"
الآن، أعرف أن هذه المحاولة
.لتكون منظمة تعتبر مهمة لك
.لذا، أخبرني
.(سباق (شارلوت موتور
سباق؟
أنه أحد أكثر المراكز الرياضية
.نشطة في البلاد
في العام الماضي، حظوا بأكثر
.من 300 حدث
.أنه المكان الرسمي لـ "ناسكار" بالطبع
.كل هذا يحدث على المضمار الرئيسي
لكن المكان هنا ليس للسباق وحسب
.بل أنه مكان أشبه بالمدينة
منذ بضع أعوام، أنهم شيّدوا
شقق للأشخاص الذين يريدون
.العيش فوق المضمار على طوال السنة
.كانوا يبيعونا في أقل من 24 ساعة
حتى أن لديهم قوات شرطة
خاصة بهم وسجن
للأشخاص الذين يتجاوزون
.ويفقدون السيطرة
هل تستمع إلى ما تقوله؟
."لديهم قوات شرطة خاصة بهم"
،أنّي لم أكمل عرضي التقديمي
.لذا، لا تقاطعني ودعني أكمل
كم عدد المرات التي أستمعت
فيها إلى لعنة عائلة (لوغان)؟
.شكرًا لك
،الآن، كما تعرف جيّدًا
.هناك مشكلة كبيرة في السباق الآن
هناك أنابيت عمرها 40 عامًا متهالكة
،وبما أن المكان مشيد على مكب نفايات
فالأرض ستبدأ بالإنهيار، وتتحول
.إلى مجاري
.هذا صحيح
.مجاري في المضمار
الآن، أنهم يريدون إصلاح هذا
الشيء، إذًا، ماذا فعلوا؟
ما فعلوه هو أستدعوا بعض عمالنا
.الذين أعتادو العمل في المناجم
.لأننا نعرف العمل
.ويمكنكم أن تبلوا بلاءً حسن
ـ أننا نبلي بلاءً حسن
ـ لكنهم طردوك مؤخرًا
أنهم طردوني لأسباب تتعلق
.بالمسؤولية، مسألة تأمين
هل يمكنك أن تتحدث بالجزء حول
لماذا تظن أن بوسعك فعل هذا؟
.أنا أعرف كيف ينقلون النقود
ـ مَن لديه الرمز؟
!ـ لا يمكنهم الدخول
.أنه كريسماس، 1225
.ألغي هذا
.أسرعوا
!هناك حركة
!أنه ساقه
!ـ أعطه بعض الهواء
!ـ مهلاً، مهلاً
.حسنًا، هيّا
بوبو)، ما أمر كل هذه الأشياء؟)
."حسنًا، أنها "بي تي تي
ماذا، أنها أنابيب غاز؟
."نقل بالأنابيب الهوائية"
.كل أنبوب يحتوي على جهاز خاص به
،عندما يمتلئ السجل
."فأنهم ينقلون المال عبر "بي تي تي
،من السهل فعل هذا
.ولا يتداخل مع ايّ شيء
بالإضافة، أنه أكثر أمنًا من محاولة
.جمع النقود أثناء السباق
.. ـ إذًا، جميع هذه الأنابيب تذهب إلى
ـ إلى الخزنة الرئيسية
.كما لو أنه طريق سريع للنقود
.أعرف حتى متى يفعلون هذا
في الـ 4 من يونيو، في عرض
."سيارات "غروسري كاسل
أنها عطلة تخرج الجامعات، لذا
.سيكون هناك أقبال قليل في الصيف
سيكون هناك القليل من الموظفين
.والقوات الأمنية
خزنة مصرف حقيقية؟
.أجل، أنها خزنة معقدة أيضًا
.لقد بحثت عنها في الغوغل
الرجل الوحيد الذي يعرف كل شيء
حول تفجير خزائن مصرف حقيقية
.(هو (جون بانغ
.جو بانغ)، أنه أسطورة)
.تعرف مكانه
.لا، أعرف مكانه
.لا يمكننا فعل هذا بدونه
.هذه مفاجأة
كيف حالك، يا (جو بانغ)؟
لم أراك منذ وقت طويل، كيف الاحوال؟
حسنًا، أنّي أجلس على هذا الجانب
.من الطاولة مرتديًا بيجاما السجن
كيف تظن تكون الأحوال؟
.حسنًا، أنّك تبدو جيّدًا
.بأفضل حال
هل لديكما فكات؟
.لديّ فكة
ـ هل يجب أن تكون هذه فكة؟
ـ أجل
ـ هيّا، الآن
ـ وجدت واحدة
أجل، لمَ لا تذهب إلى تلك
،الماكنة هناك على اليسار
.وتضغط زر جي - 7 وتجلب الطلب ليّ
.هيّا، الآن
يقولون الأطباء أنّي أعاني
.من أرتفاع ضغط الدم
لذا، لديّ هذا الملح قليل
.الصوديوم المميز
.ملح مزيف
هل يمكنك تصديق هذا؟
.أحدهم فكر أن يفعل هذا
.يصنعون ملح مزيف
إذًا، هل تود التحدث عن العمل؟
.حسنًا، لدينا عمل لك
.خزنة
.أنظروا حولكم، يا أصدقائي
.أيام تفجير الخزائن الخاصة بيّ أنتهت
بالإضافة، لديّ بعض المال
.ينتظرني عندما أخرج
أنّك تخبئ 97 ألف دولار؟
مدفونة تحت شجرة البلوط مربوطة
.عليها أرجوحة حمراء في منزلك
.ربما
يبدو أن أخيك (فيش) أخبر
.زوجته بشأن مالك المخبئة
فيش) أخبر (ميستي)؟)
أجل، وفي اليوم التالي، (ميستي) حفرت
."المكان وهربت مع سائق شاحنة من "فلوريدا
ـ أيّ جزء من "فلوريدا"؟
"ـ "كلير ووتر
،"أنها خزنة "هيل كارفن
."مثل التي فجرتها في "باركرسبورغ
ـ فولاذ مغطى بالأسمنت؟
ـ أجل، سُمك الجدار 20 بوصة
أجهزة إنذار؟
إذا عطست على بعد 10 أقدام
،"من خزنة "كارفن هيل
أجهزة الأستشعار سوف تؤدي بك
بإرتداء أحدى هذه بيجامات السجن
.قبل أن تدرك ماذا حصل
،حسنًا، هناك عمليات بناء الآن
.لذا، أجهزة الأستشعار متوقفة
.لذا، أننا نريدك أن تفجرها
.أجل، تبقى لديّ 5 أشهر هنا
يجب عليّ أن أتوارى عن الأنظار
.لفترة قبل أن أفعل شيء ما
.هذه المهمة ستحدث بعد 5 أسابيع
.أنا مسجون
.أجل، لدينا خطة لأخراجك من هنا
هل تقصد هروب من السجن؟
.أجل
في منتصف الليل؟
.لا
.في الظهيرة، مهمة نهارية
هل ستخرجني من هنا في وضح النهار
ننجز المهمة وبعدها تعيدني إلى
هنا قبل أن يلاحظ أيّ أحد ذلك؟
.أجل
أنتم آل (لوغان) لا بد أنّكم
.أغبياء كما يصفونكم الناس
الناس تقول هذا؟
مَن؟
.إذًا
ما هو المكسب؟
أنه أكثر من الذي دفنته
.تحت شجرة البلوط
ـ التقسيم؟
ـ التقسيم متساوي
.لا، محال
حسنًا، ولمَ لا؟
.لديّ أخ، لديّ اثنان
.أريد أخراطهما بالمهمة لحماية فوائدي
سادي)، لمَ لا تأخذي هذه إلى)
أمكِ وأنا سأجلب الباقي؟
متى سوف تتخلصين من هذه الخردة؟
هيّا، أخبركِ دومًا بالقدوم إلى الوكالة
.وسأجعلكِ راضية، تعرفين أننا عائلة
.نحن لسنا عائلة
تقصدين أنه لا يمكنني أغراءكِ بآخر موديل
من "موستانج" أمريكية ذي محرك في - 6؟
.سعتها 3.7 من الطاقة
.هيّا
لا يمكنكِ أخباري أنّكِ لا تحبين
.قيادة هذه السيارة
.هيّا، أركبيها
.خذي جولة بها
.لست بحاجة لسيارة فاخرة جدًا
"تعرفين، أن سعر هذه "نوفا
،"بدء يضاهي "شيفي
."لأنها لم تعد تستخدم في "المكسيك
،كما تعرفين، باللغة المكسيكية
،"نوفا" يعني "لا تنطلق"
.لذا، لا أحد يريد شراءها هناك
لأنهم جميعًا ظنوا أن هذه
."السيارة "لا تنطلق
ـ أنت أبله
ـ لا، هذا صحيح
.ليس صحيحًا
.ابحثي عن ذلك
أنا نوعًا ما مندهشة لأنّك
.اخترت "في-6" الأتوماتيكية
في-8" أكثر سرعة ويمكنك الشعور"
.بالطريق تحتك
بالطبع، أنسى أنّك لا تستطيع قيادة
.السيارات التي بها نقل حركة
.لا، أعرف كيف أقودها
.لا أعتقد أنك تعرف
جميع السيارات التي تجلبها
.للمنزل كلها أوتوماتيكية
!أحب ناقل الحركة
!أنا مُعجب كبير بناقل الحركة
!(سادي)! هيّا! هيّا -
!أجل، هيّا -
!هيّا، هيّا، هيّا
!هيّا يا فتاة، هيّا
!هيّا، (سادي)
.حصلتِ على شارة، عزيزتي
تعالي هنا. ماذا تقول؟
.ليست المركز الأول
.لا شيء يهم سوى الفوز
ماذا؟
.هذا غير صحيح على الإطلاق
.هذا الفتى عمره يقارب الرابعة عشر
.هيّا. ابتسمي
.اذهبي وأريها لوالدتكِ
.هيّا، يا صغيرة
.تعالي إلى أمّكِ -
.شكرًا -
.قمتِ بعملٍ جيد
...دعيني أرى
.حسنًا، وجدتهم
أين؟
.عليك أن ترى
.سيعرفون ما نريد منهم أن يعرفوا
!لنسمع من الأخوين (بانغ)، يا سادة
.اللعنة -
هل لديكم لحظة؟ -
.مهلًا، أنا أفوز
.حسنًا؟ لن أتوقف. لا تمارس السحر عليّ
.أجل، كنّا نزور شقيقك
سيخبرك أننا نريد التحدّث معكم جميعًا؟
(جو) قال أنّك تريده أن يفجّر
.القبو ليفتحه
.شيء من هذا القبيل
.(جو) قال أنّكما تستطيعان العمل على الحاسوب
...أجل، ذهبت إلى
.كلية تقنية
.حسنًا، هذا هنا أكثر قليلًا من هذا
نحن في حاجة إلى شخص محترف
.في الحاسوب
."مثل مخترعي موقع "فايسبوك
أعرف كل شيء من الممكن معرفته
عن الحاسوب، حسنًا؟
أتعرف حقًا؟
.كل المغرّدين، أعرفهم
ولكني أنا و(سام) لسنا متأكدين
.من مساعدتكما
لا يمكنكما مساعدتنا؟ -
.أجل -
.نحن نعيش مع الرب الآن
والذي يعني أننا في الجانب
.المضيء من الطريق
إن لم تريدا العمل، فلما أخبرنا (جو)
بحق السماء أن نأتي إلى هنا، إذن؟
لا بد أن يكون لك سببًا وجيهًا لتخالف
.القانون، تقوم بشيء حقيقي مثل السرقة
.أجل، نحن بحاجة إلى سبب أخلاقي
."سرقنا متجر "غروسري كاسل أوتو
لا تخبراني أنّكما لم تسرقا
.من هناك
أجل. اعتدنا على السرقة منهم
،طوال الوقت
.ولكن هذا كان في الماضي
،حسنًا، اختنا (ميلي)
"كانت تعمل في "غروسري كاسل
."خارج "مانيلا
وقد تمت ترقيتها إلى منصب فاحصة
.بعد شهر
ثم إلى منصب مساعد مدير
.ثم بدأت في السرقة -
.السرقة -
لذا يمكنك أن تتخير
أن عائلتنا لا تكن الحب لمتجر
."غروسري كاسل"
.أتفهم شعوركم
أجل، كان حدثًا كبيرًا، في معرض السيارات
.ولا نشعر بالسوء حياله
.لا
.تعال هنا
ما رأيك؟ -
.أجل -
.حسنًا
.يبدو جيدًا كفاية بالنسبة لنا
.بسبب أمر الأخلاق
أريدكما أن تذهبا لزيارة
.الدب في الغابة
أخبراه أنّكما هناك لتأخذا حقيبة
.التي يحفظها لي
.القرنبيط
.تعمد الأذى بالسيارة
.تعرض الأشخاص للخطر، تدمير ممتلكات خاصة
،سأسحب منك رخصتك، (كلايد)
.ولكنها منتهية منذ عامين
،ورغم من ادعائك أن ذلك كان حادثًا
،حيث أن قدمك انزلقت
.فهذه تهم خطيرة
تهمك السابقة لمخالفة القانون
عندما كنت مُصنف كصبي صغير
...وبطبيعة الحال الحكم عليك
سآخذ بعين الإعتبار خدمتك
.وتضحيتك العظيمة التي قمت بها لبلدنا
.أحكم عليك بتسعين يومًا
متأكد من أن هذه القياسات صحيحة؟
.(ميلي) اعطاتهم إليّ
.و(ميلي) تعرف شاحناتها
"اللون الرمادي التمهيدي"
.قائمة (سادي) التي يجب أن تفعلها
.تأكد من أن تقوم بها جميعًا
.حسنًا
.هيّا
!حاذر
صالون تسمير"؟" -
.أجل -
.أجل، حسنًا، سنرى هذا
.الآن، يجب أن يكون جدير بالثقة
.لا أريد أن يوجد فرصة ليتدهور
تريد معسكر يغطي قاع الشاحنة؟
أم فارغة؟
.أجل، الغطاء فكرة جيدة
.لأن هؤلاء المعسكرون يصبحون غريبي الأطوار
أعتقد أن الشرطة على الأرجح ستنظر مرة
.أخرى في أمر شاحنات المعسكر
.حسنًا، (سادي بغ)، ضع نظارتكِ
.لا أريد أن يدخل أي من هذا في عينك
متأكدة من فعل هذا؟
.جاهزة
.حسنًا. أغلقي عينيكِ
.سيارتي مُغطاة بأكلمها بحذائكِ
.حسنًا، أنا آسفة
.مهلًا، أبعدي يدكِ
!مرحبًا، مرحبًا
متحمسة؟ -
.أجل -
!وصلات شعر مستعار
.لدي واحدة طويلة للغاية هذه المرة -
.أجل -
.اعتقدت أنّكِ ستكونين مثل (ريانا)
.أبي، هذا ليس عيد الهالوين
.لن أكون مثل (ريانا)
.سأغني أغنية لها في عرض المواهب
،ما زال لدي فئتين آخرتين أتنافس فيهما
.الجينز واللمعان
.ولأجل اللمعان، أنا بحاجة لهذا الشعر
.حسنًا
.يبدو أن هذا يؤلم
ماذا؟
.يؤلم حقًا
.يُشفى الآن بشكلٍ جيد
.يبدو أنّك تحتاج إلى بعض الغرز
.أعتقد أنني متأخر قليلًا على هذا
حسنًا، متى كانت آخر مرة أخذت
مصل الكزاز؟
ولا مرة؟
هذه إجابة خاطئة؟
لا توجد إجابات خاطئة عندما تتحدّث
.إلى أخصائية رعاية صحية
أتود واحدة؟
ما كل هذا، مؤسسة خيرية أو شيء ما؟
(جيمي لوغان)، تعرف كما أعرف
.أن الأشخاص هنا لا يحبون كلمة مؤسسات خيرية
.نحن قاطني "ويست فيرجينيا" فخورين بأنفسنا
...لدينا بعض المنح، ولكن
.معظمهم عن طريق تبرعات خاصة
.الناس سعداء أننا نقوم بعملنا
القيادة من مدينة إلى مدينة، نحاول مساعدة
السكّان المحليين الذين لا يقدرون
.على الذهاب للأطباء
ماذا حدث لقاعدة العد التنازلي؟
إذن، أنتِ تعرفيني؟
تقابلنا من قبل؟
."ذهبت إلى "فالي فيو
.بعدك بعدة سنوات
عندها كنت
،(جيمي لوغان)، الظهير الربعي
.الملك القادم
.كنت مُعجب بـ(بوبي جو كامبل)، إن كنت أتذكّر
.اضغط على هذه
.أعتقد أنّك تحب هذه
.ها نحن ذا. سأتولى هذه
إذن، (سيلفيا)؟
ألا يدعوكِ أيّ أحد بـ(سيلفيا)؟
.لم يدعوني أحد قط بـ(سيلفيا)
.هذا غريب
اسمي؟
...حسنًا، تعرفين، إنّه
.يبدو كإسم امرأة عجوز
.بالنسبة لي
.لا يبدو أن يكون اسمك كذلك
.الذي يبدو مثلكِ
...هذا، تعرفين
.جدتي، اسمها كان (سيلفيا)
لذا هذا ما أفكّر فيه عندما أفكّر
.في هذا الأسم
.اعتقدت أنّكِ كنتِ تشربين القهوة
.لم أكن أعرف أننا نرى المرضى بعد
.حصلت على قهوة ومريض
.ولكن من الأفضل الإنطلاق
.يبدو أن هذا المحرّك يحتاج إلى مصل كزاز
.المحرّكات تكلّف أموال
.ومصل الكزاز بالمجان
."هناك مرآب على طريق "بلوفيلد كانيون
،اسألي عن (إيرل). ربما لن يكون بالمجان
.ولكنه سيعاملكِ بشكلٍ حسن
.شكرًا -
.حسنًا -
.مهلًا، انتظري لحظة. انتظري
هل قبّلنا بعضنا البعض؟
أعني، في المدرسة الثانية، قبّلنا بعضنا
البعض، أليس كذلك؟
هذا بالتأكيد أسوأ شيء قد قاله لي
.أحد على الإطلاق
!مهلًا، انتظري
!أقول أنني أتذكّر كل شيء
.أتذكّره بالفعل
.أتذكّره
.أرى أنه ما زال هناك الكثير من قواعدك هناك
إذن؟
فقط، هل فكّرت في
،"الحصول على خطة بديلة"
أو ما سنفعله أول شيء عندما "تسوء الأمور"؟
.ناهيك عن المرة الثانية
لماذا لا تقلقي على صراصيركِ وحسب؟
.وأنا سأقلق على القواعد
.حسنًا
(جيمي)؟ -
مرحبًا، ما رأيك، (كال)؟ -
كيف حالك؟
كيف الحال يا رجل؟
.تعرف، كنت مشغولًا
بخير، بخير، هل وجدت عملًا؟ -
.أجل، بعض الأشياء -
عظيم. في هذه الأنحاء
أم في مقاطعة "بون"؟
.لا، في موطني -
.جيد، جيد -
.حسنًا، أنا سعيد لسماعي هذا
.تعرف، شعرت بالسوء بسبب طردك
.بحقك يارجل، لا تقلق
.أعرف أن هذا رأيهم وليس أنت -
...حسنًا -
،حتى وإن كانت الأمور مختلفة
،ربما كنت لأطردك على أيّ حال
.حيث أننا ننهي العمل
ماذا؟ تنهون العمل في الموقع؟
انتهيتم؟
.أجل، على وشك
تمكنت من الإنتهاء قبل الموعد
.المحدد لمرة
أصلحت كل المجاري؟
أجل، تقريبًا. سنسحب العتاد
.أول الشهر
تعرف هذا الشيء الذي كنّا نتحدّث عنه؟
.علينا تأخير لأسبوع
ماذا حدث؟
.لن يكون هناك فرصة
،لذا كل شيء سيقى كما هو
.علينا تأخير كل شيء لمدة أسبوع
مهلًا، قبل اسبوع واحد؟
...ولكن هذا
.أعرف
."أعتقد أن هذا "الأمور السيئة
.أجل
إذن، هل علينا الإلغاء؟
.لا فرق
.سباق "كوكاكولا 600" هو أكبر سباق في السنة
.لذا هذا فرق كبير
.هذا لا يغيّر الوظيفة على الإطلاق
إذن، هل عليّ الإتصال بـ"الخباز"؟
.اتصلي به
.هذه (غليما)
(غليما باردو)؟
.أجل
.أحتاجكِ لأن توقعين هنا، من فضلكِ
.هنا، من فضلكِ
من مَن هذه؟
،ليس لدي فكرة، سيّدتي. لا يوجد بطاقة
.لا اسم على الأوراق. نحن نوصّل وحسب
قال، "أعتقد أن شخص ما يعتقد
."أنه عيد ميلادكِ
.أعني، ليس لدي فكرة
.لم أر كعكة أكثر جمالًا
.حسنًا، ربما أحد ما لديه مُعجَب
...حسنًا
.ليس لدي فكرة عمن سيكون
،"بعد آخر تجربة من على موقع "بلينتي أو فيش
.فقد ابتعدت عن المواعدة الإلكترونية
.(غليما). من الأفضل أن تخرجي مجددًا
ماذا؟ المزيد لأجلي؟
.ليس بالضبط
.شخص ما صدمك وهرب، سيّدتي
.سنتفقد الكاميرات
في الوقت الحالي، سنحتاج منكِ
.ملء بعض الأوراق
.سيارتي
!يا رجل
،سيّدتي، آسف على سيارتك
.ولكن أحتاج منكِ حقًا ملء هذه
هل الساعة الخامسة والنصف؟
.لن تتجادلي مع هذا الباب الأوتوماتيكي
هل أنتِ بخير؟
.لم أنهي كعكتي
.مرحبًا يا صاح
.مرحبًا، جميعًا
.سأجلس هنا
،إذن، (نامان)
.لدي عرض صغير لك
...واحد...واحد -
...ثلاثة -
.ثلاثة -
.ثمانية -
تبًا يا رجل، ما الأمر؟
.مرحبًا، (جيمي)
لا أسماء. أتتصل من موقع آمن؟
ماذا؟
.موقع آمن
."أنا عند متجر "لوي
أتتصل من خط أرضى أم هاتف محمول؟
.أتصل من هاتف. هاتف حقيقي
.تحدّث
.نحن في حالة الرمز الوردي
،أكرر
.(ميل)، نحن في حالة الرمز الوردي
حملة الصدمة والعب
.للحم والسردين صلحت
!(فيش)! (سام)
!انتظر
!انهض، اللعنة -
!انتظر -
.اللعنة
.لا داعي لتخوّفنا هكذا
.اعتقدنا أنّك من الشرطة
متى أتيحت لكما الفرصة لتعتقدا ذلك؟
.بينما أنتما نائمان كالموتى منذ لحظة
!من المفترض أن تقابلاني عند الزاوية
!والآن نحن متأخرون
.سنتولى ذلك
تتولان ذلك؟
.ما زلتما نصف نائمين
سنعمل عليها، حسنًا؟
.نعرف أين نكون ومتى
".نشاهد السباق"
.هذا صحيح! الساعة على السباق
!تذكّرا
.أجل، نعرف
.لا تتأخر -
.حسنًا، عزيزتي -
أريد أن أشير أن اليوم
.سأقود السيارة الفارهة
.سيارة رائعة
آمل أن يكون لديك حظ المبتدئين
.لتستمتع بها أولًا
،حتى وعلى الغيار الأول
فهذا الشيء سيهزم سيراتك
.التي لا تتحرك
.ليس وأنت خلف عجلة القيادة
كيف حالك، (جيسكو)؟
.ثابت هنا
.أجل، اثبت هناك، إذن
ما زال يراسل الشؤون الإصلاحية
بسبب الطعام؟
.لا، سيّدي، اعتنينا بهذا
جيد. لأننا ليس لدينا مشكلة في الطعام
هنا في "مونرو"، أليس كذلك؟
أنت بخير، (جو بانغ)؟
أنت تختنق. أيعرف أحدكم "هايندريك"؟
.يبدو أنه سعال رطب، مثل البلغم
.لا أشعر أنني بخير
!تبًا! أبعدو هذا المُدان عنّي
.هيّا -
!اذهبا معه إلى المستوصف -
.يا إلهي! أيها الحارس، أحضر بعض المناشف
أين أنتِ ذاهبة؟
.اعتقدت أنّكِ ستكونين معي طوال الوقت
عليّ الذهاب إلى الصالون وأعمل
.على بعض العملاء
سأعود في الوقت المحدد لأمشّط لكِ
.شعركِ وأرش شعركِ
تعديني؟ -
.أعدكِ -
،هذا سيساعد على ترطيبك
.ويقلل الغثيان
.الكثير منكم يا رفاق يأتون إلى هنا هكذا
.هذا بسبب أعمال المياه
يقولون أنّه لا يمكنك شربها
.ولكن يمكنك الإستحمام بها
.لا أعرف شيئًا عن كل هذا
الكثير من القيء أكثر مما رأيناه
في عيد الشكر
.عندما كان كل شيء سيئًا
.سيجعل الفتاة لن تأكل الديك الرومي للأبد
أيتها الممرضة؟
آنستي؟ آنستي؟
آنستي؟
نعم؟
كل هذه السوائل؟
آسف، أيتها الممرضة، ولكن هل من الممكن
أن أذهب للحمام؟
.أعتقد أنّه من الأفضل أن تبقى مكانك
.لا أريدك أن تصاب بالدوار
أرجوكِ، مدام، لا تجعليني أستخدم
.هذا الشيء
.منذ ثانية كنت آنسة والآن مدام
أرجوكِ؟ آنستي الممرضة؟
.سأسير ببطء
.أيتها الممرضة؟ يمكنني أخذه
.أنهي مسح الأرضية هنا
.حسنًا. ولكن ببطء
.إن وقع وصدم رأسه، فهذا بسببك
.أجل، سيّدتي
.أجل، سأحتاج إلى مساعدة هنا
ماذا بحق السماء؟
ماذا، ألم تتسائل من قبل ماذا
لو كنت أبيضًا؟
!تحرّك! ابتعد عن طريقي
.هنا المأمور (بيرنس)
.أعلن حالة الرمز الأحمر
.هذا ليس اختبارًا
كل الحرّاس
والموظفين سيقومون بغلق الكود
.أربعة عشر على الفور
.أكرر، هذا ليس اختبارًا
ماذا تفعل؟
.أبلّغ بالأمر
.هذا يمكن أن يتحوّل إلى أعمال شغب
.أغلق هذا
.أغلق الهاتف
."ليس لدينا أعمال شغب في "مونرو
".صب واحد في اثنين" -
.حسنًا -
".صب اثنين في ثلاثة" -
.أجل -
".صب ثلاثة في أربعة"
.حسنًا
".واركض"
ماذا؟
!اركض
ماذا بحق السماء؟
ليس لديك خدمة أيضًا؟ -
.أجل -
،ليس لدينا خدمة هنا في الطابق الأوسط
.ليس لدينا كروت ائتمان تعمل على الإطلاق
(ميلي)، ماذا فعلتِ؟
.حسنًا، مرحبًا
.أعتقد أن أحدهم كبر
ما اسمك مجددًا، يا (لوغان) الصغيرة؟
.(ميلي) -
!(ميلي) -
.(ميلي)، (ميلي)، (ميلي)
."قافية الأسم كـ"سميلي
.رائع
.اخرس
هناك ملابس لكليكما في الحقيبة
.و(كلايد)، وضعت شيء مميز لأجلك هناك
.شكرًا، (ميل)
.أنتِ تقودين بسرعة
،حسنًا، هناك طريق طويل لنقطعه لذا، أجل
.سنسرع
السير بسرعة 100 في سيارة زرقاء
.التي لم تعد في السوق حتى
ألا تعتقدين أنّكِ تطلبين أن توقفك الشرطة؟
.الأحد في عطلة الأسبوع
قد ضربت تخفيضات الميزانية
.قسم الشرطة
هناك دورية واحدة على طول الطريق
.لمدة 40 ميل
.ولكن ما زال هناك دورية
.تم التعالم معها
،(ميلي)
.أنا على وشك أن أتعرى هنا
.لذا لا تختلسي النظر
!قلت لا تختلسي النظر
أيمكنك أن تعطيني ذراعي، من فضلك؟
أهذا هو؟
%أجل، سيّدي. أنا متأكد بنسبة 100
.أنني رأيت ما رأيت
.سيارة "إلدرادو 77" أرجوانية، أجل
.الرخصة وتسجيل، سيّدتي
.معذرةً، ولكني في طريقي إلى الكنيسة
.ليس لدي وقت لهذا
.اخرجي من السيارة، سيّدتي
.لن أطلب منكِ مجددًا
هذا سخيف! ماذ فعلت؟
.أريدكِ أن تمتثلي للأوامر، سيّدتي
،أريد رخصتكِ
....تسجيل السيارة
رأيت هذا؟
رأيت ماذا؟
.أريدك أن تركّز هنا
.هذه المرأة بحاجة إلى الإحتواء
."يومٌ جميل للسباق في مدينة "كوين
."مرحبًا بكم في سباق "كوكا كولا 600
"هذه أكبر مسافة لسباقة "ناسكار
.وأطول ليلة لسيارات السباق
سيتطلب منهم سير 400 لفة
.لإكمال 600 ميل
،(مايك)، أتعرف
واحدة من القصص التي سنشاهدها
هذا الرجل (دايتون وايت)، حيث أنّه عاد
.إلى التسابق بعد استراحة لمدة عامين
"مدخل الخدمة"
"الموظفين فقط"
(جيف)، أنت تعرف بالتأكد احساس
!العودة وراء عجلة القيادة
.بعد بعض الوقت
هل نتوقع من هذا الرجل
أن يكون في المقدمة؟
.حسنًا، هذا هو السؤال حقًا، (دي دابيو)
.وأجل، هذا صعب لللغاية
الكثير تغيّر منذ آخر مرة قدت
.فيها سيارة
.السيارات تغيّرت
تالأجهزة تغيّرة
.المسابقة تغيّرت
تعرف، لا يمكنك أن تستهين
بالتركيز الذهني والقدرة على التحمل اللازمة
لتعود وراء عجلة القيادة
.بعد استراحة طويلة
حسنًا، التركيز، التحمل والانضباط
يمكن أن يصفوا مسار (دايتون) الروتيني
.خارج السباق
قابلناه فيما يستعد
.لعودته المرتقبة للسباق
.هناك فريق يرعى سيارتي
يتأكدون من أن كل شيء يعمل
.بكامل طاقته
لذا فمن المنطقي أنني أقوم بذلك
.أيضًا بجسدي
.لأنني لست مجرّد سائق، أنا رياضي
،منذ أن بدأت في البرنامج النظيف
.لاحظت الفرق الكلي في صفاء ذهني وأدائي
.البرنامج هذا ما أدعو به طعامي
،لأنّك عندما تفكّر في الأمر
.فجسدك يعتبر كنظام تشغيل
لذا عندما يظن نظامك أنه يعمل
،بشكلٍ جيد
فمشلكة ببرنامجك يمكن أن تجعل
.حاسوبك لا يعمل بشكلٍ صحيح
.يمكن حتى أن ينهار
،لذا أكل البرامج النظيفة
تجعل نظام تشغيلي
يعمل على مستوى أمثل
.وهذا سيساعدني على الفوز
.أسرع عملية الإنزال
.سنتفقد الأرقام فيما بعد
لا مشروب طاقة في السوق
يأتي في زجاجة كبيرة، صحيح؟
ولكن لدي عشرة صناديق من هذه
.مصنوعة خصيصًا لهذا اليوم
،سأحظى بالبعض الآن، قبل السباق
.والبعض أثناء السباق
،وعندما تأتي اللفة رقم 600 والعلم ينقلب
أعتقد أننا جميعًا سننهي هذه الزجاجات
عندما ننتصر، صحيح؟
هل نظهر جميعنا في الصورة؟
أنا والسيارة؟
لذا أنا معي بذلة السباق
،وخوذتي هنا
.تأكد من أنّك تستطيع رؤية هذا
.كنت أراقب بعناية مستويات الجلوكوز خاصتي
.لذا أنا في مكانٍ جيد الآن للطاقة المستدامة
."أنا سائق "تو ذا ماكس
.عليك أن تشرب
ريما عليك التفكير في تلك الأريع سنوات
من الضرائب
الذي يدفعها هذا المشروب، صحيح؟
!أجل، هيّا
!هيّا -
.هيّا -
...دعنا -
!اشربه -
.هيّا -
!هيّا -
!اشرب، اشرب، اشرب
!جاهز يا فتى؟ احذر
!أجل
.حسنًا. سأحتاج لبعض الأموال
لأجل ماذا؟
.لوازم. لأجل المَهمة
اعتقدت أن (جيمي) وأشقائك
.سيحضرون كل شيء ستحتاجه
،أجل، لا، لقد أحضروا كل شيء
.أنا فقط في حاجة للبعض لأجل الطواريء
.حسنًا، يبدو أن أشقائي نجحوا
عطش؟
.لا. مُحال
.مشروب واحد. هيّا -
.لا. لا -
.لدينا وقت. هيّا
أيتها الجميلة، أعطيني جعة، من فضلكِ؟
تريد واحدة أخرى مقابل عشرة دولارات أخريات؟
.حسنًا، بالطبع أريد
يا صغيرة، أعطيني حزمتين
.من العلكة
.هنا المأمور
حسنًا؟
والآن لدي
منديل مطالبكم التي تريدونها
للإستسلام السلمي والإفراج الآمن
.عن حرّاسي الذين تأسروهم
كمأمور، يمكنني الموافقة على شراء نسخة
.من كتاب "الرقص مع التنانين" لمكتبة السجن
."وتوضع على الرف مع كتاب "صراع العروش
،الآن، المشكلة الوحيدة هي
"كتابي "رياح الشتاء" و"حلم الربيع
،لم يُنشرا بعد
.لذا هم غير متاحين
حسنًا، لا يمكنني فعل شيئًا
.على ما لا أسيطر عليه
!هذا هراء تام
(جورج أر.أر. مارتن) من المفترض
"أن يسلّم كتاب "رياح الشتاء
.لناشره منذ أكثر من عامين
.أعرف أن هذا هو الموعد النهائي المحدد
.فهذا ما هو مكتوب هنا
."ولكني أقرأ عليكم من صفحة "ويكيبديا
تقول أيّها أن (مارتن)
لديه جدول صارم للترويج، وتداخل
.مع جدول كتابته
."فشل في إكمال كتاب "رياح الشتاء
.هذا غير معقول
الشخصان اللذان جاءا من السجن الفيدرالي
الشهر الماضي
يعرفون كل تلك الأشياء الجديدة المتعلّقة
.بالمرأة المثيرة وتنانينها
،لا. أخبرك
أعرف أن هذين السجينين حصلا
على تلك المعلومات
.من مشاهدة المسلسل التلفزيوني
.مجددًا، أقرأ عليكم
!المسلسل أحداثه متقدمة
!ولم يعد يتبع أحداث الكتاب
جميل
لحلم وطني
الذي يرى ما بعد السنوات
المرمر
بريق المدن
متوهج بدموع البشر
"أمريكا"
الله يسلّط
نعمته عليكم
وتاج مجدك
مع الأخوة
من البحر إلى
البحر الساطع
.لنفجّر هذا الشيء
سيارات السرعة موجودة ونحن
.على استعداد للسباق
(مايك)، يا له من شرف لأن نكون قادرين
على بدء
سباق الـ600 ميل هنا
."في "يوم الشهداء
!هيّا، هيّا، هيّا
لنسابق لأجل هؤلاء
.الذين ضحوّا يا رفاق
.(دي دابيو) يتحدّث عنك
ماذا، (جيمي) ترك لنا مفتاح
لنا لمقابلته؟
.شيء من هذا القبيل
.تذكّر شيئًا واحدًا وحسب
.تدحرج، لا تتردد، تدحرج وحسب
عن ماذا تتحدّث؟
ماذا يوجد في الأسفل؟
.تذكّر بأن تتدحرج
ماذا بحق اللعنة؟
.بحقك
!تدحرج، تدحرج
!الآن لم تخبرني عن شلال القمامة
.أنت مُحق
.الأمر متعلّق بالوقت، هيّا
.أجل، تبًا لي
بحقك، (جو)، لا يمكننا إخبارك
.بكل شيء الآن
.أجل، لا، لا، لا
!تبًا لكما
شلال قمامة؟
هذا ما أحصل عليه عندما أقوم بالعمل
.مع شخصين سيئين الحظ
هذه أقلام التبييض خاصتي؟
،قلمين تبييض وكيس من البلاستك
.كما طلبت
.أعطني الأنبوب
انتظر، هذا هو؟
من المفترض أن نصدق أن هذا هو الشيء؟
.الأنبوب
الآن، هل أنتما جاهزان؟
لا، لا، انتظر. هذا هو؟
،هذه كيس بلاستيك، أقلام تبييض
.ملح وعلكة
هذه هي قنبلتنا؟
.لا تدعوها بقنبلة
الآن، كم يبعد القبو؟
.حوالي 20 ياردة
.لا أعرف، ربما 30
أهي 20 أم 30؟
.نحن نتعامل مع العلم هنا
أعتقد أنّه عندما رأيت العلكة
...هي العنصر السري لقنـ
،جهاز التفجير خاصتنا
!لم أكن أفكّر في العلم
الآن، قلت بنفسك أنّه لا يمكننا أن نحضر
!متفجرات عادية بسبب الأمن
،الآن، حتى نقوم بتفجيرنا
.فنحن بحاجة إلى كلورات البوتاسيوم
.أقلام التبييض بها هيبوكلوريت الصوديوم نقي
في اتحادها مع كلوريد البوتاسيوم
،في بديل الملح
.فقد خلقنا تبادل متساو من الأيونات
السكر زائد كلورات البوتاسيوم
...يعطيان
غازان
.ومركب صلب
،الآن، تضعا بعض الحرارة
.ونحصل على الطاقة
،والطاقة تعني الضوء، الإنفجار
...أو كما أحب أن أدعوها
.تفجير (جو)
ماذا؟ أكنت تعتقد أنني سأستخدم
بعض الديناميت أو شيء ما؟
.حسنًا، أجل، اعتقدت ذلك
.أجل، وأنا أيضًا
اعتقدت أنّك ستستخدم
.الكثير لتفجر جدار سميك من الصلب
.نحن لسنا بحاجة لتفجير الجدار
.هذه الأنابيب في نظام التنفيس هي مدخلنا
...لذا يا سادة، كما قلت
هل أنتما مستعدان؟
.تبًا
!إنّها تعود -
!انخفضوا -
.لا تتحرّك -
.لا أتحرّك -
.ولا تتنفس
.لا أتنفس
ماذا تفعل؟
...انتظر
.الآن، أعرف ما هي المشكلة
.لفيت الكيس الكثير من المرات
(كيسيلوسكي) في الخارج
.وليرى مَن خلفه أيضًا
.لن يستسلم بسهولة
.يمكنك أن ترى أنّه سريع للغاية
.أبلغ
."مركز إي"
حسنًا، أيّ نوع من الدخان؟
.كل شيء يبدو بخير هنا
.ليس لدينا أيّ انذارات
ماذا يجري؟
المتجر يقول أن لديه دخان يتصاعد
.من الأنابيب
،إذا لم يوجد نيران
فلما هناك دخان؟
لنحضر بعض الأشخاص إلى هناك
.لنرى ماذا يحدث
.أجل، سيّدي
.سأذهب للشرق، وأنت الغرب -
.حسنًا -
!إنّها آتية! يمكنني سماعها
.حسنًا، هيّا
!هيّا -
!ها هي، يا عزيزي -
!هيّا
!هيّا، يا عزيزي
!ربما يمكننا مغادرة المكان الآن
!هيّا، (جيمي)
!أسرعها قليلًا، هيّا
!اجعلها تعمل في الاتجاه المعاكس
!تمهل! لم نخرج من هنا بعد
.يا إلهي
ماذا؟ ماذا حدث؟
!لقد ابتلعت ذراعي
.هذا خطأك، وليس خطأي
!أخبرتني بأن أزيد سرعتها
أنت لا تعرف حتى كيف تشغّل
!آلة لعينة
!قلت ضعه في الوضع العكسي
!وضعته في الوضع العكسي
.لقد سحبت ذراعه
.خطئك
.انتظر. إنها هناك
.إنها في الداخل
أليست عالقة في الأنبوبة؟
.لا. يجب أن أدخل هناك وأحضرها
.(جيمي)، ساعدني في نزع الخرطوم
.سأجلبها بنفسي
.بربك، عمليًا ليست ذراعك
.لقد فقدت ذراعك في العراق
.ذلك الشيء هناك قطعة بلاستيكية وحسب
...ذراعك لا يمكن استبدالها هو ما أحاول
ذراعك لا يمكن استبدالها
ولكن القطعة البلاستيكية
.التي تستخدمها كذراع يمكن استبدالها
!(كلايد)، هيا يا (كلايد)
الآن، هناك الكثير من الأموال
.يمكننا إخراجه من هناك
!يجب أن ننهي هذا، هيا
هل أنت معهم؟
.بالطبع هو معنا
.الأمر برمته كان فكرته
.أجل
على الرغم أنك لا تريد قول
،هذا بصوت عالي على الأرجح
لأنه يعلم أن فقدان ذراعك
.في العراق خطئه بالكامل
الجميع يعلم أنك لم تكن لتذهب أبدًا
وتنضم للحرب إذا لم يكن أخوك
.الكبير نجمًا كبيرًا في كرة القدم
.حسنًا، هذا صحيح -
.أجل -
كان سيذيع صيته. كان سيلعب في
.اتحاد كرة القدم الأميركي
.ولم يفعل أحد هنا شيئًا كهذا قط
كنت ستصبح فقط عاملًا قذرًا
.أبيضًا آخرًا في منجم
.لعنة عائلة (لوغان)
.اصمتا! أنتما الاثنان أحمقان
.أنت. نحن لنا قيمة في هذه العملية
وإذا كان لأحد الحق في
.اتخاذ موقف هنا، فهو نحن
.أجل
أخوة (بانغ) لا يحبان المهمة؟
ألديكما مشكلة؟
.أجل، لقد غيرت الموعد وعبثت بكل شيء
.هذه المهمة بأكملها تغيرت بشكل جذري
.كان لا بد أن نغير الموعد
أنت علمت شروط
.مشاركتنا
احتجنا إلى دافعًا أخلاقيًا
.لأداء هذه المهمة معك
الآن، كنا موافقين على أنك
تريد العودة لتلك المتجر
.بسبب العبث مع أختك المثيرة
.ولكنك غيرت كل شيء جذريًا عندما غيرت الموعد
.و(ناسكار) لم تفعل شيئًا لأحد
.(ناسكار) شيء جميل
.(ناسكار) مثل أمريكا
.الأمر كأنك تجعلنا نؤذي أمريكا
إذن تغيير ذلك الموعد كان
.انتهاك متشرد لبندنا الأخلاقي
.سأريك التشرد
.لا عليك
.اصمتا
.يجب أن ننهي هذا
الآن، اذهب للتحدث مع أخيك، حسنًا؟
.انتظر يا رجل
.مهلًا، أنا أخوك
حسنًا؟
.أنا دائمًا معك
.سأشتري لك 20 ذراعًا جديدًا
.بل مائة عندما ننتهي
.ولكن يجب أن نرجعك قبل أن يلاحظ أحد
.حسنًا؟ إذن لننهي هذا
حسنًا؟
سيجدونها وستطرق الحراس
.باب زنزانتي عند الإفطار
.لا، لن يفعلوا لأنني سأجلبها
.سأجلبها، أعدك، أقسم على ذلك
هل أنا واضح؟
.لا تدع هؤلاء المهرجين يسبقونك
جميعنا نعلم أن تريد
،الحصول على المركز الأول
.ولكن أولًا يجب أن تصل لخط النهاية
.أنا أتلقى الكثير من الهواء الوسخ
إذا أتيحت لي مسافة
.يمكنني العبور
.تراجع. المسافة ضيقة جدًا
.سيتم محاصرتك
.أرى ومضات
.أنت تنحرف
.أعتقد أن نظامي يتحطم
!ستصطدم
ماذا لديك؟
.ليس لدي شيء
.لنجرب المستوى الثاني -
.حسنًا -
انتظر! توقف! إلى أين أنتما ذاهبان؟
.دورية قمامة
هل تشمان أي دخان من هناك؟
...لا، لأننا
لأننا كلانا فقدنا حاسة
.الشم عندما كنا صغارًا
...بسبب
.بسبب الحمى القرمزية -
.أجل -
.يمكننا أن نكون كلانا في النار ولن نعلم
.أخرج هذا الشيء من هنا -
.حسنًا، شكرًا جزيلًا لك -
.حسنًا
.هناك شيء ليس صحيحًا
.مهلًا
ما هذا؟
.يجب أن يعود أخواك الآن
لماذا لا تذهب لتفحصهما؟
.تعلم أن التدخين ليس مسموحًا في المنشأة
.هذا صحيح
.لهذا على الارجح يجب أن يضعوا طفاية هنا
ما زال عليك وضع هذه من يديك.
والعودة للعمل
يا رجل، المسافة حوالي ثلاثة
.أرباع ميل مشيًا للخروج من هنا
.قلت إن وقت الاستراحة انتهى أيها المدخن
.تعلم، يطلقون عليهم 20 دقيقة لسبب
.ولقد تبقى لدي 4 دقائق في الـ20 دقيقة خاصتي
هل تضغطون على زر "الفتح"؟
ليس مكتوبًا عليه "الفتح"، حسنًا؟
.مكتوب عليه "البدء" ولكنه لا يفتح
.حسنًا، توقف
ماذا؟ -
.توقف -
.اعتقدت أننا أردناه أن يبدأ
.نريد هذا ولكن هذا يجب أن يتوقف
إذن لن نبدأ؟
نريده أن يبدأ ولكن يجب أن نوقفه
حتى أستطيع اكتشاف
.لماذا لا يفتح
.تبًا
.مهلًا
هل تشم أي دخان؟
.دخان؟ لا
.كل ما أشمه هو عوادم سيارات السباق
.حسنًا، شكرًا، امضي
.تبًا
.حسنًا -
...ثلاثة، اثنان -
!انتظرا
"هل سنبدأ عند تقول "واحد
أو عندما تقول "هيا"؟
ثلاثة
"لا، سنبدأ عند "هيا
ثلاثة، اثنان
!انتظروا
.ستنزعونه من مساره
.السلسلة عالقة
.حسنًا
.جربه الآن
.هيا، لنذهب
!لنذهب -
.هيا، يجب أن نرجعكم -
.انزل، قلت إنني سأجلبها
!هيا، لنذهب
ستجلبها؟ -
.سأجلبها، أقسم بذلك، يجب أن تذهب -
!لنذهب أيها الفتى الكبير، هيا، اذهبوا
.لا يمكنك أن تدير ظهرك لي. أنا أتحكم بك
.ليس عندما أكون خلف المقود، لا تتحكم بي
...عقدك يقول
عقدي يقول "شركات (لاف هاندل)" وهذا أنت
"تتفهم وتقر وتوافق"
"على أن (توين دارلنغ)"
وهذا أنا
ليس شريكًا أو موظفًا أو مشتركًا"
"(مع شركات (لاف هاندل
المتسابقون في السيارات هم الذين
.يفوزون بالسباقات يا (ماكس)
.لا أحد يعول عليك لعبور خط النهاية
.إذن أغلق فمك قبل أن أغلقه لك
هل تعرف معنى كلمة "توقف الدفع"؟
.مهلًا، أنت ذلك الرجل
.(ميلي) كان يجب أن تعود الآن
حسنًا، العمة (ميلي) عادة
.تفعل ما تقول إنها ستفعله
،لنعطها عدة دقائق أخرى
ونأمل ألا تتصرف مثل عائلة (لوغان)
.وتصبح حمقاء تمامًا كبقيتهم
.جيد
هل كل شيء على ما يرام؟
.كان هناك بعض العثرات ولكننا بخير
.أين ذراعك؟ أعني يدك
هل يمكننا أن نسرع؟
.جرس إنذار المقصف أُطلق للتو
.أيها المأمور، يجب أن نبلغ عن هذا
.لا نمتلك مطافي في (مونرو)
يا سيدي، لا نعلم كيف
.ستكون حالة هؤلاء الحراس
أقصد... من الممكن أن يكونوا
.قد ماتوا أو أسوأ الآن
وما الذي تعتقد أنه أسوأ من الموت؟
!تبًا! أبلغ عن الأمر
.لدينا حريق كبير في مؤسسة (مونرو) الإصلاحية
.أرجوكم استجيبوا على الفور
.إنهم يبلغون عن حريق في المقصف
.أكرر، حريق في مقصف مؤسسة (مونرو) الإصلاحية
.لا تخبريني أنك كنت ترشين هذا على شعرها
.هذا سيجعل شعرها مثل الليفة
.كنت أفعل ما بوسعي! كنت متأخرة
.كأنك لم تسرحي شعر ابنتك من قبل
.أتمنى ألا تتشاجرتا. أنتما تزيدتان من توتري
.أنت محقة يا عزيزتي
هل أبي هنا؟
.لم أره. كنت مسرعة
هل قال أبوك إنه قادم؟
أجل. لماذا؟
.لا أعلم. اعتقدت فقط إنه يعمل
ماذا؟ تلك الوظيفة في (سبيدواي)؟
.سمعت أنه فُصل
.من الطريف أنه لم يذكر هذا
.تبدين كالأميرة. ستبلين حسنًا
.اعتقدت أنك ربما تريد الخروج
.وأتركك يا جميلة؟ أبدًا
لعلمك،لقد تم إلقاء القبض علينا
.في الجانب الآخر من البوابة
.عند إغلاق الزنازين
.كان أمرًا مرعبًا
لموهبتها، (سيدي لوغان) ستغني
.(أمبريلا) للمغنية (ريانا)
،اخترت هذه الأغنية
.لأنها الأغنية المفضلة لأبي
♪ تقريبا الجنة ♪
♪ (ويست فيرجينا) ♪
♪ جبال (بلو ريدج) ♪
♪ نهر (شانيندوا) ♪
♪ الحياة قديمة هناك ♪
♪ أقدم من الأشجار ♪
♪ أصغر من الجبال ♪
♪ تنمو مثل النسيم ♪
♪ يا طرق الريف ♪
♪ خذيني إلى بيتي ♪
♪ إلى المكان ♪
♪ الذي أنتمي له ♪
♪ (ويست فيرجينا) ♪
♪ يا عزيزتي ♪
♪ خذيني إلى بيتي ♪
♪ يا طرق الريف ♪
♪ جميع ذكرياتي ♪
♪ تجمعت حولها ♪
♪ سيدة المنجم ♪
♪ غريبة عن المحيط ♪
♪ مظلمة ومتربة ♪
♪ هي السماء ♪
♪ المظهر الضبابي لضوء القمر ♪
♪ الدموع في عيوني ♪
♪ يا طرق الريف ♪
♪ خذيني إلى بيتي ♪
♪ إلى المكان ♪
♪ الذي أنتمي له ♪
♪ (ويست فيرجينا) ♪
♪ يا عزيزتي ♪
♪ خذيني إلى بيتي ♪
♪ يا طرق الريف ♪
أين ستضعيها؟
.يمكنني صنع حقيبة جوائز
ستحتاجين إليها الآن
.تمتلكين جوائز كثيرة
.حسنًا. عانقيني
.أحبك يا أبي -
.وأنا أيضًا -
.دعيني أرى وضع المسدس
.حسنًا -
.أحبك -
.طابت ليلتك يا (جو) -
.أراك لاحقًا يا (جيمي) -
.هيا
.أراك لاحقًا في المنزل يا (بوبي) -
.حسنًا -
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا حدث لسيارتي بحق الجحيم؟
هل تمازحوني؟
يا صاحبي. إلى أين تذهب؟
ستسلك هذا الطريق؟
أتمانع لو ركبت معك؟
هل أنت متأكد؟
أكدت السلطات أنها استعادت الأموال
.المسروقة من (شارلوت موتور سبيدواي)
فيما يطلق عليه البعض
"جريمة الفلاحين"
المصادر تقول إن متصلًا مجهولًا
،هو من أرشد الشرطة إلى محطة الغاز
حيث اكتشفوا شاحنة مهجورة
،تحتوي على حقائب أموال
تم تأكيد ارتباطها
.بالسرقة التي حدثت في نهاية الأسبوع
.تم الإبلاغ عن سرقة الشاحنة الأسبوع الماضي
.فريقنا الجنائي يعمل في مسرح الجريمة
...ونحن متأكدون أنهم سيجدون
لماذا تخوض عناء سرقة مكان
إذا لم تكن تمتلك الشجاعة للاحتفاظ بالمال؟
.لا بد أنه شعر بالخوف
حسنًا، الآن ينضم لنا بطل محلي
.في مأوى "ليتل فيكتوري" الأسري
.هذا (جوش موريسون)
.شكرًا على الانضمام لنا اليوم
حسنًا، يأتي كثيرًا، تعرفين
اعتاد القدوم في معظم الأيام في الظهيرة
.من أجل الحيوان الأليف للأسبوع
إذا هو ينضم لنا للتحدث عن تحدي تبني جديد
في الملجأ للإنجازات الهامة
.التي يجب أن نتحدث عنها
حسنًا، لقد أحضرنا الجميع
.في السادسة صباحًا
لم نستطع العمل طوال نهاية
.الأسبوع بسبب السباق على ما يبدو
.ولكن كل شيء كما تركناه تمامًا يوم الجمعة
كم رجلًا يعمل لديك اليوم؟
.حسنًا، 40 تقريبًا
،أعتقد أننا مقيدون بمدة زمنية صغيرة
،لأننا نحاول تجهيز كل شيء
،حيث أن الموسم قد بدأ
.فنحن سننهي العمل هنا هذا الأسبوع
.سأحتاج إلى بصمات جميع رجالك
حسنًا، بالتأكيد، ولكن كل العمال
.يجب أن يرتدوا قفازات وقائية طوال الوقت
.هذه... حسنًا، هذه قاعدة اتحادية
قواعد اتحادية؟ -
أجل -
.عظيم -
!أيتها العميلة (غريسون) -
تلقت الشرطة المحلية بلاغًا
.من شخص يدعي أنه شاهد عيان
يقسم أنه رأى اللصوص
.ويمكنه التعرف عليهم بالتأكيد
.أجل، رأيتهم. وأعلم هويتهم أيضًا
لماذا لا نبدأ منذ البداية؟
أين رأيتهم؟
في النفق المؤدي من مضمار السباق
.إلى الحمام وغرفة تغيير الملابس
هناك مقولة في مجالنا
"قم بتجهيز الأمر واصمت"
.إذن سأصمت
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
أتظن أنك سائق؟
ألم يتم محاصرتك في منعطف من قبل؟
.أخبرتك أنني لم أرد شرب سمومك
.اعتقدت أنني سأصاب بأزمة قلبية
...ذلك السم
أيمكنك كتم الصوت؟
احاول الإدلاء بشهادتي إلى
.المباحث الفيدرالية هنا
كانا اثنين، حسنًا؟
.وكان أحدهم ساقيًا في حانة
.من ذلك المكان في (أي 17)
.لديه ذراع واحدة
.الرجل الذي كان معه، لا أعرفه
وكيف تعلم الساقي؟
.منذ فترة، خضت شجارًا في الحانة
مع الساقي؟ -
.لا، مع أخيه -
هل يمتلك أخوه ذراعًا واحدة أم اثنين؟
.أخوه يمتلك الاثنين
ولماذا كان الشجار؟
.لا يمكنني التذكر
وربحت ذلك الشجار في الحانة؟
.أجل، بالتأكيد ربحته
إذن رأيت الساقي الذي يمتلك ذراعًا واحدة؟
ورفيق غير معلوم في النفق أثناء السباق؟
وماذا كانا يفعلان؟
.كانا يمشيان فقط ولكن بطريقة مثيرة للريبة
مثير للريبة كيف؟
.لم يكن من المفترض أن يكونا هناك
.هذا كان مثيرا للريبة
ولكن لم تفكر في إخبار أي أحد بهذه المقابلة
حتى رأيت الأخبار في التلفزيون بشأن السرقة؟
توجب على الأطباء إصلاح أنفي، حسنًا؟
.كنت في حالة تعافي
إذن كل هذه الإصابات
كانت نتيجة آخر شجاراتك مع الأخوين؟
.مع أخو الساقي
.هو من لكمني في النفق
ذو الذراع الواحدة؟
أجل، انظر، اسأل سائقي، (دايتون وايت)
.حسنًا؟ كان معي عندما حدث كل هذا
.سيؤكد قصتي
أجل، عندما أبلغت عن معلوماتك، ذكرت
.أنه سيكون قادرًا على تأكيد قصتك
.تحدثنا مع (دايتون وايت) في وقت سابق اليوم
قال إنه لم يكن معك في النفق قط
.أثناء السباق
.لم ير رجلين مثيرين للريبة قط
.وليس لديه أدنى فكرة عما تقوله
هل تحدثت معه؟
.أعتقد أنه يعرف الأفضل
.زرت المقطورة عندما لم يكن بالمنزل
.أعتقد أنني حصلت على معظم أشيائك
.أنت تحب كتبك بالتأكيد
.وهناك بعض البريد أيضًا
سجلات الزيارة
تشير إلى أن (جيمي لوغان)، الموظف
المفصول مؤخرًا من (سبيدواي)
جاء مع أخيه (كلايد)
.لرؤية (جوزيف بانغ) هنا
.في 15 أبريل
.عادا بعدها بيومين من أجل زيارة ثانية
.الآن، نمتلك فقط فيديو لهذه المقابلة، بلا صوت
. إذن ليست لدينا أدنى فكرة بشأن حديثهم
،ولكن الأسبوع التالي
،(كلايد لوغان) اقتحم متجر (كورنر سيف)
.وحُكم عليه بعقوبة 90 يومًا هنا
يبدو أنك تمتلكين الكثير من المعلومات
.في ملفات المباحث الفيدرالية خاصتك هنا
إذن؟
ألا تعتقد أن هذه مصادفة غريبة؟
.لا، ليس حقًا
أعني، إذا كنت تسأليني هل أنا مصدوم
من أن المجرمين المسجونين هنا
أصدقاء لمجرمين آخرين؟
.لا، لست مصدومًا
إذن (كلايد لوغان) و(جوزيف بانغ)
كانا محتجزين هنا
.في سجنك في 28 مايو
ولم تحدث أي مشاكل
من أي نوع في سجنك في ذلك اليوم؟
هل هذا صحيح؟
.لا، لم تحدث أي مشاكل
لأن قسم مطافي (مونرو)
قال إنهم أرسلوا وحدات متعددة
.حوالي الساعة 8.30 مساءً في تلك الليلة
،كان هناك حريق مطبخ صغير
.ولكن هذه ليست مشكلة بالنسبة لهذا السجن
أعني إنه إجراء تشغيل قياسي
لأن يرسلوا وحدات متعددة
.في حالة وجود أي حريق في السجن
.هذا لم يكن حريقًا كبيرًا
.انطفأ في خلال عدة دقائق
هل أنت متأكد أن هذين السجينين
لم يهربا من هنا
سرقا (سبيدواي) ثم دخلا سجنك
بدون أن تعلم بالأمر؟
!عجبًا
.لا
أيتها العميلة (غريسون)، كنت أعمل هنا لـ9 سنوات
،ويمكنني أن أخبرك بهذا
.ليست لدينا مشكلة هروب في (مونرو)
ماذا تعتقدين بشأن السرقة؟
حسنًا، سمعت أنهم يطلقون عليها اسم
"أوشنز 7 -11"
لأنهم وجدوا الشاحنة المسروقة
،خلف مطعم وجبات سريعة
سمعت أنهم يطلقون عليهم اسم
"اللصوص الفلاحين"
لأنهم يعتقدون أن الرجال
الذين قاموا بهذا الأمر كله
.منا هنا. أتمني ألا يمسكوا بهم أبدًا
إلى أين وصل التحقيق؟
.حسنًا، دعيني أخبرك أمرًا
،على الرغم من أن الجريمة حدثت في (شارلوت)
حقيقة أن الأموال وُجدت هنا
.تجعله أمرًا خطيرًا جدًا
...القوات المحلية وقوات الولاية متدخلة
هل لديك مشكلة مع الطعام هنا أيها السجين؟
.لا أيها المأمور. لا مشكلة
أراهن على أن معدتك لم تؤلمك مؤخرًا؟
.لا أيها المأمور
.شكرًا على سؤالك
.من الأفضل أن تنظف فوضتك
.الآن -
.أمرك يا سيدي -
ماذا قلت لي أيها السجين؟
!امضي
.شكرًا لك
ماذا عن الموظف المفصول الساخط؟
أخو الساقي ذي الذراع الواحدة؟
.(جيمي لوغان) فُصل 6 أسابيع قبل السرقة
أخوه، (كلايد) هو الساقي ذو الذراع الواحدة
الذي يزعم (ماكس شيلبلين)
.أنه رأه أثناء السباق
ولكننا نعلم أنه من المستحيل
أن يكون (كلايد لوغان)
.في ذلك الممر تحت الأرض
لأنه كان يقضي وقتًا في
.مؤسسة (مونرو) الإصلاحية
.في يوم السرقة
.أكره حجج الغياب المحكمة
أين كان هاتف (جيمي لوغان) الخلوي
عندما كان في السباق؟
.(جيمي لوغان) لا يمتلك هاتف خلوي
.تم إغلاقه منذ 3 أشهر لعدم الدفع
إنه أيضًا يقود سيارة (فورد إف 150)
.موديل 1983
.إذن لا تحتوي على نظام ملاحة عالمي
.لا بريد إلكتروني، لا وسائل تواصل اجتماعي
حصلنا على عدة نتائج عن اسمه
في حسابات مواقع تواصل اجتماعية أخرى
التي تضعه في مدرسة ثانوية
.(فالي فيو) أثناء السباق
ابنته كانت تنافس في مسابقة
.جمال (ويست فيرجينا) للأطفال
.وعلى ما يبدو أنها فازت
كيف حال أخيك؟
.لا أعرف
لم تتحدث إليه؟ -
.لا -
ولا مرة واحدة؟
.لا
.حسنًا، يبدو أمرًا غريبا، تعرف
.أنتما الاثنان مقربان
آخر ما سمعته هو أنه انتقل
.للجنوب ليكون أقرب لابنته
أين في الجنوب؟
.(ليتشبيرغ)
أظن أن زوجته السابقة انتقلت لهناك
.عندما افتتح زوجها معرض سيارات جديد
،حسنًا
...إذا تحدثت معه
.أخبره أنني أريد التحدث معه
.أشك في أنني سأتحدث معه
لم يخبرك قط لماذا أعاد كل ذلك المال؟
.على حساب المحل
.كريم
حظيتما بالـ3 شهور التي رغبتما بهم
.ولم تقوما بعملية اعتقال
في نفس الوقت، المحليون
يتحدثون حول هؤلاء اللصوص
.كأنهم أبطال من مسلسل (هي هو)
إذن، نريد المضي قدمًا
ونضع هذه الحادثة برمتها
.خلف ظهرنا إذا أردتما
حسنًا؟
.شكرًا لكما مجددًا
.لدي سؤال واحد أخير
.بالطبع
قلت للتو إنك تلقيت أموالًا من شركة تأمينك
.مقابل الأموال التي لم يتم استعادتها
.أجل. هذا صحيح
كنا هنا مع المحاسبين الجنائيين لأسابيع
.نتفحص السجلات والإيصالات
لم يستطع أحد هنا إعطائنا الرقم الصحيح
.للمبلغ المسروق حقًا
.حسنًا، إنه أمر معقد جدًا
.الخوارزمية وما إلى ذلك
.أجل، سمعنا عن الخوارزميات المعقدة
،إذن كيف حددت الرقم الذي طلبته
إذا لم تكن تعرف كم المبلغ المسروق؟
لست محاسبًا لذلك لم أكن
.هناك خلال تلك المحادثات
ولكن بالنسبة لنا في (شارلوت موتور سبيدواي)
.تم حل الأمر لإرضائنا
.حمقى
أنت حقًا تريد ائتمان
هذين الاثنين على حياتنا؟
.سيعرفان ما نريد أن يعرفاه
.حسنًا -
.ولكن يمكننا الحصول على اثنين آخرين -
ما هي القاعدة الثامنة؟
"لا تطمع"
،حسنًا، انتهى دورك هنا، هيا
.يجب أن تذهبي للسيارة على كل حال. اذهبي
.أجل، أنت هناك تمامًا. أنت فوقه تمامًا
.فقط احفر
سيد (نامان)؟
.هذا موجه لك
.جاء عبر صندوق التبرعات
.إنه ثقيل ولكن لا تتحمسي
.لا بد أنه من شخص مجنون ومكتوب بقلم تلوين
تفهمين ما أعنيه؟
إلى أين ستذهب يا سيد (نامان)؟
.مرحبًا -
وظيفة جديدة؟
.أجل. إنها فقط موسمية
.أتمنى لو أبقوني على الرغم
.من اللطيف أن أكون بجوار المنزل
أتريد الدخول؟
.لا، سأنتظر فقط
!أبي -
مرحبًا! ما أخبارك يا رجل؟ -
!إسقاطة أرضية
متى تريدينها أن تعود؟
.أي وقت يناسبك
.نحن فقط بالجوار -
.حسنًا -
!لا تنتظري
.حسنًا. كنت أفكر في لعب الغولف المصغر
.لديهم تلك السيارات الصغيرة الجديدة هناك
.بالتأكيد. طالما سنتناول الجيلاتي بعدها
الجيلاتي؟ -
.أجل -
أليس هذا أيس كريم فاخر؟
اعتقدت أنك لا تستطيعين فعل ذلك
.بسبب مسابقة الجمال
.لقد تخطيت هذه الأمور
.أصبحت مهتمة جدًا بفنون الطهي مؤخرًا
ماذا؟
الطبخ! كنت أشاهد الكثير
من برنامج (توب شيف)
حقًا؟ -
.أجل -
.تعلمت الكثير
.مثل أن الجيلاتي ليس أيس كريم فاخر
.يتم صنعه بمعدل خفق أقل من الأيس كريم
.مما يعني وقود نسبة أقل من الهواء
.لهذا يتميز بالبنية الناعمة
معدل خفق؟
،أجل، معدل خفق
.سرعة ذراع الخفق في التحرك
.أحيانًا تسمى ذراع الخفق بالمضرب
.*أجل، أعلم ماهيته الآن. المضرب *داشر
نوعًا ما مثل فرقة حيوانات الرنة
(داشر أند دانسر أند فيكسن)
!لا. أبي
.أعلم بالضبط ماهيته -
.لا، ليس هذا -
لم أكن أعلم أن حيوان
.الرنة يصنع الأيس الكريم
.إنه لا يفعل ذلك
.أنت مضحك
.أنت مضحكة
لم تخبرني قط كيف عرفت أن الساحل كان خاليًا
.ويمكننا الحصول على المال
حسنًا، تعلم أن شركة الهاتف تلك
التي تسمح لك بـ60 يومًا لدفع فاتورة هاتفك؟
.أجل، حسنًا، تتأخر يومًا ويغلقون هاتفك
إذن؟
.لم أدفع الفاتورة في المقطورة لمدة 6 شهور
،اكتشفت أنهم طالما يراقبون هاتفي
.سيبقونه مفتوحًا
.منذ حوالي أسبوع، تم قطع الخط أخيرًا
.هذا جيد -
.أجل -
اكتشفت هذا بنفسك؟
.أجل
.هذا تفكير كثير على شخص من عائلة (لوغان)
.مرحبًا يا (جيمي) -
.مرحبًا -
ماذا تفعلين؟
...إذن، (ميلي)
ماذا تفهمين من أمر لعنة عائلة (لوغان)؟
.حسنًا، هذا شيء خاص بـ(كلايد)
.لم أفكر فيه كثيرًا حقًا
ماذا عنك؟ أتعتقد أننا
مقدر لنا تكرار الماضي؟
.لا
.أنا أفكر في المستقبل
.تبًا. آسف بشأن هذا
.مشروب مميز آخر من أجل السيدة
.أجل. كنت أحتاج إلى هذا في النخب
تعلم أنهم يقولون إنه من سوء الحظ
أن تقترح نخبًا بكأس فارغ؟
.إنهم يقولون ذلك حقًا
.من سوء الحظ أيضًا أن تقترح نخبًا بمفردك
إذن لماذا لا تسكب لنفسك كأسًا على حسابي؟
.لكي لا تنحسني
.كنت سأتذكر إذا كنت قد أتيت للحانة من قبل
هل أنت مارة فقط؟ -
.أجل، مارة -
.ولكني آمل البقاء فترة
...حسنًا، إذن
.نخب البقاء فترة
ترجمة وتعديل
||د.علي طلال & م.أحمد السيّد & م.محمود السيسي||