تمت الترجمة حصراً لصالح
تجمع أفلام العراق
IRAQI MOVIES GROUP
إعداد الترجمة
هيلين القاضي & نور الدين الهرمزي & فاطمة الجنابي
فاطمة الدليمي & منال جبار & مرام التميمي
تعديل
# مهند عصام & جيهان زين العابدين #
والأن  سيداتي وسادتي
نرحب بكم في غرضنا الأخير
في 1937 بوكاتي
نوع 57 اتلانتك
واحدة من اصل اثنين فقط في العالم
استطيع ان اخذ وقتي لوصف هذهِ الجوهرة
التي لم تحلموا بها طوال حياتكم
تبدأ من سعر 30 مليون دولار
ثلاثون مليون،  اي شخص ؟
شكراً سيدتي  30 مليون
هل اسمع 32 ؟
32 مليون  شكراً لك سيدي
اربعه وثلاثون,  اي شخص أخر؟
اربعة وثلاثون على الهاتف
سته وثلاثون,  أي شخص اخر؟
سته وثلاثون
سته وثلاثون هناك
ثمانية وثلاثون هل هناك 38 ؟
سبعة وثلاثون  اذا اعجبك
ما رأيك؟
هذا هو؟
سبعة وثلاثون  شكراً لك سيدي
سبعة وثلاثون هناك
هنا
38 مليون دولار  عبر الهاتف
تسعة وثلاثون
شكراً لك سيدي
40 مليون دولار  40 مليون دولار
مرة  مرتين
المبلغ النهائي 40 مليون دولار
41 مليون دولار
مرة  مرتين
تم البيع بمبلغ 41 مليون دولار
تهانينا
السيارة لك سيدي
هيا
هيا  غابرييلا
اتصلي
هذا الهاتف لا يعمل هنا
انت لا تعرف هذا
انا على جسر في جنوب فرنسا
بدلاً من الشاطىء في البرازيل  نحسب اموالنا
لانك لا تحدد هدفك
انا لم انهزم  حسناً؟
اذا نظرت حولك  و لم تعرف ما هو الهدف
فهذا انت
الفيراري لن تعود
لقد خدعتك الفتاة السيئة
ستتصل
هل يمكننا ان نركز  من فضلك؟
احب الفتيات السيئات
ركز
حسناً  سمعتك لأول مرة
اراهن بانك تفعلها
مع اذانك الكبيرة
لا يوجد خطب في اذني  نفس آذان والدي
هذا لنا
رأيتهُ؟
أجل, وانت؟
قد تحتاج الى سير اكثر من البداية
انا اخبرك فحسب  خطوة اخرى قد تشكل فرقاً
اذهب فحسب
جاد؟
حسناً
مرحباً اخي
يجب ان اقود
انت تغامر يا رجل
قطعت الفرامل؟ حقاً؟
هذا كان قرارك؟
لقد انقذتُ حياتك
يجب ان تتعلم كيف تكون كريماً مع أخيك
كنا نحاول عدم لفت الأنتباه الى انفسنا
اتعلم
انت لديك موقف مقرف اتجاهي
وتريدني ان اصرخ للمساعدة  ولكن ليس اليوم اخي
لأن هذا الجمال هو اول خطوه لنزدهر
ووو هووو!
انظري  انا اسف,  مرحباً  غاريت
لقد نزلت من على السرير
وسرت على الارض  على اطراف اصابعك
وتركتني هناك لتسرق السيارة
نحنُ فريق
لا يمكنك تركي وحدي هكذا
حسناً  حاولت اقناعهُ
لكنه لم يستجيب
سأعطيك دقيقة
أجل
عليك ان تجعلني في الفريق  اندريو
بكل شيء
اخبرني انك ستجعلني في الفريق
حسناً انتِ في الفريق
هيا
نخب مرسيليا
أجل  لو كان الحمار هنا كان قد تعلم كيف يتبع الخطة
هيا ! كانت خطتك تتعلق بجانب الشاحنة
اذا رآك والدك الأن
هل سبق واخبرتك عن
تغييري لوقود فيراري نوع 62؟
سيُذهل ابي
اعظم يوم يمكن ان تحظى بهِ
سمعت صوت الفيراري قبل ان أراها
كانت تهز ارضية المرآب
ولم تتوقف
كان الجسم اشبه بالمرأة الأنيقة
و الطلاء الأحمر
والزيت
لنأتي له بفتاة
لبعض الساعات  كل شيء كان مثيراً
وثم بعد ذلك  اشبه برؤية  واختفت
حسناً,  حان وقت النوم ايها العجوز
حسناً
وداعاً
مرحباً
نام جيداً  انا جاد
حسناً
حسناً  انت محق
يجب ان نسميها ليلة صعبة
او
اذاً,  ما قصدك ان تشتركي بالأمر؟
جميل
لقد حققنا الحلم
اوه, هذا ضمان الكفالة
عندما اخبرتكما اني اريد هذهِ السيارة
لم اكن اقصد انني اريدها مسروقة
دعونا نكون واضحيين
حسناً نحن لم نسألك عن مصدر نقودك
لا تسألنا من اين أتينا بهذهِ السيارة
ولكن في بعض الأحيان تُزعج الرجل الخطأ وتقع في المتاعب
حسناً هذا لا يزعجنا
انظر,  هيا,  هذا مجرد عمل
لقد طلبت الكلاسيكية سيد بناي  و سلمناها في الوقت المحدد
فلتدفع لنا  لنذهب
انا اقسم
ليس لدي اي فكرة لمن تكون هذه السيارة
لم اعرف
شش
هل تعرف من انا ؟
اخر مره ارتدى احد وشاحاً
في 1972
اذاً أنتم أخوة؟
نعم,هو اخي من طرف ابي
حرفياً, انظر
لا تبالي
هل تريدُ أن تعرف من انا؟
اذا نظرت الى الغرب, عند التقاء البحيرة بالشاطئ
عند القمة مباشرة
أترى؟
حوالي 200 متر من هناك مكانُ ولادتي
المنزلُ الذي عشتُ به لم يكن أكبرمن سقيفة التخزين
امي كانت تعمل عند بائع سمك
تنظفُ الحراشف والدم والخياشيم حتى ضعفت اصابعها
كان ظهرها منحنياً طوال المدة التي عرفتها
لم أرد أن اعانقها, الطريقة التي كانت تفوح منها رائحتها
هل يمكنك تخيل عدم رغبتك بعناق امك؟
ابي كان يعمل عند رجلٍ يخزن بنادق الصيد القديمة
حتى اليوم الذي مات فيه
تعلمت كل شيء عن البنادق
المطارق المكشوفة
ذوات البكرة
"انواع البنادق"
والتصويب
قبل أن اتمكن من المشي
عندما توفى, بدأت بسرقة المحافظ من الناس في مرسيليا
تمكنتُ من العيش هكذا
استمريتُ في توسيع عملياتي
والآن انا أكبر مستورد للقطران الأسود في جنوب اوروبا
وجامع لكل ما هو نادر
وجميل
فك وثاقهم
اريد أن أُريكم المزيد من الجمال
هل هذه آلفا روميو 158؟
نعم, لقد قادها خوان مانويل فانجيو
هذه السيارة أحتلت المركز الأول في سباق مونتي كارلو الكبير؟
بالضبط
دودج6 مع مقود على اليمين؟
لقد تم تعديلها لـ آل كابون بنفسه
مناسبة جداً للقيادة
كورفيت سي1
شيلبي كوبرا64
لديك اوستن هيلي
جاغوار
و بي ام دبليو 327
و اوستن مارتن
عام 70؟
موستانغ67
بورش 356
جاغوار
نعم بالضبط
نعم
انت
جاكومو موريير
عزيزي
نعم
قضيتُ حياتي استثمر هذه السيارات
انهم يذكرني دائماً كم مضيتُ بعيداً
ونيّتي في المضي أبعد
ذلك اللعين بيناهي سرق مني
هذا يعني, أنك ايضاً سرقت مني
سيد موريير لم يكن لدينا اي فكرة أن هذه كانت سيارتك
نحنُ فقط ظننا أنها تم شراءها في المزاد
وتم تمريرها الى مارسيليا
جهلك بالجريمة ضد رجل
ليس عذراً للجريمة ذاتها
انتظر, انتظر, انتظر
انظر سيد موريير, ربما هناك شيء نستطيع أن نفعلهُ من أجلك
انت لا تساعد
ماكس كليمب
ماكس كليمب؟
اما نعطيهِ حصة او لن يوجد هناك شيء لتقاسمه
تقاسم ماذا؟
حسناً, ماكس كليمب
ماكس كليمب كان من الجيل الثالث في برلين الغربية
ولد وفي فمه ملعقة فضية
اتضح أنّهُ كان الأذكى في العائلة
لأنهُ وفي سن ال15 بدأ دراستهُ في ادارة الأعمال في جامعة ميونخ
أصغر بسبع سنين من اي طالب آخر
في سن ال20 اثبت أنهُ ليس عبقرياً بالأرقام فحسب
بل انهُ قادر على ادارة اعمال العائلة
في طريقته الخاصة الفريدة
في سن ال30 والدهُ سلمهُ مقاليد الأمبراطورية
وللاحتفال بالحدث,قدم لهُ هدية
فيراري1962 جي تي او
تساوي اليوم 38 مليون دولار
سنقوم بسرقتها منهم هنا في مارسيليا
انها خطتنا
هل تعرفهُ؟
كليمب
اعرفُ السافل أفضل من معرفته بنفسه
لقد زاحمني على صفقة مهمة تتعلق بالعقارات في برلين
والتي كلفتني الكثير
لقد استولى على تورينو,نابولي,موناكو
وثم قرر أن يأخذ شيئاً آخر مني
شيءٌ لا قيمة لهُ
مارسيليا
لكن مارسيليا ملكي
حسناً, يبدو أنك لا تحبهُ كثيراً
اذاً أنت تقول أنك ستقوم بسرقة تلك الفيراري62
من داخل مجمعهِ
ذلك مستحيل
اطلق سراحنا
وسنحضر لك أكثر ممتلكات ماكس كليمب قيمة
انظر, انها ليست فقط مجرد سيارة يا سيد موريير
انها ارث
ما رأيك؟
لديكما اسبوع واحد
اسبوع؟ سنحتاج الى اكثر من ذلك
اعدهم الى مارسيليا
نحن لم نخطط لعمل هذا خلال اسبوع واحد
نحن في مارسيليا
لا نستطيع ايجاد طاقم في تلك السرعة
اللعنة
ماذا؟
ما ذلك؟
سأطلب من ستيفاني أن تتزوجني
الآن؟
نعم
حقاً؟
هذا رائع
انا سعيدٌ من اجلك
انا اعني انها تستحق افضل
لكنني سعيدٌ بهذا
حسناً؟
اريدُ الأفضل من اجلك يا اخي
اذاً انت موافقٌ على هذا؟
بالطبع
انه فقط
ها نحن ذا
انه شاغل حقيقي
ستتزوج, وستحظى بطفل
وستتوالى الأمور
وسأبقى لوحدي أتحمل المسؤولية
لا نستطيع فعل هذا الى الأبد
لا يمكننا التوقف في أوج عملنا
انا متأكد أن ستيفاني ستتفق معي
ما الذي قالهُ لنا ابي عندما جمعنا مع بعضنا اول مرة؟
اضعتما أول 15 سنة من حياتكما بعدم كونكما اصدقاء
لا تضيعوا ال50 سنة القادمة
اذاً لننهض من جديد
ولنفعل ما نجيدهُ
غاريت, بعد هذا العمل, انا سأتوقف
انت تمزح
متى كنت تفكر أن تقولها لي ؟
فعلتها للتو
أين كنت ؟
فقط, ياعزيزي
لقد أخفتني كثيرآ
أنا بالفعل اعتدت على هذا
أتصلت بك طوال اليوم
أنك لم تجبني
لما أنت مبلل
لدينا مشكلة طفيفة
مانوع المشكلة ؟
النوع حيث الناس
يطلقون النار على الأسطح
ماذا؟
أطلق النار على السطح ؟
أنا بخير
لهذا السبب لا أريدك
أن تكوني شريكة في هذه القضية
دائمآ هنالك مخاطرة, ياأندرو
هذا جزء من العمل
يوجد مكان لها ياأندرو
أمر  غير مطروح للنقاش
ليس مع هولاء
جميل,  أنه يشبه مسلسلي
الخاص اللاتيني
لم تخبرها
أننا لدينا أسبوع واحد فقط
بالاضافة , سنحتاج الى طاقم
اذا أردنا النجاح في هكذا عمل
تمامآ كما فكرت
لديّ صديقة هنا في مارسيلا
أنها تستطيع مساعدتنا
في أيجاد الناس الذين نحتاجهم
ماذا ؟
أسترخي
أنها رائعة  قد علمتني الكثير
أنها صيادة سمك
كلا , قلت "فريق " , ياستيف
لست واثقآ أن الصياد
هو تمامآ مانبحث عنه
لهذا السبب
لم أخبرك ما الذي تصطادهُ
لنقل فقط أن لا أحد منا
مرحب به في أي كازينو
في هذا جانب من أمستردام
أجل , لا نتكلم الفرنسية, أسف
حسنآ  يمكنك وخزي
لاأريد
تعالي,  مهلآ
تحقق من مقتنياتك الثمينة , ياسيدي
هذه المرأة معروفة أنها سارقة
كلا , أنا بخير
ها هي قادمة
أنها عزباء
أنها سارقة
أننا لصوص , أيها الرجل الذكي
ديفن !
من الجيد رؤيتك
اذن , هذا آندرو
مرحبآ
وهذه غاريت  مرحبآ
ألديك مشكلة صغيرة مع الشرطة ؟
لا مشكلة
مهلآ !
ميردي ! أتصلي بي
أرجعي الى هنا !
توقفي !
ليست سيئة
أنها ضمن الفريق
اذاً, الصفقة مهمة
لكن التمويه على الهدف
هو مفتاح الحل
والإن بأمكاننا  سلب
السياح المساكين معآ
توقف
دعهم يفكرون بشيء ما
قبل أن نضربهم
مثلاً "المعذرة هل لديكم بعض الوقت ؟"
أتودين بمثال آخر للتضليل وكسب المزيد
للحصول على شخص ما
تمارس معه الحب
أسرق أغراضهم , وبعدها
غادر عندما ينامون
برازيل , برازيل
أجل , هذا بالكاد سينجح
ليون
ماذا جلبت لي , أيها اللص؟
الكرواسون
المفضل لديك
أولآ, عليك أن تبرهن لأصدقائي
كيف أنك جيد
في تفجير الاشياء
ماذا!
أفتح الخزنة
بدون أن تأذي الحلوى
وستكون لك
حسنآ
أبتعد عن طريقي
علينا
أعدك , أنه جيد
أنا فقط أخذته متحمس قليلآ
أنه كان
أنهُ معنا
أنهُ معنا؟ أجل
ليس لدينا الوقت لنكون متشددين
ليس هذا الوقت  لا
أريد أن أركز على عملي
هل أنت متأكد من هذا ؟
أجل
على أي حال , أعتقد علينا
أن نكون مهتمين أكثر
عن كيفية العمل على هذا من الداخل
أريد أن أفعل ذلك
أنا الاخير
يمكن لأي شخص يتوقعكما
ستيف
ماذا؟
أيمكنني أن أتكلم معك لثوان ؟
ماخطبك ؟
كم مرة تواجهنا
في نفس المعركة ؟
أنا فقط أحاول أن أبقيك بأمان
لذا دعني أرتب هذا
لقد خاطرت بحياتي في
الماضي, لكن الان لن تفعل
أجل
هل هذا كل مافي الامر ؟
أجل , هذا صحيح
لماذا ؟
لأننا معآ الان ؟
أنا لم أتغير
أنا تغيرت
تعلم
يمكنني معالجة الامر
آندرو , أبعدني
وحاول حمايتي كواحدة من هذه السيارات
أنه لن يفلح الامر
أعلم أنك تخشى أن تخسرني
لكن هذه الحياة التي أخترناها
ألا ترى ذالك ؟
لذ أخبرني ما الذي حدث في البرازيل ؟
لايهم  أود أن أعرف
لا لا , أرجوك
أسمح لي  ياآندرو
أترى , أكملنا عملنا
لا تفعل  فلم سبايدر كالفورنيا 61
أنه كان جميل
لدينا سيارة
سنتفاوض من أجل العقد  في الليل مع المشترين
غابريلا سببت لغاريت الصغير صدمة
في الصباح التالي , ذهبت
غابريلا , ومعها الفيراري
فشلت مرتين
ليس تمامآ
حقيقتآ, بينما كنت أنتعش
رأى آندرو السيارة تغادر عند الفجر
أنه قد لاحقها
أعلم أنه قد فعل
هذا الذي من المفترض أن تفعله
في شاطىء ريفيرا
ماذا, هل قمت بتأليف ذلك للتو؟ أجل
أنه جذاب
ماهذا ؟
شاطىء ريفيرا ؟
اذن تضغطين  على دواسة البانزين مع فرامل في نفس الوقت
ليس الامر سهلآ كما تعتقدين ,أتفقنا؟
المزيد من الضغط
ويتوقف المحرك
قليلآ
وستخسر سرعتك
وبعدها
حينما تدعيها تذهب
تهرب ريفيرا
هذا لايعمل في الواقع
نعم, انه كذلك انت لم تجربه
انت لم تكن هنا
توقف
اذا هل هذا يكفي ؟
انت لن تتورط مع الفتيات في وظائف بعد الان
اعتقد ان عليك الرقص معي
حقا ؟ فقط ان اعطيتيني هاتفي المحمول اولا
انه لن يرن
هذا جيد
جيد جدا
هل تملكين اصدقاء يقودون بهذه الطريقة ؟
اذا ماهو مخططك ؟
لااحتاج الى مخطط
انا قادر على التكيف
مجرد بداية منخفضة
نعم انا اعرف ماذا افعل
غاريت دعني اساعدك في هذا
عادل لكن ثابت
هذا ما افعله دائما
انا لااسرق من الناس اللذين لايملكون دخلاُ
حسنا , كن ضيفي
من يريد حساء السمك ؟
انا اشتري
نحن نخطط لندفع لك 1000 يورو من كل منا مقابل خدماتك في التوصيل
حسنا اذا
انتم تعرفون الطريق خارجا
انظروا , انتم ايها الشباب بحاجة الى العد هكذا يعمل الامر
والا لن اعرف اين ستكون رؤوسكم  اذا
حسنا احتاج القليل من المساعدة رجاءاً
خمس باقات كبيرة من النقود
انه عرضي الاخير
ماذا ؟
الا يتكلمون الانكليزية ؟
حاولت ان اخبرك ولكن ؟
انت عرفت بهذا اليس كذلك ؟
لا
انت غبي
خمس باقات من النقود ؟
حسنا اذا
بالطبع دائما
هذه المرأة لك
من هذه
مرحبا , كيف حالك
ستقومين بالتأرجح على هذا هيا انطلقي
توقعت اني فهمتك انت تريد الدخول مع ماكس كلمب
استطيع المساعدة مع هذا
مهلا, لقد سألتك سؤال
حسنا هذا كان جميلا, اسمي لوران مورير
لوران مورير
انا ابن العم الاول لجاكوب موريرز
انا اعتقد انك لديك يوم جميل لتبادل اطلاق النار مع سكيت
لقد طلب مني الانضمام اليك
مساعدتك في اي شيئ تخططه
اذا انت تعني التجسس علينا ونقل الاخبار له
دعني اسألك من هو وسيلتك في الاتصال
في داخل منظمة ماكس كليمبز
سأخبرك
انه انا
كيف؟
انا اعرف رجلا والذي على معرفة برجل اخر
الرجل الذي اعرفه هو كون
يعمل اعمال قذرة لصالح كليمب
وقال انه لايمكن تجاهل الطريقه السهلة
سيد كون
ماذا تريد بحق الالهة , لورنت ميرور
لدي عرض عمل من الممكن ان تكون متأثر به
وماذا يعتقد قريبك عن سبب تواجدك هنا
ما لايعرف قريبي هو ما لايعرفه قريبي
ماهي اسمائكم ايها الاشقاء
انا ادعى غاريت وهذا شقيقي اندرو
هذا لطيف
من منكم في تهمة
انا
فهمت هذا ايها الاولاد
حسنا هذا هو الاتفاق
هؤلاء الشباب هم افضل سائقين في العمل
نستطيع سرقة اي شيئ مع المحرك
شاحنات ذات عجلات شاحنات تسليم عالية الجودة
لماذا لانريك الان ؟ انتظر
اذا سحبنا العمل منك سنكون في المقدمة
لمن ؟ ماكس كليمب
انا لااعرف ماكس كليمب
بحقك
حسنا , هذا سيئ جدا
انتظر
هنا , امسك بهذا الشيئ
هو فقط يختتم العرض
ارجع الى هنا
الم تنتهي الان ؟
جيد
لكن كفانا من الالعاب
القي نظرة هنا
هل ترى هذه الطائره التي تعمل بالشحن
انها طائرة مع محرك هل هذا صحيح؟
اريدك ان توقفها
الان
ماذا ؟
اسمع , هذا ليس ماعنيناه
اذا اقلعت هذه الطائرة عندها يمكنك نسيان امر ماكس كليمب
غاريت ؟
نعم
هل ترى تلك الطائرة التي على وشك الاقلاع
لاتسمح لها بذلك
حقا؟
الى اين تذهب ؟
لأشاهدك
ماذا تفعل بحق السماء
لدينا طائرة للأمساك بها
تستطيع المشاهدة من هنا بالضبط
توقف توقف
غاريت
اخرج من المقدمة
نعم انا في داخلها
ماهذا بحق الالهة
تهانينا
انت للتو قمت بسرقة واحدة من الطائرات الخاصة بماكس كليمب
هو يملك مهبط الطائرات هذا وكل شيئ فيه
انا متأكد جدا انه يبحث عن موقعك الان
حصلت على بعض من كرات المتابعة وهذا جيد بالنسبه لك
من جانب اخر طياري القديم كان ضعيفا
لااستطيع تحمل الضعف
اذا انتم الاثنان قوموا بأخذ كون في جوله بسيطة
هل تعرفون كم تكلف المروحة الجديدة؟
نحن نستحق كل هذا العناء اذا كان الامر يعود الي سيد كليمب
انا واخي يتم طلبنا للعمل في جميع القارات الخمس
مجموعتك الخاصه بالطائرات اسطورية نستطيع مساعدتك في الاضافة اليها
أي سيارة في أي وقت نحن لسنا مبتدئين
اعتقد ان عملنا يتكلم عن انفسنا
تستطيع بسهولة استئجار مزراب يهبط في مارسيلا
لسرقة ماتحتاج لسرقته
لكن اذا اردته ان يتم بصوره صحيحة
حسنا
نحن نملك سمعة
انت
انا؟
لا, الرجل من دونِ فم, الرجل الكبير تعال الى هنا
تعال, ايها الرجل الكبير
امسك هذا المسمار لأجلي
أتعلم, اخي هو من يتكفل بالمفاوضات
لا يوجد شيء لنتفاوض لأجله
انا لا أهتم حول السمعة أو كم جيداً تعتبر نفسك
انا اهتم بشيءٍ واحد فقط
الثقة
لا يوجد الكثير من الناس في هذه البلدة تستطيع أن تثق بهم
ما الذي يجعلك تظن أنك واحداً منهم؟
نحن لسنا من هذه البلدة
ولا انا
تستطيع أن تشتري الثقة سيد كليمب
والأحترام من الناحية الأخرى
لكن لا تستطيع أن تضع سعر لذلك
سأبقى على تواصل
شكراً لك
أتعلمُ ماذا؟
هنالك خطبٌ؟
انا رجلٌ محب للسيارات
هل تريد رؤية مرآبي؟
الا تعلم أنني أعلم أنك قريبُ جاكوب موريير؟
ابن عمه الثاني
على حد علمي
عندما يتنحى القريب الأول, القريب الثاني
لماذا انت هنا؟
انظر سيد كليمب
دعهُ يجيب
منذ سنتين ذهبتُ الى قريبي لأطلب العمل
امام كل رجاله, تفحصني جيداً
ركلني على مؤخرتي
أخبرني أن اذهب عند غيره
قال أن رابطة الدم بيننا لا تعني شيئاً لهُ
دعني أخبرك شيئاً سيد كليمب
عندما تأتي فرصةٌ
يكونُ فيها واقفاً على حافة جرف
سأكونُ الشخص الذي يدفعهُ
حقاً؟
جميل
جي تي او 250
لم ارى واحدة من هذه خارج مجلات السيارت
انها رائعة
انها ليست سيارة
انها تحفة
تفوقهم كلهم, صحيح؟
حسناً, هذا يكفي
اخرجوا من هنا
خذي, احتفظي بهذا
انهُ عائق
ما الذي قلتهُ؟
قلتُ أنك عائقٌ لعين
وآخر ما احتاجهُ هو هاوٍ في طاقمي
لم تكن لتنظر الى داخل المرآب لو لم يكن بفضلي
لقد حفظت تفاصيل ذلك المرآب أول 5ثواني
ما لم أفعلهُ هو جلب الانتباه لنفسي
وجدتُ ما يستحقُ الايجاد
حصلت على الرمز
أليس كذلك؟
لقد تماديت
اخذكَ معي كانت غلطة
هل تظن أن قريبي سيدعك تستمر من دوني؟
ما كنتُ لأراهن على ذلك
أتعلم ما قلتهُ من قبل عن رمي موريير من الجرف
هل كان ذلك حقيقياً؟
انا احبُ قريبي
حسناً
حقاً؟ ما العمل الآن؟
اقتحموا المكان وقالوا أنهم سينتظروك
الضابط ديبول من الأنتربول وهذا الضابط كلوسون
هل انتما غاريت وآندرو فوستر؟
نعم, ذلك صحيح
ومن هذا؟
سايمون داردين
آسف, ماذا؟
عن ماذا كل هذا؟
حسناً, اخبرني انت
ما السبب الذي يجعلنا هنا واقفين في شقتك؟
حسناً, لا أعلم
يبدو غير قانونياً
هل يجب أن تحوز مذكرة بحث في فرنسا؟
أظن أنهُ يجب عليك حيازة واحدة
رجلٌ مضحك
نحنُ نحقق في سرقة سيارة في كل انحاء اوروبا
والأسماء التي نستمر بسماعها
هما اخوان يدعيان فوستر
هل انت متأكد انه فوستر ما يقال وليس فوستير
ارى انكم رجالٌ اذكياء
انا احب الرجال الأذكياء
انا أحبُ أن اراهم يتصدعون
احب تلك النظرة في اعينهم
عندما يدركوا أنهم ليسوا أذكياء كفاية
لا بد أنك ترى ذلك في كل صباح عندما تفرش أسنانك
اراكم قريبا, ايها الأخوة فوستر
سنكونُ هناك عندما لا تكونُ ذكياً جداً
يبدو أنني أحتاجُ لأن أكون قلقاً أكثر حولكما انتم الأثنان
أكثر من حاجتكما للقلق حولي
يجب أن نخرج من هنا
نعم, حظاً جيداً لذلك
انصت, اذا قلت كلمة واحدة الى قريبك عن هذا
وسأكونُ الشخص الذي يرمي احدهم من على الجرف
حقاً؟
اخبرني أن حدسك يخبرك أن ننسى الأمر
انا اتجاهلهُ
لا يجبُ عليك ذلك
حسناً, هذا هو سبب مجيئك معي
نحنُ نعتمد على الكثير من الناس الذين لا نعرفهم
من اجل أن لا يسوء هذا
نحنُ فريق
أتذكر؟
كلما ادركت ذلك قريباً
كلما استطعنا الانتهاء من هذا قريباً
هل تظن حقاً انني أريد سرقة السيارات لبقية حياتي؟
هناك طرق أخرى لجعل والدنا فخور
رجل عجوزٌ وعنيد, ألم يكن؟
لم أظن انني سأسامحهُ عندما غادر
ومن ثم رؤيتهُ على ذلك السرير في المستشفى
يطارد الأحلام حتى النهاية
لم يكن الأب الأفضل
لقد جمعنا مع بعضنا, أتذكر؟
انها فقط ستيفاني
انها تغير الأشياء
لا آندرو
انها لا تفعل
انها فقط تشبهنا أكثر مما تود الأعتراف بهِ
بالتأكيد انت ترى ذلك
اذاً ما الذي تحاولُ قولهُ؟
سنستمر في العمل كثلاثي؟
حسناً
حسناً,لم اكن لأستخدم تلك الكلمة
لكن بما أنك ذكرت الأمر
هل هناك أيُّ لحظة لا يمكنك تخريبها؟
الا تعلمين أن هذا السوق ليس آمن للأجانب
تعالي معي
ابعد يديك عني
تحركي
ابتعد عن طريقي
الانعرفهم؟
رجال بناهي
اركض
اذهب يساراً
امسكوها
ماذا؟
رجال مورير اخذوا
ستيفاني من السوق
مورير
مهلا توقفا
مهلا
انتبه الى اخلاقك يافتى
أين هي؟
حاول
اتريد رؤيتها؟
هيا
ستيف
اندرو توقف
لا
انتظر
اهدأ وفكر بلأمر
توقف توقف
اتفهم يااولاد انكما تخططان للهرب بعيداً عن فرنسا
مهلاً
انتما تحاولا جعلي احمق
لاعلاقة لها بهذا
الجميع متورط في هذا
لا
ارجوك
وجه الفتاة الجميلة هذه
سيكون لاشئ سوى علامة التزلج
بعدها سأقوم بقتل كل شخص تعرفه
كل شخص قلت له صباح الخير
سأقتلهم جميعاً
بطرق تجعل الشيطان يحجب عيناه
هل هذا واضح؟
اجل
حسناً اذاً دعونا نعتبر صفقتنا معاد التفاوض بها رسيماً
اريد سماع خطتك
واريد مقابلة فريقك جميعهم
ايمكنني التحدث مع اخي لثانية؟
هيا ارنولد
فكر
هذا يغير كل شئ
كلا انه ليس كذلك ارنولد
يمكننا التكيف
لايمكنني فقدانها
انا ايضاً
اجل؟
حسناً هل تود معرفة الخطة؟
قابلنا مع فريقنا غداً صباحاً في شابيل
اذاً دعونا نسمع كيف ستفعلون هذا
افضل طريقه للسرقة من اللص
هيه استخراجه بعيداً عن المخزون
كيف سنفعل هذا؟
حسناً
اولاً سوف نحصل على الجرافة
بعدها سوف نسرق بعض الاشياء
سيارات الشرطة شاحنات الشرطة
وبعض من ادوات مكافحه الشغب
اذا سوف تجدد سيارات الشرطة
لدى كليمب العدد من سيارات الشرطة في حوزتة
نعلم هذا ونعتمد عليه
نعم؟
ماكس كليمب؟
معك كورين من مركز شرطه مارسيل
اردت ان احذرك انه سيتم مداهمتك اليوم وتفتيشك
هيا لنذهب
فريق الفا يساراً
رائع حسنا اذهب اذهب اذهب
اذا زنقت جرذاً في زاوية
سيظهر اسنانه ويحاربك حتى الموت
لكن اذا اعطيت الجرذ خياراً سيقبل به
وبعدها يمكنك يمكنك ان توجهه لأي اتجاه تريده
وكيف تتأكد انه سيهرب
لأن جميع الجرذان تترك السفينة الغارقة
فقط تذكر انك تتعامل مع جرذ ذكي للغاية
نحن اذكياء
ماهذا بحق الجحيم؟
اهدئ
اخفضوا الاسلحة
الان
اتعتقد اني غبي؟
في اللحظة التي وضع قريبك قدمه على ارضي
علمت انك تخطط لشئ ما
لم تتعلم شيئاً من تاريخنا
لديك شيئاً قيماً  سأخذه
المخدرات والطرق والموانئ والان مارسيليا
هذه بلدتي ولن ادعك تأخذها
سأخبرك  بشئ
دائما ما اكون سابقاً لك ب10 خطوات
اذاٌ اياً كان ماستفعله
سأفكر مرتين
سررت برؤيتك ايها الصديق القديم
خذه غدا وسأتي معك
هذه ليست فكرة جيدة
اذا كنا سنفعل هذا
اذا؟
قلت غداً
وسأقود تلك السيارة
الساعه السابعة صباحاً هنا
مؤسف جداً علينا ان نترك فتاتك المثيرة
متأكد ان قريبي سيعتني بها جيداً
اود التحدث الى شخصاً ما
اسمعوا يا حقراء
دعوني اخرج
شكرا لك
اذا هل الطعام جيد؟
ارى انكم لازلتم تتفاهمون بصورة جيدة
على الرغم لابد ان اخبركم
اكتشفنا انك لست (سايمون داردن)
انت قريب السيد (جاكومو مورير)
من هنا في مارسيل
احسنتم عملاً ايها الضباط
يجب ان تكونوا فخورين بقدراتكم التحقيقية
كذبت علينا علمنا ان شيئا ما كان يجري
وعندما نكتشف ما هو
سنمضي وقتاً اكثر معاً
اضمن لك ذلك
اتعلم
ساستمتع بهذا
عن ماذا تتحدث؟
لايمكننا ان نتركهم يتتبعونا
والا لن ينجح اياً من هذا
اذاً سندع الانتربول يظن انه وقع خلاف بيننا
خلاف؟
اجل
ايها اللعين
قريب موريس اليس كذلك؟
هيا
اذا كنت مُصراً
شكرا لك
اندرو انتظر
ماذا تفعل؟
وحيداً مجددا؟
قصة حياتي
اتمانع ان انضممت اليك؟
انظري انا حقاً لست في المزاج مناسب
جميلة
ليست المفضلة لدي
لم تصنع فيراري سياره مثل موديل 166
حسناً قضى ابي 20 عاماً في اصلاح واحدة
بارشيتا الحمراء الاصلية؟
اجل
هذه سيارتي المفضلة
حقاً
هل سبق و ان قدتها
كل احد مساءً
انظر انا اقدر ما تحاول فعله
سيكون كل شيء على ما يرام (غاريت) سنتتمكن من فعلها
تعال هنا
ماذا
ماذا تريدين
انا جائعة
انت  انت
تعال رجاءً
ظننت اننا سنأكل معاً
ماذا تظنين
هل تظنين اني غبي
واني ساقع في مكيدتك
حسناً انك تُخدع من قبل (اندرو)
لقد راهنت انك لن تدافع عن نفسك
ماذا قلت
تعال الى هنا
محاوله جيدة
حسناً هذا هو
تعرف ماذا ستفعل
اربط حزام الامان
حسناً لنتولى الامر
مرحباً
(ماكس كلامب)
السيد (موريو)
اجل
الانتربول
اخرج من السيارة لو سمحت
خُذ السيارة نحن سنذهب
الكل يتراجع
لكن هل انتم هنا تتوقعون رجلان باسم (فوستر)
لا اعلم عن ماذا تتحدث
ابحث عن رجلان شاهدناهما و هما يضربان السيد (لوران)
يضربون السيد (لوران) و هنا؟
انا ابحث عن رجلين ذهبا لمسرح الجريمة من اجلك
انكم تحت رهن الاعتقال
هل تمزح معنا
حسناً لدي المزيد
ليس لدينا الوقت يجب ان ندخل الان
افضل طريقة لتسرق من السارق
بأن تستدرجه خارج وكره
لقد كنت تعمل في مكتب بروكسيل اليس كذلك
نعم صحيح
اخبر الضابط (فانغربرغ)
انها ثاني مره يرسل بها نحلة لتلدغني
ولن يفلح هذه المرة ايضاً
سأخبره
لا يوجد ضابط بهذا الاسم
اخبرتك بأني ساكون جاسوسة لك بالداخل
لن اشك فيك ولو للحظة
انت غبي
الوقت يمر يا ايها العشاق
نيران وشيكة
هيا
اجل
انت
امل انك خرجت من هناك لان هنالك مشاكل
من اي نوع؟
(موريور) امسك بنا انه انه يتوجه للمنزل
هيا
الكل سيشترك
اجل
حسناً يا اصدقاء مهما يحصل لا تحطموا السيارات
تباً
ماذا
هل تبحث عن هذا
(اندرو) الوقت يداهمنا
انظر الي
لكن
(ستيف)
هل تتزوجيني؟
انت مجنون
اجل
هيا انطلق الان
استمروا كما خططنا و لنذهب الى الوادي
ليون استعد لأن الجسر خلفنا تفجر
انه لا يستحق ذلك
(اندرو) لاا
هل ذهبت (الريفيرا)
اللعنة
(ديفن) ارجو انك مستعد للخطة البديلة
انا جاهز
(اندرو) ماذا تفعل
(مورير) هذا ينتهي الان
اي جزء من الخطة هذا
ظننت اننا لن نحتاج لخطة
ساتصل بك
اعدك
اجل
يا رفاق انه امراً رائع
ايها الضباط من الجيد رؤيتكم
هل انت بخير
لا تقلق سأكون على ما يرام
جيد
انت
في المره المقبلة نريد نحن ان نقود
لكم هذا
شكراً لما فعلتموه
في اي وقت
بالمناسبة الرجال في البراميل الم تكن مبالغة
لا لقد كانت لمسة رائعة
جيد
يجب ان اجلعك تتولى الامر لقد كانت خطة محكمة
حسناً اتعرف ماذا يقولون
الحظ يحالف الجريئين
لماذا هذا يستمر بالحدوث معي
انا انسان طيب
قد اتحدث كثيراُ
لا استحق ان يفجروني في كل مرة
هذا الهاتف لن يرن انت تعرف ذلك
اجل اعلم
ماهذا الذي اسمعه
اي مشاكل
لا
انت جميلة اتعرفين ذلك
هذا افضل شيئ فعلتيه
قابليتها لأسكاته
ماذا
يا الهي
هل اخبرتك مسبقاً عن الوقت
الذي غيرت به زيت سيارة فيراري موديل 62
اعظم يوم حدث لي
انها لك ايها الرجل العجوز
هل انتهينا اذن؟
هل انتهينا؟
اتعلم
ماذا
هناك شيء اخر
سياره (سييرا كوب) طراز 53
هنالك تسعة منها في العالم
وواحده في برشلونة
هل توافق على ذلك
سأقود
هل تظنين اني ساصدق انت خططتي لهذا قبل قليل
هناك رجل حكيم اخبرني مرة
اذا نظرت من حولك ولم تجد اشارة
فانت هو الاشارة
تعديل
# جيهان زين العابدين & مهند عصام #