تمت الترجمة حصراً لصالح
تجمع أفلام العراق
IRAQI MOVIES GROUP
إعداد الترجمة
احمد خالد & يسرعطره & جيهان زين العابدين
تعديل التوقيت
# مهند عصام #
وجدنا ستة ضحايا
في السرير تم اطلاق النار عليهم
في عام 1965 , انتقل رونالد ديفيو من بروكلن الى منزلة الجميل مع عائلتة
في اماتيفيل
متطلعين لحياة افضل لأنفسهم حتى انهم وضعوا لوحة امام منزلهم مكتوب عليها امال كبيرة
لكن الأمور اخذت نحو خاطيئ
هناك اشاعات بخصوص وجود شيئ مظلم وشرير في البيت
ان المنزل بطريقة ما جعل روني ديفيو يرتكب الفعل الشنيع
بعد 40 عام
حسنا لقد وصلنا للبيت
ايها المتسلل اللعين كيف دخلت هنا ؟
غرفة نوم جيمس
جوليت
هل انت هنا ؟
ها انت هنا
كيف كانت الرحلة
سررت بعودتك
شكرا لمساعدتك
هل اخبرتهم بخصوص ...
لا
انا ارغب ان نستقر اولا
حسنا , كل شيئ تم تجهيزه كما نرغب يفترض علينا تفقدة
لقد قمت بتجهيز مصدر الطاقة للطوارئ فقط للتحسب
لا احد يعلم كيف تكون تلك المنازل القديمة
والأن علي الذهاب في الطريق يمكنك اخباري اذا احتجت اي شيئ
سأكون هناك
شكرا لك نحن اعتدنا على الروتين
انا مسرورة لتواجدك هنا
كل شيئ سيكون على ما يرام
ماذا قال الطبيب رومان ؟
كالمعتاد
لن ينهض قريبا
بالتأكيد
ابدأوا جميعا
هل سنصلي صلاة النعمة ؟
لايمكنك قول صلاة
لم توقفيني من قبل
حسنا ربما اقدر التغيير
سأفعلها انا
الهي العزيز , شكرا لك على هذا الطعام
وعلى هذا المنزل
واجعلنا بأمان وسعادة
امين
جولي كيف وجدت غرفتك ؟ رائعة
بها وردي وارجواني وذهبي وفضي
كل الواني المفضلة
هل تدبرت امر الأوراق التي ستسلميها غدا ؟  اجل
هل تبدو على ما يرام ؟
اجل تبدو رائعة
بجانب حقيقة انه علي الأنتقال لمدرسة جديدة تماما مرة اخرى في سنتي الأخيرة
علينا ان نقدم تضحيات
واي نوع من التضحية التي يقع من ضمنها هذا المنزل ؟
انه اكبر من الأخير بثلاثة اضعاف
اخبرتك اننا حصلنا على صفقة لتوفير بضعة الدولارات
من الجيد معرفتي بذلك
انتقلت الى هنا لأكون قريبة من عائلتي في تكينس
بالأضافة ان لديهم افضل قسم في علم الأعصاب في نيويورك
اريدك ان تثقي بي فقط
هذا المنزل سيكون جيد لجيمس
وهذا كل مايهم
في هذا الوقت نعم هذا مايهم
اطلب منكم ان تتحملوا انها الطريقة الوحيدة لتخطي الأمر
تخطي ماذا امي ؟ اعرف جيمس حسنا ؟
واعرفه اكثر منك
انه اخي التوأم
يمكنني الشعور به, انه ليس هناك
وخطأمن هذا ؟
جيمس رحل امي
هذا يكفي
بيل
لاري هيا
مازلت تحبني اليس كذلك يا لاري ؟
حتى وا كنت مقرون بذلك الأسم الغبي
هيا
افتقد الحديث معك
اسفة
انا حقا اسفة
لنذهب ايها الناس
يارفاق , هذه بيل لقد انتقلت الى هنا
اجلسي وسجلي الملاحظات
توقفنا البارحة عند الصفحة 38
1862 الحرب الأهلية
معركة ماديسون, كلارا بارتون
تفقدي احمر شفاه الفتاة غريبة الأطوار
قامت بتأسيس الصليب الأحمر الأمريكي
ما فعلته هو جعل الأمهات وبناتهن يحضرون لميدان المعركة للأعتناء بأبنائهن
الأمر ليس حولك
انه حول المنزل
اي منزل ؟
الذي انتقلتم له
من تكون ؟ شخص متلصص ؟
ماذا ؟ لا
كيف تعلم كمان سكني ؟
الجميع يعلم
انه يومك الأول
ربما عليك الأنصات
جوليت لايمكنك فقط
التسلل على الناس هكذا
اسفة
لماذا انت مستيقظة ؟
اردت الحديث لجيمس
الا يتحدث جيمس معك بيل ؟
بطريقة ما اعتقد
هل يستخدم كلمات سيئة ؟
لما تقولين هذا ؟
حسنا حان وقت النوم تعالي هنا
بيل ؟ اجل
كيف ان امي لم تعد تحبك ؟
من اخبرك ذلك ؟
عودوا للنوم يافتيات
هيا عودي للنوم
جيمس
انه قلبه , عزيزتي ابقي معنا حسنا ؟
بيل هنا وامك هنا
حسنا عزيزتي
ستكون بأفضل حال
من فتاي الشجاع
سيكون بخير
حسنا عزيزتي
عزيزتي
لا افهم
ما الذي يحدث , هيا
انها تسرع اكثر من اللازم
هيا أنهض ,لا تفعل هذا يا عزيزي, هيا أنهض
هيا
هيا يا عزيزي
لا تموت يا جيمس. هيا , هيا
-قد مات يا أمي
- أهذا ما تريدينه?
هذا ما يريده الرب
عزيزي
سأضل أقاتل من أجلك , أنا فخورة بك , تعالي يا عزيزتي
أتريدين أعطاءه قبلة؟
علمت بأنك ستعود
من عمل لكي الفطور يا جوليا؟
-تباً
- أنتبهي لأقوالك , أتريدين بعض الغرانولا؟
أنتقل رونالد ديفيو في سنة 1965 من بروكلين الى بيت جميل مع عائلته ...
في أميتفيل.
ومن ثم ساء الأمر .
-ألا زلت تستجوب رونالد ديفيو؟
- لا تعليق.
-أين هو ألان؟
- كيف كان رون ديفو كشخص؟
لقد كان...
ليس هنالك شيء سوى أنني أترصدك
نعم , أنني آسفه على البارحة
كان صعب المراس
أنتي لست أول فتاة تفترض أن تصرفي بلطف معها على أنه وسيلة للتحرش بها
-ألم تعلمي بهذا حقاً؟
- لم يكن لي أدنى فكرة
-كيف لم يخبرك أحد؟
-هذا أمر فضيع أليس كذلك؟
يقول بأن أصوات أخبرته بعمل هذا , قتل عائلته المتألفة من ستة أشخاص بأجمعها
- ألى أين أنت ذاهبه؟
- قد فاتني ثلاث حصص من قبل
-ولا أريد الذهاب الى مدرسة اخرى.
-مهلا, هل رأيتي هذا من قبل؟
هل تميزين هذا البيت؟
-علينا التحدث
- سعدت برؤيتك عزيزتي ,كيف كانت المدرسة؟
- لماذا لم تخبريني بقصة هذا المنزل؟
- كنت أنتظر اللحظة المناسبة
-ومتى ذلك؟
- أنها مجرد رواية مخيفة,منتشرة في الأنحاء
ولكن الجميع في المدرسة يعلمون بها
أنت محقة , كان يجب علي أخبارك ولكن كانت هنالك أمور كثيرة تشغل بالي
كان من الأجدر عليك أن تفكري بي وبجولييت أيضاً
ها هو الطبيب
كانت تلك محادثة ممتعة
أنه تحسن أليس كذلك؟
من المفترض أن يكون تحسن
أعلم أنه أمر غريب ولكن تذكري في آخر فحص له...
-لم يكن هنالك أي نشاط دماغي
- لقد فتح عينيه.
وأنت قلت أن من غير المحتمل أن يبدأ بالتحدث
أو أن ينهض كلياً ومن هذا القبيل
ولكن يا جوان , ليس هنالك تقرير يذكر بأن أي شخص قد شفي من هكذا أصابة من قبل
وسيكون جيمس ألأول من يفعل هذا
هل هنالك أي طريقة تمكننا التأكد من أحتمالية الشفاء ؟
هذا غير محتمل
ولكنني سأنصح بعمل فحص الرنين المغناطيسي
هذا رائع , ماذا ستعملون به أكثر , فقط أتركوه بحاله
لقد عانى بما فيه الكفاية
أعذروني عن ذلك
ذهبت البارحة الى بيت ديدي
أكلنا البارحة البروكلي
-تفضل ديدي الجلوس خلف البطات
-هل تتحدثين الى جميس مجدداً؟
وماذا يقول هذه المرة؟
بأنه يشتاق الى الحديث معك؟
مرحباً يا جماعه , يا جولي تقول أمك بأنها ذاهبة هل تريدين الذهاب معها؟
تعالي ألى هنا, واحد أثنان ثلاثة
بيل , تعلمين جيداً بأني أفضل عدم أجراء فحص آخر
-أذا لماذا أقترحتي ذلك؟
-وذلك لأن بعدها سيتبين لأمك ما نعرفه أنا وانت بالفعل
هل كنتي تعلمين بأمر المنزل؟
أذهبي رجاءاً
جولييت , لا يمكنك  المتابعة بفعل ذلك . تنحي جانباً
يوم أثنين سعيد
- يا بيل ,هذه حبيبتي ماريسا
- في أحلامك
- وهذا صديقتي بيل
أنني أتلقى كل أنواع الحب اليوم
أراك لاحقاً يا رجل
يا لهؤلاء الشباب
لم تصدق ماريسا أنني أعرفك ولهذا أقترحت أن تلتقوا
كيف الحال؟
كنت سأكون غاضبةً جداً لو أمي فعلت هذا من دون أخباري
نعم , فنحن لا نتكلم كثيراً في المنزل
-لحسن الحظ أن هذه القصص غير حقيقة
-هذا يعتمد على ما تعنيه لك كلمة حقيقي
أذا أستمر شخص بالتحدث عنها معك فسيبدأ دماغك بتصديقها
-من قال هذا؟
- الخبراء.
أن هذه الأمور لا تدخل عقلي , فعائلتي لديها ما يكفي من المشاكل
ربما أنت محقة , لنذهب ونشاهد الفيلم
بالطبع لا
لما لا ؟فهذا الهدف من افلام الرعب , الهروب من الواقع مع أصدقاءك. أنه أمر ممتع
-حسناً فلنشاهده في منزلك
-كلا في منزلك أنت
كم مره تمكنت من مشاهده فيلم رعب في البيت التي حدثت فيه القصة؟
-حسنا كما تقول
-عظيم, سيكون علينا مشاهدته في الساعة 3:15 صباحاً
-لماذا؟
-  وذلك لأنه يصادف الوقت الذي قتل فيه روني ديفيو عائلته
وحينها يعود المنزل الى الحياة
تباً يا لاري
هل ترى شيئاً ؟ ماذا ترى؟
ماذا ترى؟
- كان هذا ممتعاً
- أذهب الى الخارج يا لاري
-لقد حذرته من فعل ذلك
- لو أستطعت رؤية وجهك حينها
وعليك الحفاظ على هدوئك
لا تيقظ أمي
أن البيت يبدو مدهشاً
هل تلك حلقة سحرية في الحديقة الخلفية؟
-حلقة سحرية؟!
- في القرون التي مضت...
قبل أن تصبح استقلال الدولة , كانت القبائل تقوم بعمل حلقة سحرية
تحوط البيوت التي تحوي على روح شريرة
لأبقاء الشر في الداخل بواسطة ملح او نار
أو أحتمال أخر هو أن عامل الحديقة أخطأ في عمله
أعتقدت بأننا هنا لمشاهدة فيلم؟
-لقد شاهدت الفيلم أكثر من مرة قبل
-أصمت
-ولكنني لم أتواجد في البيت الحقيقي من قبل
- سأضربك أن لم تصمت
أهذا تهديد أم وعد ؟
ماذا في الغرفة؟
لا شيء , تعال معي
حسناً , لدي هنا الفيلم ألأصلي الذي صدر في سنة 1979
الذي ظهر فيه جيمس برولن ومارغو كيدر
وأحضرت الجزء الثاني أحتياطاً ولكنه مجرد أعادة لنفس القصة
-وأيضاً لدي النسخة المحسنة له
- بالطبع لا, فدائما ما تكون النسخ المحسنة فاشلة
حسناً أوافقك الرأي , لذلك سنشاهد النسخة ألأصلية
أذا , كيف سنتموضع للمشاهدة ألأن ؟
لا تحلم كثيراً
لقد بني هذا البيت على أرض مميزة
لعبادة ابليس والشياطين
لا يمكن تدمير هذا الشر , فدائماً ما يجد مكان للأستقرار
في شيء ما أو شخص ما
مال الذي يحدث هنا؟
هل جننت يا جورج؟
هم يأتون ويذهبون من خلاله
جد البئر
أهذا ممر العبور ألى الجحيم!
يا ألهي , أنها 3:15 بالضبط
مهلا, أعتقد أنني وجدته
قد فرغت بطارية جهازي
ماذا تفعلين هنا ؟
كدت أقتلك
نحن ذاهبان
سررت بلقائك
منذ متى وانت تملكين بندقية؟
-كانت لوالدك , أحضرتها من أجل حمايتنا
- لا أعتقد أنني أحتاج حماية من أصدقائي
لا يمكننك أحضار الناس ألى هنا , فقد تتراجع صحة أخيك بسهولة
-عن ماذا تتحدثين ؟ لم يقترب أحد منه
-كان هنالك أحد في غرفته
كانت الباب مفتوحة عنما أتيت, ولكنني أغلقتها
من أبعد بطانيته عنه؟
أنه ليس مكاناً للسياح
أذهبي ألى النوم
لربما هو مصاب بنوع من أنواع متلازمة التوحد
أذا هل لديه وعي ؟
ربما هو يعي ما حوله ولكن لا يستطيع التحرك
-أذا هو سيكون على ما يرام!
- نظراً لفحص الرنين المغناطيسي...
ونظراً لأستعادة قدرته على تحريك عينيه , أذا أستطيع جزم ذلك
وهذا الجهاز سيؤكد لنا ذلك ؟
هذا الجهاز يقيس موجات الدماغ المغناطيسية , كلما كثرت ...
كلما زادت الاستجابة الحسية
هل أنت مستعدة لتجربته؟
أذا أجلسي الى جانبه, مرحباً يا جيمي
تلك كانت أستجابة أكيدة
يا كاندس , بيل . تعالا الى جانبه
أمي ؟ أمي ؟ , هل أنت بخير؟
أخوكم قد عاد
قد عاد
لا تقلق يا جيمس ,أنها مجرد ذبابه
ما الذي يحدث؟
أعتذر, لا أعتقد أنني أستطيع شرح ذلك لكن ...
لا أعتقد أنني أستطيع مساعدتك بعد اليوم
دكتور ميلتون؟
هيا يا جيمي
أنت تقوم بعمل جيد, أنت تقوم بعمل جيد جداً
أني أحبك جداً
هيا, حاول رفع أبهامك
هل تريدني أن أدلك قدمك ؟ أغمز بعينيك مرة واحدة
لا عليك
لا تهتم
عندما حدث ألامر قالت بيل , أن جيمس لن يفقد ألامل أبداً
أذهب ألى الخارج ألأن
ألى الخارج يا لاري, أنت كلب سيء
أنا سأحميك لا تقلق
أني لا أحب أحداً بقدرك
جيمس ؟ هل هذا أنت ؟
ماذا تريد؟
تعال ألى هنا
أين أنت ؟ جيمس؟
جولز , أين أنت؟
مرحباً يا أختي
فلنبدأ بأسلة جوابها نعم ولا. حسنا؟
أنها ألأسهل اليه
جيمي ؟ يا عزيزي هل تعرفني؟
بيل , أخوك يريد التحدث مع جوليا فهلا تأخذيه معك ؟
-بيل , تعالي ألى هنا وقولي وداعاً الى أخيك
- أنه يتكلم عبر الحاسوب
أنه شيء عظيم , تعالي وانظري
أنه حاسوب خاص , يستطيع ألأختيار بعينيه
يمكنك التحدث الى أخيك , ماذا تريدين أن تقولي له؟
أني لا أعرفك
تحدثي ببطء معه
هل هذا حقاً أنت؟
ماهو العظيم؟
أنني أشتاق اليك
مشتاق أليك
وانه مشتاق الي أيضاً
سامحيني
-فلم أخبر أحداً قط
- لست مجبوراً لأخبار أحد بأي شيء
بالكعس , أنني مجبور
لقد عانيت الكثير من المشاكل في بيتي
وفي المدرسة
وكل برنامج تلو ألأخر
لقد كنت سأفعل أمور غبيه
لقد أرسلت بعض الصور لفتى ما وفي الصباح التالي ...
وجدتها على المواقع الالكترونية
قد رآها الجميع  , حتى أمي
وأخي
وبعدها؟
ذهب جيمس للبحث عنه , كان يعيش في شقة في الطابق الثالث ودخلو في نقاش حاد
وتابعو بالنقاش...
الى أن وقع من على الشرفة
أنتي لم تفعلي أي شيء خاطيء , أنتي تعلمين اليس كذلك؟
أود ألأعتقاد بذلك بشدة
أتابع القول بأنني أخترت ذلك لنفسي
سيفعلها مجددا. أعلم ذلك يقيناً
- لأن هذا كان طبعه
- لا، هذا طبعه دائما
إنه على قيد الحياة
لقد تحدثتِ إليه للتو
للأسف، الحالة الخاملة لا رجعة فيها...
على الرغم من أن علم  الأعصاب
قد أحرز تقدماً في هذا المجال
أنت تقرأين الكتاب الخطأ
وأنتِ تعرفين ذلك
من الغريب أن اخاك في
غيبوبة منذُ سننين...
وعندما انتقلتم إلى المنزل الجديد
تحسّنت حالته
لا أعلم
إلا إذا لم يكُن أخاكِ
- مالذي تقصدهُ؟
- يقصد بأنه ممسوس
في عام ١٩٧٥ قام المنزل بدفع
(روني ديفيو) إلى قتل عائلته
وبعده بعام حدث نفس الشء
ظنوا إن الغرفة الحمراء هي السبب
ولكنهم اكتشفوا قبو تحت المنزل
إنه تحت غرفة أخوك
إذا انت تعتقد أن هذه القوة
الشريرة استحوذة على اخي؟
مهلا، لنكن واقعيين،
المنزل سكنه أخرون أيضا
لم يحدث شيء مخيف
لمدة أربعون عام
40 عام! هذا الرقم بالغ الأهمية
في الكتاب المقدس
"إن الأرض كانت في سلام لمدة 40 عام"
- اذا ربما الشر يظهر كل 40 عام فقط
- لا، هذا غير معقول
جدياً! الكتاب المقدس!
هل تؤمن بذلك الشيء ؟
قُلتِ إن بمقدوره الكلام الآن، أليس كذلك؟
أريدك أن تسأليه بنفسك
أجل، مالأسوء الذي يمكن حدوثه؟
- أريد أن أسألك أمراً، موافق؟
- أجل
- هل يوجد شخص أخر معك هنا؟
- نعم
- ساعديني
- ماذا يمكنني أن افعل لأوقفه؟ كيف أساعدك؟
"إنهي حياتي "
لا  استطيع فعل ذلك
أرجوكِ
إنهي حياتي
أحبكَ جدا
هل أنت واثق تريدني أن افعل هذا؟
سأقوم بنزع هذا
اضغط على 'موافق' للخروج
أنت الشخص الذي سيموت
أخرجي
هل انت بخير يا عزيزي؟
ماذا يجري؟
هل أنت بخير يا (جيمي)؟
مالذي فعلته؟
ليس لديكِ الحق للقيام بهذا
إنه يتنفس!
إنه يتنفس بإرادته
(جيمي) متمسك بالحياة
يستحق ان يعيش
أخرجي
إذا لمسته مجددا، أقسم...
إنه مسجون داخل جسده
وهنالك  شيء  يعيش معه
ماذا أفعل ؟ عليه أن أساعده
عليك مساعدة كل عائلتك،
أقصد مهما كان  الشيء مع(جيم)
فإذا استطاع الفوز والسيطرة
فسوف يقتل الجميع
عليك أن تخرجي عائلتك من هناك
عليك أن تقنعي أمك بطريقة ما
جدي طريقة لتريها أن اخاك مسيطر
عليه من قبل ذلك الشيء في المنزل
خارج...
يمشي في الخارج
- لماذا انت لست في المدرسة؟
- لم أكن على ما يرام
آسفة
سأكون بخير
لا أنا آسفة  بشأن الليلة الماضية
لماذا؟
إذا لم تقومي بفصل جهاز التنفس
عنه، لم نكن لنعلم بذلك
أعلم بانك كنت تقومين
بفعل ما ترين أنه صحيح
ولكن تعلمين الآن كم هو خطأ
أليس كذلك؟
كان (جيمي) دائما في طريقه ليتعفى
وإنت أردت أن يلتم شمل العائلة مجددا
أليس كذلك؟
بالطبع
جميل
نالي قسطا من الراحة يا عزيزتي
أحبك
مرحبا (جيمس)، كيف حالك اليوم؟
يمشي في الخارج
'يمشي في الخارج' هذا أفضل ما كتبته
أحسنت الصنع
عزيزتي، كوني حذرة من المياه
لا أعلم لم لا يصدق احدا بأنه سيتعافه
- إنه يتعافى ولكن  هل تعلمين لماذا؟
- لأنه يستحق ذلك
- أظن أن رأي شخص ثاني سيكون أفضل
- حسناً، لا بأس بذلك
هل تحدثت مع دكتور(ميلتون) عن هذا؟
- ليس بعد
(جوليت)!
ماذاحدث؟ هل أنت بخير؟
- قولي لي مالأمر؟
- (لاري)
لا  تنظري
هل هذا طوق سحري؟
ليبقي المعاناة في  توافق
صنعوا دائرة من الملح أو أقتله النار
حسناً
اقتلهم
اقتل
حسناً، هذا جيد، شكرا لك
- شكرا لبقائك معنا، وشكرا على كل شيء
- بالطبع
- لا تقلقي عليها
- أعلم
- ستكون (جوليت) بخير
- ما رأيك ان اتي واتفقدها ؟
أجل، هذا لطف منك
لا يستطيع مغادرة المنزل
أمي أريد ان اتحدث معك
أمي، توقفي هل تصغين إلي؟
أعلم أنك ستظنين اني مجنونة
ولكن لدي شعور سيء حيال هذا المنزل
أظن أنه يفعل شيء مع(جيم)
كالإستحواذ عليه او يصيبه بعدوى...
لا اعلم
هناك غرف في القبو
كنتُ هناك ورأيته بنفسي
وأكاد أجزم إن هذا الشيء
هو ما يجعله يتعافى
قولي شيء رجاء
لا أظن إنكِ مجنونة، يا عزيزتي
أعرف بشأن الغرفة الحمراء
تعالي
مهلا! ماذا قلتي؟
لطالما آمنت بالله
وعندما أصيب والدك بالمرض
كان  علينا أن نشاهده و السرطان
يقضي عليه من الداخل
كنت أصلي  في كل يوم
وبعدها تمرض(جيم)
ومازلت اصلي
قال الاطباء بأنه سيعيش لمدة سنتين
ولن يتعافى أبدا  . وانا لم أرضى بذلك
مالذي تتحدثين عنه؟
تخلى عنا القدير يا عزيزتي
وانا تخليت عنه
واتيت هنا
لأن اذا كان هنالك طاقة
- تجعل اخاك  افضل
- افضل؟ امي انتي لا تدركين
بأنه لن يكون أفضل
هذا المنزل مسكون
سيدفع (جيمس) لقتلنا جميعا
مثل ما حدث لعائلة(ديفو)
- سيقتلنا جميعا
- توقفي! اقتربي
(جيمس)لن يفعل هذا ابدا
محال أن يفعل هذا، إنه يتعافى
استيقظي، عليك ارتداء هذه بسرعة
- عليك أن تسرعي
- إلى أين سنذهب؟
سأعود في الحال
مرحبا عزيزتي،  تعالي وإجلسي
نحن على وشك أن نتناول العشاء
- أحزري ماذا؟
- رائحة الدجاج تبدو شهية!
مرحبا،(بيل)
هل نمت جيدا؟
كنتُ جائع، وأعدت امي كل هذا الطعام
(جوليت)مرري الدجاحة من فضلكِ
يبدو شهيا
- أين سريرك؟
- في غرفته
مضى وقت طويل لم نتناول
الطعام في غرفة الطعام
(جيمي)
بالطبع
سيكون والدنا مسرورا جدا
ليرانا مجتمعين كلنا هنا
- إلا تظنين ذلك يا أمي؟
- أجل
"اقتلهم جميعا"
(كانديس)
لا تدخلي. اتصلي بالشرطة
(جون)؟ هل أنت مستيقظ؟
(بيل)؟
ماذا تفعلين يا (بيل)؟
(جوليت)، (بيل)؟
(بيل)، باب الغرفة مقفول
- مالذي يحدث؟
- اهدئي يا أمي
(بيل)؟ ما خطب أمي؟
مرحبا أمي
مرحبا عزيزي
مالذي تفعله بهذا السلاح ؟
ألم تتعرف عليّ،يا ابني؟
- يا إلهي! مستحيل!
- لا علاقة للالهية بهذا الأمر
عليك اللعنة
فات الأوان
أنا خائفة
إلى أين انتِ ذاهبة؟
هل هذا (ليري)؟
لا عزيزتي
أريدك أن تذهبي الى بيت
الجيران  وانتظريني هناك
ها أنتِ ذا يا حُلوتي
(جيمس)، أنا خائفة
لا تكوني خائفة
دميتي
سوف نلعب لعبة صغيرة
- لا أرغب بذلك
- أستديري جانبا وعودي للنوم
افعلي هذا
توقف
- لا تؤذيها
- لن تقومي بإذاء أخاك،أليس كذلك؟
- انت لست أخي، مات اخي قبل سنتين
- وأنت تعلم ذلك
- بسبب ما فعلتِ
(بيلي)،هذا مؤلم جدا
لا استطيع التحرك
لم  يكن أنا ، يا (بيل)
عليك أن تصدقيني. أقسم
أرجوكِ
ساعديني
اشتقت لكِ
أرجوكِ
أنا آسفة للغاية
أنا اسفة بخصوص كل شيء
أحبك
ساعدني ، عودي بي للمنزل
هذا ما كانت أمي لتريده
انتِ لا تريدين أن تخيبي ظنها، أليس كذلك؟
أمي ميتة، وكذلك(جوليت)
و الآن لا نملك سوانا بعضنا
كاذب
انت لست(جيمس)، انت كاذب
- لا يا (بيل)
- أنت لست (جيمس)
لا أريد أن أموت
اقتلهم
هذا أنا، لا تفعل هذا أرجوكِ
شكرا لكِ
- (بيل)؟
- (جوليت)؟
- (جوليت)؟ يا إلهي
دعيني أراكِ، هل أنت ِ بخير؟
- ماذا حدث ل(جيمس)؟
- كان سوف يؤذينا يا عزيزتي
هو الآن في مكان أفضل
إسمعي، سيأتون الشرطة قريبا
وسوف أخبرهم بما حدث بالضبط
وأريد أن تفعل نفس الشيء
قولي لهم إن(جيمس) قام بالإعتداء علينا
- هل فهمتِ عزيزتي ؟
- أجل
أتظنين إنهم سوف يصدقوننا؟
حدث مأساة على ساحل المحيط
مجددا، على طريق211 في جزيرة "امتيفلا"
في نفس المنزل الذي قتل فيه (ديفو) عائلته
بالكامل بواسطة البندقية قبل أربعة عقود
الشرطة تحقق مع فتاة تدعى(بيل ولكر)
تبلغ 17 عام بتهمة قتل والدتها
و التسبب بقتل أخيها(جيمس)
الآنسة(ولكر) إدعت بأن أخوها أرتكب الجريمة
وإدعائها قد تم  إسناده من قبل أختها الصغيرة
وقالت الشرطة أنهم عثروا بالفعل على
أدلة تثبت تورط (جيمس) بالجريمة
فقد تم إكتشاف بصمات أصابعه
على سلاح الجريمة
ولكن الدكتور (كين ملت) فند هذا الإدعاء
معللا ذلك على إنه ضعيف جدا  للنهوض
من مكانه وقتل جميع عائلته بواسطة بندقية
قبل عامين من وقوع الجريمة
كان (جيمس) يرقد في غيبوبة
هل هذا المنزل مصدر للشر، كما يُشاع؟
هل استيقظ و استحوذ على (جيمس) أو(بيل)؟
الشرطة الآن تحقق بالجريمة المروعة
و جزيرة "امتيفيل"  مجددا
تعيش في صدمة و رعب
تعديل التوقيت
# مهند عصام #