{\fnArabic Typesetting\fs30\fad(1000,1500)\t(0,1000,\frx360)\c&FF8000&\3c&HFFFFFF&\bord2\t(15,\fs2)}سحب وتعديل
{\fnArabic Typesetting\fs50\fad(1000,1500)\c&HHE73C01&\3c&HFFFFFF&\bord2\t(15,\fs2)}|| Ahmed ManDooZ ||
!لاري
.مرحباً بينغ
.آسف, لاري
.لاحقاً, يارفاق
!ذلك كان أنتهاك -
.آسف يارفاق, أنا تأخرت
.أوزة طليقة
سيكون هناك أوز لليمين
لليسار, لأعلى وأسفل
رجاء تفقدوا
.قبل أن تجيبوا نداء الطبيعة, أو تزمروا على الأقل
.جينكنز, كان عليك أن تذهب للحمام قبل رحيلنا
. . . . كما كنت أقول
!بينغ, تأخرت ثانية
ذلك يجعلك صلة ضعيفة
.لا جدوى من الأوزة الطليقة
.ليس في قطيعي
الآن, بشكل أحصائي
.لن تموت في الهواء
هذا خطاب محفز؟
هناك ألف طريقة أخرى
.يمكن أن تقعوا في المتاعب
. . . . أخرجوا ريشة واحدة من مكانها
ويمكن أن تنظروا
.في القذارة من الداخل للخارج
.لهذا السبب نتدرب -
نتدرب, ونتدرب ثانية -
.الطيور من نفس النوع تهاجر سوية
,الطيور المتشابهة
.تهاجر سوية
.سؤال
صديقي هنا , العين المجنونة يريد معرفة
هل علينا الهجرة في تشكيلة بي؟
معذرة؟ -
أعني, هل يمكننا تجربة حرف آخر؟
أجل, مثل دبليو ربما؟
سوية, حسناً؟
لاتجعلوني أقوم بتحويل هذا, الآن بينغ
لأجيب على سؤالك
لعدة أجيال
. . . . تشكيلة بي أثبتت أيروديناميكياً أنها
ماذا عن حرف أي؟ -
ماذا؟ لا -
حسناً, تقنياً
ذلك بي معكوسة, صحيح بنج؟
أنت . . . نحن نطير بشكل متقابل
.الطيور من نفس النوع تهاجر سوية
الطيور من نفس النوع تهاجر سوية -
مارأيك بـ #-
!لا أعرف ماهو ذلك حتى
!لا
!لا, لا, لا
يجب أن يكون بي
.الآن, الطيور من نفس النوع تهاجر سوية
قلت, الطيو المتشابهة
. . . تهاجر سوية
أين الجميع؟
!أتبعوني
!من هذا الطريق
!واصلوا
!أجل, عزيزي
!الآن, هذا طيران
تشاو
.توقف
.هيا أسرع
تشي
.أذا لم آكل شيء قريباً
.سأموت
.بحقك, اكلت قبل 5 دقائق
تعرف أنه لايفترض بنا مغادرة الطريق
!تشاو, أرجع الآن
!أنظري لذلك الفطور -
لا, بدون يرقات -
ستتقيأ القطع
.أذا أكلت ذلك
لكنني جائع تشي -
أنت دائماً جائع -
سيكون هناك الكثير لأكله
!حالما نصل إلى الوادي الجميل
تذكروا, علينا أن نذهب
.قبل أن يأتي الثلج
هيا
.يمكنني الشعور بالهواء يصبح أكثر برودة
ماذا يجري؟ -
مرحباً جينغ جينغ -
آمل أنني لا أؤخرك -
بينغ, ليس اليوم -
.مرحباً بينغ
مارأيك أن نجد أنا وأنت
مكان معزول
للإستمتاع بالبدر؟
جعلت القمر لك, أتعلمين؟ -
عملت القمر لأجلي؟أجل صحيح -
تتذكر
. . . أستمع, والدي يقتلني أذا
مضحك, لم أعرف أن الدجاج يستطيع الطيران
هل تدعوني دجاجة؟
تريد التسابق؟
!بدأ السباق
.تحركوا
.تلك أوزة
.على يسارك
.تحركوا
!حصلت عليك
.ذلك ليس عادل
.تمهلي, احتاج لقبلة أخرى
لابد أنني مجنونة, ما أمرك؟
حسناً, أنا وسيم
. . . وفاتن, و
.أنا أفضل طائر في القطيع
أفضل طائر في القطيع؟
!أحذروا
!لا
.تمهل, بني
.وضعت سقف جديد للتو
.أخبرتك أنك كنت ثقيل جداً -
انا؟ أحب ذلك -
من أراد ألتهام
كل الضفادع هذا الصباح؟
كيف تجرؤ؟ -
جعلنا نهاجم أحدنا الآخر -
.هبوطك المضلل جعلني أفقد ساق
زوج, ترى هذا؟
ساقي أختفت
أختفت -
لا, تمهل -
.يالسخافتي
مع ذلك
أنا وزميلي هنا
في صفتنا الرسمية
.كممثلي البحيرة
.جالية عائلية
أجل؟
لذا, ما المشكلة؟
أجل, لذا ما المشكلة؟
المشكلة؟ -
المشكلة -
.أنك لست من العائلة
.هيا, جايلز
قنابل القذارة
.لا, عملت ريشي هذا الصباح
. . . بينغ, والدي غاضب جداً
.والدك دائماً غاضب
ماذا عن قبلة أخرى؟
تعالي هنا
مرحباً, والدي -
كيف الحال, بيتشي؟ -
مالذي كنت تفكر به؟
.هو آسف والدي -
آسف؟ -
.إلهي, أسترخي, لا أحد تعرض للأذى
.أمضينا بعض المتعة فقط
.الهجرة ليست حول المتعة
أنها حول تغطية ريش ذيلك
.في حال جاء شيء من الخلف
الآن ذلك كان ممتع, كل شخص؟
تشاهدون هذه الريشة؟
تنتقل من الشمال للجنوب, مثل الريح
ماذا يخبركم ذلك؟
.الشتاء يأتي باكراً
!بنت ذكية
وفي حال بعضنا
.نسي, لهذا نهاجر
للبقاء أمام الثلج
وللوصول للبركة الحرارية
قبل أن ينتهي بنا المطاف بممر مجمد
بأحشائنا
.محشوة في كيس
.يمكن أن يكون مزعج
نطير عند غروب الشمس
.أحتاج لكل الجبهات المسؤولة
.تعرفون من أنتم, هذا ليس أختبار
.ليس أنت
.أعطيك فرصة   أكثر للنضج
أظهر أنك تنتمي لهذا القطيع
.قم بقيادة الأوزات الصغيرة للملجئ
!هنا بينغ
هل تمازحني؟
مرحباً يارفاق
.لايمكنني الطيران مع الأولاد
هم طفوليون, لن اعمل ذلك -
أستمع, السيد الممتع -
ربما الصغار يمكنهم
.تعليمك شيء أو أثنان حول العمل الجماعي
العمل الجماعي؟
الطيران مع الأولاد
هل يمكنك تصديق ذلك؟ أنا؟
هم بطيئون جداً
.سيكون مثل الطيران للخلف
أفضل طائر في القطيع
.لن يتردد حوله
تماماً, حتى أذا غادرت غداً
.سأصل هناك قبلك
أجل, ذلك لأنك تطير لوحدك
.أي شخص يمكنه عمل ذلك
.التآزر, ذلك أصعب
.أجل, أتفق معك, لكن بحقك
أعني الصغار؟
زمر أذا أحتجت لي
.ماعدا ذلك, أراك عندما أراك
. . . دفنت كنز, إنه في
تمهلوا يارفاق
.انتظروا
!أنتظروننا
.أنظر
يتيمان صغيران وحيدان
.في العالم الكبير الواسع
.ضعيفون جداً, حزينون جداً, لذيذون جداً
هم أهداف ثابتة
.لنأكلهم الآن
.أصبر, سيحل الظلام قريباً
بينغ, إنه يوم الهجرة
لما لاتغادر مع الآخرين؟
.سأذهب غداً, لاري
لا أستطيع الأنتظار لرؤية وجوههم
عندما أنتظرهم
.في نقطة بعيدة
بني, اذا عشت حياتك
,كما لو أنها دائماً سباق
الفرص
.أنك تحصل على ما تريده تماماً
.أترى,ذلك ما أقوله
ما عنيته كان
أنك ستتجاوز كل شخص
.وتبقى مع نفسك, لا أحد آخر
.كل ما أعرفه لاري, الحياة سباق
.ولا أحد يريد أن يخسر
هل أخبرتك
قصة الأرنب والسلحفاة؟
. . . حسناً, الآن كما ترى
أبن عم لي قرر
.التسابق مع أرنب
.كل شخص أخبره, أنت مجنون
.السلحفاة ليست سريعة
.لكنه تقدم على أية حال
وتعرف
.أغرب شيء حدث
. . . . سأبصق كرة هنا
.السلحفاة وصلت لخط النهاية أولاً
.لا, لم اراه ثانية
.اللئيم المجنون لم يكن يعرف الأتجاهات
أحسنت, لاري -
بينغ -
.ليس ضفدع آخر -
آسف لاري -
أنت بخير؟ -
انا بخر -
.أنا جيد, أوضح جيوبي
.ستبقى لوحدك
كأنني سآخذ نصيحة
.من صخرة ناطقة
.فقط ملخص, أيها القطيع
.هذه ليست تجربة
فرص الوفاة في هذه اللحظة
.بسيطة جداً
.فقط واحد من خمسة منا من المحتمل سيموت
شكل ممتاز, ايها المجندون
مثل أي
حسناً, أيها القطيع
.أبقه طليق طر مثل الأوزة
أنا أمزح, حافظوا على البي -
آسفة لتأخري والدي -
جينغ جينغ, كنت قلق حقاً
,عنك للحظة
آسفة والدي, حاولت حقاً
.لأقناع بينغ بالمنطغ
أقناع بينغ؟
.أسهل لتدريب ضفدع على الطيراة
.بدون أهانة, تشانسي
لابأس, أخي الصغير
.أعتقد أنه ذهب
!أهرب
صغار البط
.حفلة لشخصان, طاولتكم جاهزة
.آسف لأزعاجك, نحن نذهب الآن
لا, لن نعمل
.عشائنا هناك في مكان ما
!أنت تمزح, صحيح
أبتعد
أذا كان بوسعي الطيران
!سأحصل على أوزة الليلة
أنتبه بينغ -
. . . . أذا أردت الأوزة -
على اليسار -
أين أنت؟ -
اليسار الآخر أيها العبقري -
هذا ليس عادل -
.لم أسمع ضربة على الماء
.ذلك هو
!لا
!الماء في كل مكان
.أكره الماء
,سأنال منك على هذا
!أذا كان آخر شيء أعمله
.لابد وأنه كان سمك سلور
.أنا لست شخص محب للقطط
هل ذلك نفس الدود؟
ماذا؟
!بطات
ماهذا؟ -
مرحباً -
أبتعد أيها المعتوه -
لابد أنني متعب -
هل أولئك أولادك؟
.أجل, بالتأكيد لاري, أنا والدتهم
أنت أمنا؟ -
ماذا؟ -
لا -
عرفته -
.أمي, أحبك كثيراً
لا, لا, -
أردت دائماً ام مثلك -
رجاء, لا -
حسناً, حسناً -
.رجاء فقط أرجع هنا
بينغ, لم يكن لدي فكرة أنك حامل -
ماذا؟ -
تهاني, الأم الأوزة
هل أبدو مثل الأم؟ -
آسفة, لم ينطبع لحد الآن -
لذا يعتقد أن أي شخص
.يمتلك ريش يمكن أن يكون والدتنا
طبع؟
هو يطبع على ساقي؟
تفهمون أن ذلك مقزز؟
. . . مقزز, هذا
سأخرج من هنا -
رجاء, أنتظر -
ماذا؟ -
أنا تشي -
.وهذا أخي الصغير تشاو
فصلنا عن قطيعنا -
إليك الأمر, لست والدته -
.ولست راعيك
طفلة؟ لست طفلة
لمعلوماتك, أنا بعمر 16 يوم
آسف
.لم أعرف أنك كبيرة جداً
بجدية, أوقف ذلك
مؤخرتي, توقف
توقف -
تشاو, توقف, حسناً؟ -
رجاء, فقط أبتعد
.فقط تمهل
وصلت لقطيعنا
.وتلك مخاطرة
ما يجعلك مسؤول -
ماذا؟ -
الشيء الوحيد الخطر هنا
.أنا أتعرض لنتف الريش على قيد الحياة
أنظر, هل يمكنك مساعدتنا أم لا؟ -
سأقول أنني أم لا -
.بالتأكيد لا
.لا أريد علاقة بك والطفل بيرانا
لدي رحلة طيران للحاق بها -
أنت كومة من الريش القذر -
ريش قذر؟
تلك أهانة؟
ماهذا؟
هل يمكنك أن تبتعد عني
أيها المجنون؟
.لا
ياله من يوم
.على الأقل أعرف لايمكن أن يسوء أكثر
.حسناً, لاتخف بينغ
.قد لايكون بذلك السوء
.حسناً, بينغ
هانحن ذا, أنا أعمله
.أنت لاتعمله
الآن, أليس ذلك مثير؟
فرايزر, يبدو أن الأم الجديدة
عاجزة عن الطيران
أجل, بالتأكيد جايلز
.أعتقد أنها بطة عرجاء
أوزة بالحقيقة -
ياله من أمر فظيع -
لتتعرض لأصابة في البرية -
أجل, إنه مميت, كما أفهم -
أوزة وحيدة يمكن
.أن تختفي في لحظة
.ذلك سيكون عرض مميز
.أجل, العشاء وعرض
تمهلوا, ماذا؟
.يارفاق, أنظروا
ماذا؟
أعرف أنه ربما كنت
. . . قاسي قليلاً
نعرف مالذي تخطط له -
اجل, نعمل, مالذي يخطط له؟ -
يريدنا أن نجلس حوله
.لست بطة قابتة
أوزة -
كل ما أقوله
,ثلاثتنا, اذا مشينا سوية
ذلك سيكون جيد
صحيح؟
نمشي على هذه السيقان الطويلة الضعيفة؟
هل أصبت بالجنون سيدي؟
ليس فقط
,أنه خطر للسفر مشياً على الأقدام
.لكن بصراحة شديدة, سنبدو سخفاء
يارفاق, هيا
!تعرفون ماذا سيحدث لي
. . . . الشتاء قادم
أجل وستكون بطة ميتة -
أوزة, بالحقيقة -
!أوزة
.أعرف مالذي تفكر به
تعتقد فقط أذا كان لدي رفيق
صديق جدير للسير معي, هل أنا محق؟ -
شكرا, لكن -
أعرف أن السلاحف لاتهاجر -
أمي قالت, لن أذهب لأي مكان
مالم أخرج رقبتي
!أنديل, ياصديقي
.حسناً, فكّر
!بينغ, فكّر
تمهل لحظة, ما أحتاج له
.شيء يمكن أن يبعد الأشرار عن رائحتي
. . . . وثيقة تأمين, ذلك
.لست بحاجة لأن أكون أسرع من المفترس
يجب أن أكون أسرع
من الرفيق, أو الرفاق
. . . . رفاقي الجيدون
تشو تشامب؟
تشانغ وتشوب؟
أين البطات الغبية؟
مرحباً, أنتم هنا
.نحن أسأنا الفهم كلياً
أسامحكم, هيا
لنذهب
نحن لانتحدث للغرباء -
ماذا؟ الغرباء, لكن لا, إنه أنا -
أنا؟ من أنا؟
إنه أنا الأوزة
الوسيمة؟
.لا, لانعرف أي شخص بذلك الأسم
أجل -
يبدو أننا لم نقدم -
. . . . أنظر, أنا الذي تدعونه
.ماما
!أمي
حسناً -
شيء ليس صحيح -
.ربما ذلك أخوك
ماذا؟
من يعامل والدته بهذه الطريقة؟ -
لما تساعدنا فجأة؟ -
لماذا؟ لأنني أعمله
من أعماق قلبي, حسناً؟
حسناً, حسناً
.أذا لم ترغبوا بمساعدتي, أذهبوا
لرؤية أذا كنت أهتم, تعرفون؟
تريدون أن تلتهمكم الوحوش
.تشامب, تشامب, ذلك ما يقوله الوحش
تشي
.هو يعمله من أعماق قلبه
ذلك صحيح
.تلك هي الأوزة
أتجول دائماً بمساعدة الناس
.أحاول عمل الشيء الصحيح
تعرفون؟ ربما أساعد
بضعة بطات صغيرة تائهة
وهم فقط يريدون أيجاد طريق عوتهم
.لقطيعهم
وربما أضع عبئ
العالم على أكتافي
أمي
هل يمكنني الركوب على أكتافك؟
.لامحال, أبتعد عني
.لنذهب
.هيا, لنتحرك بسرعة
تمهل, حسناً؟
هل يمكنك الأنتظار؟
فقط لأنك تساعدنا
.لا يجعلك المدير
.أجل, هو يعمل
وبما أنني المدير
.سيكون عليكم العمل وفق قواعدي
:القاعدة الأولى
.كل ما أقوله ينطبق
يذهب أين؟
حسناً, أتعرفون ماذا؟
القاعدة رقم 2
لا أسئلة حول القاعدة رقم 1 -
حسناً, أمي -
حسناً, القاعدة رقم 3
لاتدعني أمي, ماما
والدتي
.أي شيء يبدأ بالأم
فهمت؟
فهمت, أبله -
المزيد من القواعد؟ -
أجل -
القاعدة رقم 4
.نمشي بسرعة, بدون نحيب
.العيون للأمام دائماً
والأهم من ذلك, لاتبتعدوا أبداً
انت غبي جداً -
لا, أنت غبية -
شديد الغباء -
أنت شديدة الغباء -
صوت غبي
.غبي
تعرفين ماذا؟
,أنت غبية غبية غبية
.مضروبة بالغبي
حسناً, ذلك غبي -
على الأقل لست بطة -
مالذي يعنيه ذلك؟ -
تعرفين ما يعنيه, اين تشاو؟ -
هو أبتعد
هل تمازحني؟
.أمضي وقت جيد هنا
ماهو ذلك؟
ماذا؟
.إنه وحش
ألم تمت للتو؟
.ذلك مقزز
.أنا قطة, أيها الغبي
لدي 9 حيوات
.حسناً, الآن لديك 8
.الآن, لنتحدث بالأعمال
أين ذهبت الأوزة؟
بينغ صديقي
.سآخذ تلك المعلومات للقبر
.حسناً
هو أصاب جناحه
.لابد أنه يتجه نحو الملجئ
لايمكنه الطيران؟
!الأوزة لا تستطيع الطيران
هو بطة ميتة -
أوزة بالحقيقة -
ذلك يعني
جهزوا الصلصة يا رفاق
.سنتناول أوزة بكين الليلة
تذكر هذا الأجتماع
.أنا واثق أنني سأعمل
.لدي سلحفاة معاقة
سلحفاة معاقة
.احسنت
.شكراً
.لا يهم
ماذا؟ -
هذا ليس جيد -
.يجب أن أحذر بينغ مباشرة
.حان الوقت للإسراع
.ياله من متباهي
إلهي, أتعلم
.لم يكن عليك تقييده
استمعي, يجب أن ألحق
أعني, يجب أن نلحق
.بقطيعكم
والوجه الصغير المضحك
.يبتعد طوال الوقت
.ببطئني, أعني يبطئنا نحن
أرأيت؟ عامليه بالأحترام
هو يتصرف وفق ذلك
ماذا؟ في حال كانت رؤيتك ضعيفة
.وجهك مضحك
.هيا, لنذهب
.حسناً, خطة جديدة
خطة جديدة؟
.لم أعرف انه كان لدينا خطة قديمة
ماذا؟
نحن سنعبر ابلاد
.وننضم للمجموعة
,لكن سنذهب بالطريق الخاطئ -
ربما سنتوجه بالطريق الخاطئ -
لكن سنتوجه
.بالأتجاه الصحيح
ماذا تقول حتى؟
.ذلك ليس منطقي
.أنظري, أنا أوزة مهاجرة
لدي غرائز ممتازة
,لذا من الآن فصاعداً
. . . . سنتنقل كما يطير الغراب -
لكن -
لايمكننا الطيران -
لا, لا, لا -
أعني كما يطير الغراب
. . . أنها طريقة تعبير
أنظري, إنها مقولة فقط
حسناً؟
سيد الطرق المختصرة؟
ما الأمر الآن؟
مالذي يمكن أن يسوء الآن؟
.أجل, حقول الأرز
حسناً, أيها القطيع
تذكروا للطيران بشكل مستقيم وثابت
.قوموا بالطيران للسحابة وليس حولها
أذا ضربكم البرق
الأجراء الصحيح هو
للسقوط من السماء
.بينما تدخنون بلطف
مرحباً عزيزتي
.يبدو أنك تفكرين بشيء ما
ماذا يجري؟ -
آسفة والدي -
انا قلقة حول بينغ فقط -
جينغ جينغ, كيف أؤكد لك -
لاتشعري بالسوء
.أنك عجزت عن أقناعه بالقدوم
هو سيأتي
.سنراه الربيع المقبل
بالتأكيد -
أجل, جيد, أتعلم ماذا, أنت محق -
بالطبع سيكون ميت في ذلك الوقت -
ماذا؟ميت؟ -
هيكل عظمي من المحتمل
لكننا سنراه في هذه المرحلة -
ماذا؟ -
أذا لم تحصل الثعالب على عظامه أولاً -
هل قلت ثعالب للتو؟ ماذا؟ -
.سيكون بخير, يعرف ماذا يعمل -
ليس لديك فكرة عما تعمله
صحيح؟
هيا, حسناً
أين شعورك بالمرح؟
ستكون قفزة -
ممتع, أجل صحيح -
تمهل, ماذا تعمل؟
لا, أنزلني الآن
حسناً, كما تريدين -
لا , لا -
تمهل, لن تأتي؟
.لامحال, ذلك الشيء يبدو خطر
!لا !لا
لا أحب ذلك
هيا يارفاق, ليس العيون
!أريد رؤية أين أذهب
!لا أريد أن أرى
.ذلك لم يكن سيء
.ذلك كان ممتع جداً
ممتع؟
أعرف, لنعمله ثانية
انت لاتفهم
أليس كذلك؟
أفهم ماذا؟ -
المتعة -
المتعة
أنا ممتع, حسناً
اخترعت المرح
حسناً؟ أسمي المتوسط هو متعة
قبل أن تأتوا
.كنت السيد الممتع
انا ممتع
ستحاضروني حول المتعة؟
بطتان صغيرتان, بعمر 16 يوم
. . . . ذلك سخيف
.الآن, ذلك كان ممتع
.أنا متعب جداً
هل وصلنا لحد الآن؟ -
إنها تمطر -
أنتم بطات
.تعيشون في الماء
.لاتهتم
.هيا
.ذلك كان قريب
ماذا؟
أين, أنظروا يارفاق
أنا متعب
.. .  .. أقدامي تبدو
ماذا تعمل بالأسفل؟
بحقك
. . . أنه بعض الرعد فقط
أرى حظيرة
.هناك حظيرة
.حظيرة للأمام
مرحباً
هل يمكنني, أعني أذا كان يمكننا
البطتين اليتيمتين
يبقون في حظيرتك الليلة؟
بضعة ساعات
.شكراً
بالتأكيد لا
هذا للدجاج,
ستانلي؟ ماذا يحدث؟
من هناك؟
لاشيء ,عزيزتي, فقط أتعامل مع الأمر -
تتعامل مع ماذا؟ -
تبدون مرهقين
.أدخلوا, صغاري
أدنة ستعتني بكم -
عزيزتي -
.أصمت, ستانلي
.أضع البيض هنا
Fb.com/ahmed.mandooz.14
. . . حسناً, أتعلمون
أنا معهم
. . . . أنا الوصي القانوني
!ستانلي
من الذي أمزح معه؟
أنتهى أمري
لما لاتضعني في فتات الخبز
وتقدمني للعشاء؟
الآن, سترتاحون هنا
وضعت القش الجديد
.طابت ليلتكم أعزائي, نوم مريح
.لاتدعوا بق الفراش يعضكم
.طابت ليلتكم أيها الصغار
أذهبوا للعثور على سريركم الخاص
.هناك في مكان ما
عناكب, أكره العناكب -
الآن نجحت -
.إنها لذيذة
.الآن أذهبي للنوم
. . . انا
.أنا خائف
لما لاتخبره قصة؟
.ذلك ينفع عادة
قصص؟
لماذا؟
.أنت أخبريه قصة
بحقك يارجل
.فقط أخبره شيء لكي ننام كلنا
ستانلي, توقف
هل يمكنك الذهاب للنوم
اذا عملت هذا؟
.حسناً, هناك قصة قادمة
في قديم الزمان, كان هناك
.بط صغير, أثنتان
بطتان صغيرتان -
هل نحن البط الصغير؟ -
.لست رجل
. . . ذلك ليس
لايهم
. . . . ولد وبنت, بطات صغيرات
. . . . هم كانوا تائهين
.في الضباب
.هم ضاعوا في الضباب المظلم السميك
.وكان كثيف جداً
لم يستطيعوا رؤية بوصة
أمام وجوههم
.لن نخرج من هذا
يجب أن نعبر النهر -
لكن ذلك ليس آمن أيضاً, أليس كذلك؟ -
.حسناً, إنه أفضل من هذا, هيا
. . . لكن
لما كانوا بحاجة لعبور النهر؟
للوصول للجانب الآخر؟
. . . لا, أتعلم, لأنه
. . . لأنه
. . . لأنه أذا لم يعملوا
. . . نحن لسنا
.لن ننام, أعرف
. . . . سأظهر لهم كل
ستانلي -
أجل, عزيزتي؟ -
.لذا بدؤوا بشكل جيد
.لكن لا أريد ذلك تشي, انا خائف
.هيا, سنكون بخير
لكنهم كانوا في منتصف الطريق
.عندما كان هناك صوت للأمام
ضوضاء حفيف
.لايشبه شيء سمعوه من قبل
غالوب
لا أحب ذلك, لنرجع -
أجل -
تشي وتشاو أستداروا
.لكن الضباب أصبح أكثر كثافة حتى
.ليس هناك عودة, وهم يعرفونه
.ثم, الصوت ثانية
غالوب
يحف, غالوب
.على المياه السوداء الراكدة
هو يقترب أكثر
غالوب
.. . . . غالوب
وأقرب
. . . . حتى
الحيوان العديم الشكل الشاحب الفظيع
. . . . ظهر ببطئ أمامهم
!ليس لديك مهارة بالتربية
. . . لكنكم أخبرتموني
كيف كان يفترض بي المعرفة
سيكون هناك أطفال؟
هيا كلاكما
.تعالوا إلى أدنة, أعزائي
.ليس نوع الطيور المفضل لدي
حسناً, لا أستطيع الفوز, لم أكن أريد
.رواية قصة أبتداء
.دجاج غبي
وحوش, ليس هناك
.وحوش
.هم بالأسفل في مكان ما
ألا يمكنكم الشعور به؟
أجل, أجل -
الجو كهربائي بشكل أيجابي
كان عليك قول ذلك؟
.وحوش
.خطة جديدة
.سيكونوا جيدين هنا
.حسناً
ليس سيء جداً
.يجب أن أتمكن من الطيران
ليس الآن ستانلي
ليس أمام البيض
.تلك قطعي
ماهذا؟
هل يمكنك التوقف؟
.أنظر, سيكونوا أفضل حالاً بدوني
كاذب -
لاتحكم علي -
.أقوم بقصارى جهدي هنا
كاذب -
هم يبطئوني -
ليس أنني وعدتهم بأي شيء -
ملابسك تحترق -
.ذلك سيعلمك الكذب
كاذب, كاذب
كاذب
!سأخرج من هنا
ذلك مؤلم -
ماذا تعمل؟ -
.مرحباً
. . . لا أعمل أي شيء, فقط
بعض من تاي تشي؟
التدرب
بعض التمدد؟
. . . تريدون تاي تشي
تي تشاو؟
.أجل, ذلك يبدو عظيم
. . . . لدينا يوم كبير أمامنا, لأذا
.لنذهب, لنتحرك
ماذا يوجد على الفطور -
هيا, تشاو -
.آمل أن يكبر قريباً
.البطة الصغيرة متعبة فقط, عزيزتي
.كنت أتحدث حول الأوزة ستانلي
مرحباً غوزي
ماغوزفايس؟
.أخي جائع جداً
لذا؟
يمكنه الأكل عندما نصل
.ليس لديك فكرة عما يحضره
!لا, لا, لا
!دعوني وشأني
!ياللهول
. . . ماهذا
!لم تخبريني حول هذا
هو يصاب بالجنون
مالذي علينا عمله؟
.مرحباً, أيها الصغير
تشعر بتحسن؟
.يجب ان أتناول الطعام
.الآن
حسناً, ليس جيد أطلاقاً
.تماسك أخي الصغير
أين يفترض بنا أيجاد؟
ماذا تعتقدين؟
ماذا تعتقدين؟ -
لا, لا -
لا أحبه -
أفضل؟ -
لا
لابأس -
لا -
.أخيراً
ماهو ذلك؟
ذلك مقزز
اكرهه, اكرهه
أنه كريه
لا أحبه -
تفضل, ياصاح -
.هيا بينغ, لنذهب
. . . . الآن, ايتها الدجاجة
أخبريني ثانية
أين ذهبت الأوزة؟
. . . . ليس لديك حق
.أصمتي, عزيزتي
.ستوقظين الأطفال
ماذا كان أسمه ثانية؟
.أجل, ذلك صحيح
أعتقد أن أسمه الفطور -
الفطور؟ -
.أنزل اندرو الآن
!ستانلي, بطلي
أي طريق ذهبوا؟
.ذلك الطريق
ألا يمكنكم السير أسرع؟
تمهلي, أين تشاو؟
أبتعد ثانية
أليس كذلك؟
ما خطبه الآن؟ -
يعتقد أنك ستتركه -
هو خائف -
لما يعتقد ذلك؟ -
أعني ذلك جنوني
أنظر, تعرف ماذا يعمل الأوز
عندما يحتاجون للمساعدة؟
يزمرون, كل ما عليك عمله
أخذ شهيق
ثم تخرجه
في نفخة واحدة هكذا
.لديك مهارات جنونية
أرايت؟
ذلك بسيط
.أتبعوني
أنتظر
ماذا تعتقد أنك تعمل؟
!تمهل
آسف
.سنعيده
!خطأي !آسف
.ذلك لم يكن سيء جداً
!توقف
.ذلك ليس منظر جيد
!مقزز
!لا, لا
.ذلك كان وشيك
.مقزز
!أحذروا
.عظيم
.ليس ثانية
عظيم, الآن ماذا؟ -
ماذا؟ -
.ذلك جدار فقط علينا أن نسير حوله
أعني, كم سيطول الأمر؟ -
أجل -
. . . حول ذلك
أنت نائم؟
هل هو بخير؟ -
لا أدري -
يبدو أنه سيبيض
أو ماشابه
من ذلك؟
!ماذا, إلهي
.تشاو, توقف
.قد يكون هناك عناكب
عناكب؟
لا أرى عناكب
.لا أستطيع الأنتظار للطيران ثانية
كيف يكون؟-
ماذا؟ الطيران؟ -
أعني, عندما تكوني بالأعلى
أنت والسحب
.ليس هناك شيء مثله
إنها حرية كاملة
.ولا أحد يضع ريشه في منقاري
ماذا؟ -
آمل أن أطير يوماً ما -
كل شخص قال
.لن نحتاج لذلك في الفالي الجميل -
الوادي الجميل؟ -
أجل, نحن نذهب هناك -
.حتى قابلنا شخص ما
يقولون أنه مكان سلمي
.حيث تذهب أفضل البطات فقط
آذيت رأسي
لا أعرف كم سيكون سلمي
.مع تشاو بجانبنا
لابد أنه لديك الكثير من الأشقاء -
لا, كلهم تم أختيارهم, أنا البيضة الأخيرة -
حسناً, آسفة
.ذلك فظيع
.كنت صغير جداً للمعرفة
أضافة, القطيع بالكامل
. . . عائلتي و
ماذا؟ -
لاشيء, كنت فقط -
.أدرك كم كنت سيء لقطيعي
.بخاصة جينغ جينغ
.صديقتي جينغ جينغ
.أفسد الأمور نوعاً ما
هل أعتذرت؟ -
لا, لم أعتذر-
بالطبع لا -
لما لا؟ -
لأنك لاتعتذرين
.الأعتذار أشارة على الضعف
.حسناً, ذلك غباء فقط
أضافة, أذا عملت ستكون -
ستكون صديقتك ثانية؟ -
أصبت, أنت ذكية
.لكنك لاتعرفين كل شيء
مثل؟ -
لاتعرفين كيف تطيري -
هيا -
بينغ, لا, حقاً, انا جيدة -
لا أريد ذلك -
أهدأي وقومي بمد جناحيك -
.سيكون مثل القفز
هانحن ذا -
هيا, قومي بالطيران, ذلك جيد
!عظيم, أنت تعملينه
أحسنت
يمكنك عمل ذلك
ياللهول -
تشي, أنت موهوبة بالفطرة -
!بينغ, أنا أطير
!لا
!لا !لا !لا
!تشي, ساعدني
.أنا أطير حقاً
!أبقي بالاعلى
!لا
هذا جنوني
!لا يمكنني التصديق, نحن نطير
!نحن نعمل ذلك حقاً -
هذا جميل جداً -
!بينغ
.أنا بخير
.لحسن الحظ نزلت على شيء لين
.أجل, نحن
أيها الغبي -
لديك مؤخرة كبيرة -
ليس لدي مؤخرة كبيرة
.لدي سيقان نحيفة جداً
.على اية حال, هيا, لنذهب
أعرف كل هذا ممتع
,لكن الأوراق تعني أن الشتاء قادم
لذا يجب أن نذهب
,والشتاء يعني الثلج
.والثلج ليس صديقنا
طفح الكيل, أنتهت اللعبة
سأعد للثلاثة
.وأذا لم تأتوا, لاتريدون المعرفة
واحد, قلت واحد
اثنان
حسناً, ثلاثة
.بيرانا صغيرة
!حصلت عليكم
. . . يبدو أنك عبثت
تشي؟
أين تشاو؟
.هو ابتعد ثانية
عمل بارز, أيعا القطيع
وصلنا للنقطة؟
.بدون خسائر
ماعدا بينغ
.لكن نحن لا نستسلم لحد الآن
.الطيور من نفس النوع تهاجر سوية
لاتستسلموا أبداً
بينغ لن يعود جينغ جينغ -
ماذا؟ -
.هو لم يستحقك
والدي, تحدثنا حول هذا من قبل -
أذا سمحت لي أيتها الشابة
,تحتاجين لأوزة قوية
مصحوبة بالتواضع
.لكن جناحين كبيرين
شخص مثل والدك -
هو مثلك والدي -
.ذلك ما أقوله لك, إنه وسيم
وسيم؟
هو قوي, بالتأكيد هو متهور
ومتباهي
حسناً -
لكن في الأعماق -
تحت كل تلك النرجسية
. . . . المزعجة
تمهلي, نرجسية؟
لا أعرف لما أحب بينغ, والدي
.ذلك غريب
القلب يريد -
ما يريده القلب -
.إنه واضح مثل المنقار على وجهي
لن تذهب أبنتي
.مع تلك الأوزة
.فقط حاول أيقافي, والدي
غريب-
مساء الخير, سيداتي -
سيداتي؟
لاتعتقدين أنه -
أجل -
حقاً؟ -
كلياً -
حقاً؟
تشاو؟
ليس بالداخل, أرأيت؟
هو يعرف أنه ليس عليه
.الدخول لكهف مظلم مخيف
هذا جميل جداً
.إلهي
حسناً, يجب ان نحضره
.دعيني أقدم شيء إليك
كم تحبين أخاك؟ -
كثيراً -
حسناً؟ أحبه كثيراً -
لكن -
ما عليك فهمه
هذه غواصة تحت الأرض
أنا معتاد على أن أكون فوق كل شيء
.ذلك لم يخرج بشكل صحيح
حسناً
.نحن سندخل ونحضر النذل الصغير
لا, لا, فقط نحن تحت الأرض
انه كريه الرائحة
.عظيم, سنموت
!تشاو
!تشي
.من هذا الطريق
.ليس بهذه السرعة, أنتظريني
لدي قشعريرة
.وأنا أوزة, بحقك
.حسناً, أنا بخير
لاشيء للقلق حوله -
أنت واثق؟ -
أجل
ماهو ذلك؟ شيء لمسني للتو -
ماهو؟ -
لا أعرف, انه مخاطي وكريه الرائحة و
.إنه تشاو فقط
.يارفاق, عليكم رؤية هذا
هل يمكن أن تكون صديقي؟ -
!أنتظريني -
!أمي
.أنها مثل النجوم
.أعتقد أنها ديدان مضيئة
ديدان مضيئة؟
كيف تتوهج هكذا؟
بالحقيقة مادتان كيميائيتان
.تتفاعلان في بطونهم
لما تعرفين ذلك؟
مقزز, يجب ان اذهب للسباحة أو ماشابه
.كثير التوابل
تشاو أنظر -
يبدو مثلنا -
.أمسكتك
بينغ
.أريد التحدث معك
.أتذكرهم
.أوزة بالحقيقة
أنا سلحفاة
.أبدو كأن لدي ضفدع في حلقي
ذلك جميل جداً تشي -
لا أعمل ذلك -
جيد جداً تشاو -
ذلك ليس أنا -
لكن أذا لم تعمليه
,وهو لايعمله
. . . وأنا بالتأكيد
.كل أموري المفضلة في مكان واحد
.بطة بطة, أوزة
.يارفاق, أهربوا
أين ذهبوا؟ -
بينغ؟ أين أنتم؟ -
تشي؟ -
تشاو؟ -
أين أنتم؟ -
بينغ؟ -
تسمعوني؟
يجب أن نذهب -
!القطة ستنال منا, هو يلاحقنا
.البط الصغير, أخرجوا للعب
حسناً, أين طريق الخروج؟
ماذا تعمل؟ -
ستشاهدين -
من هذا الطريق
.هيا, أسرعوا
.البط الصغير
أخرجوا, حيثما كنتم
.من هذا الطريق, هيا, بسرعة
.ذلك المخرج
.لايمكنكم تفاديي للأبد
للأعلى
.أنا هنا
.أستمروا, بأسرع ما يمكنكم
لايمكنني عمله -
بلى, أستمري -
.مستعد او لا
!هيا, هيا
.نحن قادمين
!أسرعوا
يارفاق, لدي شعور سيء
حول هذا
ذلك كان كل شيء؟
. . . . أعتقدته سيكون كبير
[Chao يَصِيحُ] هذا لا يَذْهبُ o o o d!
أشعر بالدوار -
هذا جميل جداً -
تشي, بينغ -
.أحتاج للإستلقاء -
.أشعر بالحاجة للتقيؤ
لا أعرف مالذي أشعر به -
أنظروا لي
هل أنا مجنون
أم أن أخوك راسخ؟
تفقدوا هذا -
يستعمل التيارات الجوية؟ -
.ذلك كان عبقري جداً
اجل, حسناً
.ذلك شيء أبتكرته
حاولت أظهاره لقطيعي
.لكن لم يكونوا جاهزين له لحد الآن
!إنه الطريق
!وجدت الطريق
عملت ذلك, بينغ, انت حقاً نجحت
اجل, نحن نذهب للمنزل -
حسناً, -
أخبرتك أنني سأوصلك هنا, صحيح؟ -
أجل -
أتعلمون, أثق دائماً بغرائزي
,كل ما علينا عمله عبور النهر
.وأنا واثق سنلحق بقطيعك
تشي؟ الوادي الجميل
المنزل حقاً؟
لا أعرف أذا كنت أريد
.العودة للآخرين الآن
تشاو, لايمكن أن تكون جاد -
حسناً, نحن عائلة, صحيح؟ -
طبعت, أليس كذلك؟ -
لم أقصد ذلك -
!قطيعي, يارفاق
!يارفاق, أنتظروني
إنه أنا
.رجاء
Fb.com/ahmed.mandooz.14
حسناً, حان الوقت
.للتجول في البحر العميق
أين يذهب -
بينغ؟ أين تذهب؟ -
.رجاء, أنتظروا
ما خطب بينغ؟
.لا أعرف
بينغ, ماذا يجري؟
ما الخطب؟
. . . . ماذا
ألم تشاهدوا؟ ذلك كان قطيعي
.كان يمكنني اللحاق بهم
لكن في كل مناسبة
.أنتم تبطئوني
كيف سأصل للملجئ الآن؟
.كان علي الرحيل مع الخنازير
كنت ستتركنا؟ -
كان سيتركنا -
.حينما يناسبة, تشاو -
أوصلتك لطريقك, حسناً؟
طوال الوقت
.لم تكن تساعدنا, كنت تستغلنا
. . . .أجل, ليس في البداية
وجدت طريقك, حسناً؟
.أنظروا, يجب أن أذهب
أتعلم ماذا بينغ؟
.غرائزك كريهة
.هيا, تشاو
.لاتذهبي, أمي, رجاء
.قلت هيا, تشاو
.أنسه
يارفاق, أنتظروا
!أنتظروا
!لا
أرجعوا يارفاق
ليساعدني أحدهم
!أرجعوا
جينغ جينغ
أنا قادم
هبوط مثالي آخر, يارجل -
هل أنت سنجاب؟ -
أتعلمون ماذا؟
لا أحب العلامات حقاً؟
اجدها محددة
.لن أدعوك غرير
.ذلك لأنني لست غرير
أجل, ترى مالذي أتحدث عنه؟
.صحيح
أنا كارل, تعال ياصاح
تمهل لحظة, أجل
بالتأكيد هناك هالة سلبية
.حول منطقة الجناح العامة
اجل, تدعى ألم
.دخلت جناحي
.يارجل, هذا يومك المحظوظ
لحسن حظك
.انا ماكر في طرق الشفاء
هي ذهبت يارجل -
تشي ماذا؟ -
هل ذلك الوداع في لغة السناجب؟ -
ليس لديك أي كعك, أليس كذلك؟ -
كعك؟ لا
تمه, أرجع
هل قلت أنه يمكنك أصلاح جناحي؟
لماذا؟ ماذا حدث لجناحك؟
اجل, صحيح, جناحك
.كلياً, أجل
.هذه عملية 4 خطوات
أولاص, التحفيز -
التحفيز؟ -
يتبعه التلاعب -
ماذا؟ -
.بعدها, حالة بسيطة من الأنزعاج
. . . . وأخيراً, الطبق الرئيسي
الأعجاز -
ماذا -
.طابت ليلتك, ايها الغرير
.لن نجد طريقنا
ماذا سنعمل؟
.أعتقد أنه سيكون علينا أتباع النهر
ما الأمر؟ -
هذا مثل قصة بينغ -
.أجل, هو  جيد بأختلاق الأمور
لا, تشي, حقاً -
هيا, ليس هناك أمور ملث -
.الوحوش
أنها سلحفاة صحيح؟
.يجب أن تكون كذلك
.لا أحب ذلك لنرجع -
أجل -
تشاو؟
أيهما طريق العودة؟
أنظري تشي
يبدو مثل,  انه كذلك
.يمكنني رؤية الجانب الآخر
تشي؟
.أنت مستيقظ
ماذا عملت؟ لماذا؟ -
انا أعالج جناحك ياصاح -
!ذلك الجناح الخاطئ -
.حسناً
تمهل, هل سمعت خروف؟ -
ماذا؟ -
لا -
ولا أنا -
ماذا تعمل؟
.تمهل, أيها الضخم
ماذا؟
عليك أن تسترخي
.اجلس
انت واثق أن هذا سينفع؟ -
لامشكلة, يارجل -
.أنا معالج, ذلك ما أعمله
.عمل على كل رفاقي
رفاقكَ؟
لذا لست السنجاب الوحيد
هنا, أذن؟
سناجب؟
!سناجب
.يارجل, هذه ليست سناجب
هل جننت؟
السناجب, أجل
.كان هناك مجموعة منا
يتجولون, يمضون وقت ممتع
لكن بعدها
هم غادروا -
حقاً؟ أتسائل عن السبب -
أتعلم
قابلوا البنات, أنشئوا العائلات -
هل يمكنك تصديق أنهم عملوا ذلك لي؟ -
مفاجئة -
قلت لصديقي روكي
.قلت روكي, أجل عظيم لك وللأيل
لكن الآن ماذا سأعمل
في ليالي الثلاثاء؟
لايمكنني تخيل لما يغادرون -
!ذلك ما قلته -
حسناً, الآن هم بائسين
.مع أولادهم
حقاً؟
حسناً, تعرف
.يقولون أنهم سعداء, لكن بحقك
.كل ما يعمله الأولاد, ياكلون, يتغوطون ويتذمرون
صحيح -
أجل, ذلك صحيح -
.ذلك يحرق شعر أنفي
هذا جنون
يجب أن أذهب
انسى الأولاد
.يجب أن أذهب للملجئ
ماذا؟ -
تمهل يارجل -
تعيش في منتجع؟
تعتقد أنه يمكنك أدخالي؟ -
أنت؟ -
اتعلم, لما لا؟ -
حسناً -
أجل, يارجل
.ذلك رائع
زفصول الشتاء هنا يمكن أن تكون مغصنة جداً
السنة الماضية
.كراتي تجمدت
تمهل, أي أولاد؟
لابأس
.نحن بخير, كل شيء بخير
كارل, لا أفهم هذا
كيف سيعالجني التعلق من الجذع؟
يارجل, فقط مد ذراعيك
.كانها أجنحة
ماذا تعني كأنها أجنحة؟
.إنها أجنحة
تظاهر أنك تعمل
.بعدها أترك الفرع
أتركه؟
كارل, لايمكنني الطيران, تتذكر؟
.جناحي مكسور
.يارجل, الطيران يتعلق بالقفز
.أعرف ماهو الطيران,  كارل
.أنا قلق حول السقوط
لا, أنا قلق
.حول ضرب الأرض
.أسترخي, السيد القلق
مالذي يمكن أن يسوء؟
.انت مقيد لذلك الحبل
يارجل, انه عقلي
. ماعدا الجزء الجسدي
.حسناً, بينغ
يمكنك عمل هذا
.هانحن ذا
!قفزة أيمان, يارجل؟
.مؤسف
!هذا رائع
أنت تطير مثل الغرير
أطير, كارل
أنا أطير
ياللهول, أنا أطير
.أطير حقاً, بينغ
هذا جميل جداً
!ذلك الطريق الخاطئ يارجل
.أجل, لكنني أتوجه بالاتجاه اصحيح
بسرعة, تشاو
تعال للنظر
. . . . سررت برؤيتكم يارفاق
!إنه جميل
انا خائف -
هل هذا يبدو صحيح لك؟ -
هيا
.لابد أن هناك طريق للوادي الجميل
.لا أعتقد ذلك
!لا
هذا لن يحدث
.أذا بقينا مع بينغ
لابد انك تمازحني
هو لم يهتم بنا
بلى
كان عظيم ومضحك
وأهتم بنا
لم يكن سيبتعد
أذا لم تكوني سيئة جداً -
سيئة؟ كنت أحاول حمايتك 0
ولم يكن علي عمل ذلك
.ان لم تكن طفل
تعتقدين أنك تعتني بي
.لكنك لاتعملين
الوادي الجميل ليس حقيقي حتى
.ولست والدتي
ربما لا
.لكن الآن أنا كل ما لديك
!لا
!لا , لا
!دعهم يذهبون
تشي -
أجل؟ -
.آسف جداً
.إنه بينغ
.هيا, لنذهب
.أذهب, بسرعة الآن
بسرعة
.جدوا مكان للأختباء
.هيا, أسرعوا
!أسرعوا, فقط أذهبوا
.أخرجوا من هنا, سألحق بكم, هيا
بينغ -
تشي, أذهبي بأسرع ما يمكنك -
بينغ, نحن هنا
!ساعدنا
!من هذا الطريق
هيا, أسرعوا
!لا
يارفاق؟ تشاو
تشي؟
أين ذهبتم؟ -
نحن هنا -
بينغ
!لا
!يارفاق, تشي
من هنا
!تمهلوا, انتظروا
.لاتذهبوا من ذلك الطريق
!هنا -
يارفاق -
!لا, لا, لا
!لا, تشي, تشاو
يا أولاد؟
.أبتعد عنا
أبتعد -
دعني أذهب -
فقدت شيء
أيها الاوزة؟
.أتعرف, أستمتعت حقاً بالصيد
.لكن أفضل التعذيب بكثير
التجزئة
.اللعب
!يا أولاد, أذهبوا, أهربوا
!هيا, أهربوا
!بسرعة, لنذهب
!بينغ
.أقتله
لا, دعوه وشأنه -
دعوني أذهب -
يارفاق, أنسوا أمري
!أذهبوا الآن
,لاتقلق
.سأهتم بالعائلة حالما تذهب
.قل الوداع, أيها الوالد
!بينغ
.أدعني ماما
!أنت تأتي معي
!لا
!لا, بينغ
!بينغ
!أرجع !لا
!لا !دعه يذهب
.هذا جنوني
لما لا يمكنك أن تتركنا وشأننا؟
.الطيور متغطرسة جداً
تطير دائماً بعيداً
.في أول أشارة على الخطر
.لكن لا أحد يطير لأي مكان
الليلة ستخرجون
وأنتم تعرجون
لا, أنت تخرج مع ضربة
لا, لا, لا
!لا
أنت بخير, أمي؟ -
أعتقدت انني فقدتك -
.تعال هنا
.اعتقدت أنني فقدتكم
.عظيم
. . . يارفاق, إنه
.الثلج
.يجب أن نذهب
أين؟
أين نذهب؟
.المنزل
.ترجعون للمنزل معي
.هيا, يارفاق, نحن نعمل ذلك
سنستمر فقط
صحيح؟
.فقط أتبعوا طريقي
.يمكننا عمل هذا
!بينغ
.أصعد, هناك, تمسك بأحكام
أنت بخير؟ -
أجل -
.أنظروا
تشي؟ ماهو ذلك؟ -
الملجئ -
لما هو ضبابي جداً؟
ذلك لأنها أحواض ساخنة
صحيح بينغ؟
بينغ؟
بينغ -
لا, بينغ -
لا
.نحن في نهاية الطريق يا أولاد
.
.عليكم أن تذهبوا بدوني
لا, لا -
لكن -
لكن, لكن
لن تأتي معنا؟
.ليس هذه المرة, ياصاح
لكن يجب أن تعمل
ماعدا ذلك, ما معنى كل هذا؟
لا -
سنوصلكم لعائلتكم -
.ذلك قريب -
لا, لا -
ألا تفهم؟
أنت عائلتنا؟
.أجل, أجل
. . . والآن أخبركم
يجب أن تذهبوا للأمان
حسناً؟
.لأن ذلك ما تعمله الأمهات
يمكنكم عمل ذلك يارفاق
.فقط أقفزوا
. . . أجل, حسناً
.نحن نتآزر لأن ذلك ما تعمله العوائل
أسرع, أخي الصغير
عليك الدفع, حسناً؟
!أدفع
.لا
.لا أستطيع عمل ذلك, تشي
.انه ثقيل جداً
وأجنحتي مصابة -
تشاو-
بينغ, أطلق البوق
أن أحتجت للمساعدة
.يمكنك عمل ذلك, تشاو, أستعمل البوق
أطلق البوق بجنون
أعلى
!يمكنك عمل ذلك
.ذلك لا ينفع
!أحذروا
مستقر, لدينا أتصال
جينغ جينغ
هل أؤخرك؟
أجل
كلاكما
.عمل عظيم, يارفاق
!أقول فرايزر, بطة
!بطتان
!ثانية, [طة
!أوز, بالحقيقة
!أشتقت لنا
!أحذروا
!ذلك مؤلم
آسفة, حسناً, لنرى
لا, حسناً
أنظر, أين يؤلمك؟
ربما هنا؟
. . . مازال يؤلمني, لكن
ماذا عن هذا المكان؟
أنه جيد, أستمري -
وماذا عن هذا المكان؟ -
مرحباً, والدي
سيدي
لذا, رجعت؟
لم تدير إلى منحدر أو أي شيء؟
يجب أن أكون صادق
أنا متفاجئ
من الجيد أنك رجعت -
الطيور من نفس النوع تهاجر سوية -
صحيح والدي؟
أنظروا للوقت
.يجب ان أستعد للهجرة الربيعية
وداعاً يارفاق
.الطيور من نفس النوع تهاجر سوية
جينغ جينغ
.لا أريد
أن أطير لوحدي أكثر
. . . آسف, تعلمين
كل شيء -
أصمت, تعال هنا -
.ذلك مؤلم
أعني, أتعلمين؟
لايؤلم حتى
. . . أمي
يا أولاد, ماذا ستعملون؟
ماذا حدث لك هناك؟
جينغ جينغ
.هؤلاء أولادي
تشيب وتشومب -
تشوب وتشين -
.تشوب وتشانغ
.أنهم بالحقيقة تشي وتشاو
.وأريدهم أن يكونوا جزء من قطيعنا
ما رأيك؟ -
مارأيك بجزء من عائلتنا؟ -
!أجل
!هذا جميل جداً
تمهلوا, تعتقد
أثنان سيكون عدد كافي؟
أثنان, في الحقيقة أثنان
أعتقد أنه أكثر
اتعلمين, اثنان
يجب أن ننتظر الربيع, صحيح؟
أعني, عندما يعمله كل شخص
.ليس أنني أهتم لما يعمله الآخرين
,فقط أريدك أن تكوني سعيدة
. . . لكن تعلمين, أذا كان لدينا أثنان
ليس لدينا عش حتى, صحيح؟
. . . . أعني, أثنان أضافة
ألا يمكنني فقط أخذ قيلولة؟
{\fnArabic Typesetting\fs30\fad(1000,1500)\t(0,1000,\frx360)\c&FF8000&\3c&HFFFFFF&\bord2\t(15,\fs2)}سحب وتعديل
{\fnArabic Typesetting\fs50\fad(1000,1500)\c&HHE73C01&\3c&HFFFFFF&\bord2\t(15,\fs2)}