# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -   إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
"الشركة (العالميّة) للإنتاج"
"شركة (ليغيندراي) للإنتاج"
وُلد جيلنا في خضّم الحرب
هاجم وحوش عمالقة عالمنا
"أطلقنا عليها اسم "كايجو
جاءوا من الفجوة
"بوابة إلى بعد آخر في قاع "المحيط الهادئ
،أرسلهم جنس غريب من البعد الآخر
"السلائف"
تصدّينا لها
ببناء وحوشنا الخاصة
جايغر"، آليون عمالقة"
عمالقة لدرجة الحاجة إلى طيارين لقيادتها
كان والدي واحدًا منهما
ضّحى بنفسه للإسهام في إنقاذ العالم
أنا لست كوالدي في شيء
مرّت 10 سنوات منذ ربحنا الحرب
وأغلقنا الفجوة
استعاد الجزء الأكبر من العالم عافيته
لكن بعض المدن الساحلية لم تتعاف قط
وما زال يحاول العالم العودة إلى طبيعته
لكن يعيش بعضنا بشكل أفضل في عالم متحطم
"(شقق (كرانتي"
،واحتلال نصف فيلا
أفضل من دفع إيجار شقة بالية
في مناطق الانفراج، علينا التحلّي بالإبداع
،عليك أن تكون محتالًا
وإلّا اقتنص أحدهم فطورك منك
والكعك الخاص بك
وتلك الصلصة الحارة
هنا، نقيّم الأمور بطريقة مختلفة
يغض جهاز الدفاع عن المحيط الهادئ
الطرف عن هذا عادةً
شريطة ألّا نتدخل بما لا يعنينا
مثلًا، مكب الـ"جايغر" المعطلون
"مكب الـ(جايغر) المعطلون"
"سانتا مونيكا"، ولاية "كاليفورنيا"
كلما زادت المجازفة، زاد المكسب
ولا شيء مُكسب أكثر من قطعة "جايغر" مسروقة
يحاول الكثير من المعتوهين تجميع "جايغر" خاص بهم
لكنهم يحتاجون إلى قطع للقيام بذلك
،لذا، إن استطعت سرقة ما لا يستطيع غيرك سرقته
فيمكنك العيش كالملوك
متأكد أنه موجود هنا؟
تُنزع المحرّكات قبل تعطيلها
لكنهم ينسون أحيانًا مكثفات البلازما التالفة
هذه قطعة ثمينة، ما زالت مشحونة
يستحسن أن تكون محقًا
حسنًا
لنهدأ وحسب ولا ندع الحماسة تأخذنا
!إنني ألعب بالنار هنا
"خدعت (بارودا) في "خواريز
"وخنت (شاو) في "هونغ كونغ
كان مجرّد سوء تفاهم -
وسرقتني مني -
من فناء منزلي
والآن أسرق لحسابك، إنها سنّة الحياة
أنحن على وفاق؟ -
،طالما تزوّدني بالبضائع -
فسنكون على وفاق
نحن على وفاق
حسنًا
!لنصبح أثرياء
هيا بنا
"هدف مقفل"
أين هو؟
يا رجل، ثمة مشكلة صغيرة
!مذكور أنه هنا
يفترض أن يكون هنا تمامًا
لكن، دعني أتدبّر الأمر
"هدف مقفل"
هلّا قتل أحدكما هذا الرجل لأجلي؟
"هدف متحرك"
!لا، إنه هنا. انتظرا
يوجد شخص آخر، أخذه أحدهم
!هيا بنا -
!(جايك) -
!جايك)! انتظر)
...يا ابن
!هيّا
!تفّرقوا، هيا
!هيا، اقبضوا عليه
!(هيا يا (جايك
!لقد عبر من هنا أيها الزعيم -
!هيّا -
!إنني أراه
!(جايك)
محاولة جيدة
فعلًا
!(جايك) -
نحن على وفاق -
!(جايك)
"تحذير: ابتعدوا عن الأبواب"
!جايك)، يا ابن السافلة)
"هدف مقفل"
!عودي إلى هنا برفقة هذا
"هدف متحرك"
"ساعدونا للانتصار بهذه الحرب"
"!(نهاية الـ(كايجو). انقضت الحرب ضد الـ(كايجو"
"يخطط (شاو) للسيطرة على التكنولوجيا"
"جايغر 5)، أعنف، أفضل، أسرع، أقوى)"
كم عمرك؟ -
كبيرة كفاية لأبرح ضربًا -
!لحظة واحدة، تراجعي
!تراجعي
هل بنتي هذا بمفردك؟
ما رأيك؟
أرى أن بوسعي بيع لعبتك بمبلغ ضخم
سكرابر" ليست لعبة وليست للبيع"
الرجل الذي يدخن الغليون يعتقد أنها للبيع
...أنصتي إليّ
هل أتيت بهم إلى هنا؟ -
!هذا مستحيل -
!مهلًا
!ما هذا بحق السماء؟
!هيّا
!أجل! إنها تعمل
حسنًا
!مهلًا! اخرج
!ماذا تفعل؟ لا -
أين هو؟ -
!إيّاك ولمس هذا
!ماذا تفعل؟ توقف
أين الآخر؟ -
أي آخر؟ -
!مقعد الطيار الآخر، يلزم طيّاران لقيادتها -
سكرابر" صغيرة كفاية ليقودها ربّان واحد" -
اخرجي إذن ودعيني أقودها
!اخرجي
!تبًا لهذا
سبق وأخبرتك أنها ليست لعبة -
ستتسببين بمقتلنا -
يمكنني إخراجنا من هذا الموقف -
فعلتها للتو -
!رباه
"تحذير، جسم يقترب"
"إنه "نوفمبر أجاكس
إلى طياريّ الـ"جايغر" الغير مسجل
"يحدّثكما جهاز الدفاع عن "المحيط الهادئ
أوقفا المحرّك واخرجا من مقصورة القيادة
!لا، إيّاك وفعل هذا. لا تستسلمي
إنّك تستسلمين بسهولة شديدة
هذا ما يعتقدونه
!توقفا
إنّكما تنتهكان القانون 10، الفقرة 14
قيادة "جايغر" غير مسجل
!تمسّك جيدًا -
!هذا ما أفعله -
تمسّك أكثر إذن
!بحقكما
!توقفا
أترى؟
"تفوّقت للتو على "نوفمبر أجاكس
لا، لم تفعلي -
بلى، فعلت -
!لم تفعلي
!حسنًا، أتحفني باقتراحك. لن أخرج
أتعتبر واحدة من الخليتين الأيونيّتين غير ضرورية؟ -
لا -
إنها كذلك الآن
!لكننا نحتاج إليها -
"اصعدي على رأس "أجاكس -
ماذا؟ -
!هيّا -
!أوقفا المحرك
تحذير بانخفاض، 12 بالمئة
أخبرتك أننا سنحتاج إليها
أفلح الأمر، صحيح؟
النسبة 11 بالمئة
متى سيتمكن "أجاكس" من إعادة تشغيل نظامه؟
بعدها بقليل تقريبًا
!أوقفا المحرك
هذا تحذيركما الأخير
حسنًا، هيا بنا
!انظر ماذا فعلت بالـ"جايغر" خاصتي أيها الأخرق
كان عليك تركي أتولّى القيادة
!وكأنني المذنبة في هذا
لقد ألحقت الضرر بمركز التحكم خاصتي
عجبًا! مركز تحكمك؟
!أجل، مركز تحكمي -
مهلًا! آسف، لم أسمع هذا -
مركز تحكمك؟ -
أجل -
وما كان عليك القدوم وإملاء عليّ أفعالي
أذهب أينما أردت، إنه عالم مختلف
!لأننا نجحنا بالكامل، صحيح؟ انظر أين نحن
لا بد أن تنطبق شفتك السفلى والعليا وتصبحا صديقتين
!هذا مضحك
مفهوم؟ اصمتي! انتهى الحوار -
حسنًا -
!طفلة مكب نفايات
لماذا بنيتها أصلًا؟
أما كان يفترض أن أصمت؟
كنت ترفضين بيعه، ماذا كنت ستفعلين به إذن؟
سرقة مصرف أو ما شابه؟
بنيتها لأنهم سيعودون يومًا
"الكايجو"
وعندما يعودون، لن أقف مكتوفة الأيدي
منتظرة قدوم أحدهم وإنقاذي
لن يتكرر ما حدث قبلًا
!أنتما! هيا بنا
"سجل جنائي"
(مرحبًا يا (جايك
!ها نحن مجددًا
اسمعي، إنها مرحلة من سوء الحظ. سأتدبر أمري
اعتاد والدك القول، إننا من نصيغ حسن حظنا
كان والدي يقول أمور عدّة
تم اعتقالك في "جايغر" فاسد
لحظة واحدة. لم يكن الـ"جايغر" خاصتي
...كان ثمة فتاة صغيرة بهذا الطول
لديك سوابق
إنها مسألة خطيرة
حسنًا
لهذا أحتاج إلى شقيقتي البكر لإخراجي من هنا
لآخر مرة
،لن يدعوك تخرج بسهولة هكذا
لكن ربما هنالك طريقة أخرى
حسنًا، هذا ما أود سماعه
هذا ما أتيت لمناقشته، الطريقة الأخرى
هات ما عندك، ماذا عليّ فعله؟
انخرط مجددًا وأنهي ما بدأته
لن أفعل هذا، تقدم بي السن لأكون مبتدئًا
لا أريدك أن تكون مبتدئًا، أودك أن تدرّبهم
أدرب من؟ ماذا؟ لن أدرّب أولادًا لعناء
"تنتظر السيارة لتنقلكما معاً إلى "موبولان
معًا"؟" -
أنت والمجندة الجديدة -
!(ماكو)
لا أصدق أنها تحدثت إليّ عبر صورة مجسمة
"(أكاديمية طيّاري جهاز الدفاع عن (المحيط الهادئ"
"(المقر الرئيسي في (موبولان)، (الصين"
أجل، لم يكن لدي أي خيار آخر
أعرف، أتفهم موقفك. لكن لماذا أنا؟
لماذا يريدونني في هذا البرنامج؟
لقد بنيت الـ"جايغر" الخاص بك وقمت بقيادته
وتلك الأمور تروق للناس
إذن لماذا أنا مجرّد مبتدئة
ويتسنى لك أن تكون جوّالًا؟
"فالور أوميغا"
!رباه
!"إنه "فالور أوميغا
!"سكرابر"
!حسبك
!لا بد أنّكم تسخرون مني
لم أصدق عندما قيل لي إنك آتٍ
ما أحوالك يا (نايت)؟
(اسمي الجوّال (لامبير
أتسخر منّي؟ -
هذه قاعدة عسكرية -
(تتذكر كيف تسري الأمور أيها الجوّال (بانتيكوست
(ولا بد أنك (أمارا لمالي
أجل يا سيدي، أيها الجوّال
لنجهزك في الحال
ذكّرتني، حاولي ألّا تسرقي شيئًا بينما أنت هنا
هل ناداك حليق الشعر هذا بـ(بانتيكوست)؟
المغوار الشهير (ستاكر بانتيكوست)؟
طيّار "كايوت تانغو" وبطل العالم كله تقريبًا؟
!ما هو إلّا مجرد اسم
أجل، اسم رائع جدًا
يبدأ التدريب على المحاكاة في الـ6 صباحًا
إن تأخرت فالوصول، ستفوتين النهار بأكمله
،إن لم تكوني بالمستوى المطلوب
فسيعيدونك إلى حيث وجدوك
!"هذا "تايتان ريديمر
!"و"بريسر فينيكس
!إنها "جايغر" لـ3 طيّارين
!"سابر أتينا"
!"أعشق "سابر أتينا
إنها أسرع "جايغر" في الأسطول كله، أتعرف هذا؟
تحذير: يرجى الابتعاد عن المصعد
أيها يخصّك؟
"جيبسي"
تقود "جيبسي أفينجر"؟
كان يقودها
حتى حصل مرافقه في قيادتها
على عرض أفضل في قطاع خاص
"جولز رايس)، تكنولوجيا الـ"جايغر)
أمارا)، مجندة مبتدئة)
(جايك)
جوّال على ما يبدو
(سمعت الكثير عنك يا (بانتيكوست
حقًا؟
تعلم أنك ما زلت صاحب الرقم القياسي؟ -
أي رقم قياسي؟ -
!اصمتي
كيف أقنعوك بالعودة إلى هنا؟
لم يكن الراتب بالتأكيد
أجل، إنها قصة يطول شرحها
...لكن إن رغبت التحدث عنها يمكننا -
إنها مشغولة -
أيها الجوّال
(انظر أمامك يا (بانتيكوست
!بحقك يا (ريناتا)، إلّا الوجه -
!آسفة يا صاح -
"أزيد الرهان ببطاقتي "دُش
(دعك من الربح يا (إيليا
إنك في حاجة إلى كل دشات الاستحمام
!إنها رائحة المسك! ما يفوح مني رائحة المسك
!حضر الجوّال
!تعطيل جهاز السمع
(أيها المبتدئون، أعرّفكم بـ(أمارا ناماني
ستنضم إليكم في تدريب المحاكاة صباح الغد
(وهذا الجوّال (بانتيكوست
سيساعدني في توجيهكم
(حتى أجد مرافقًا جديدًا يحل محلّ الجوّال (بورك
هل من شيء تود إضافته؟
لا شيء تود سماعه
ماليكوفا)، جّهزي (ناماني) للتدريب)
!أمرك يا سيدي
!استريحوا
(بانتيكوست)
!(سيدرّبنا (بانتيكوست -
وما الجلل في هذا؟ -
ليس من مات خلال المساعدة في إغلاق الفجوة
لم يشترك في أي قتال يومًا
(لنقم بجولة ثانية يا (ريناتا
أترى هذا يا (إيليا)؟
...إذن، أين -
يبدو أنك بنيت "جايغر" خاص بك -
أجل
"في الحقيقة، اسمها "سكرابر
...قدتها بنفسي كذلك لذا
تريدين تجميع الخردة وتصبحين ميكانيكية
لكن "مويولان" للطيّارين
.هيّا، سأساندك
شكرًا -
لا عليك -
(أدعى (جينهاي) أو (يانغ جينهاي
هل أصبحت أنت و(فيك) صديقتين الآن؟
فيك)؟) -
(إنه اختصار لـ(فيكتوريا
لكن إيّاك ومناداتها بهذا الاسم
ما مشكلتها؟
تطلبها 3 محاولات للنجاح في اختبار الدخول
أجل، أظن أن طريقتك إلى الدخول لم ترُقها
!لا دخل لي في هذا
المسؤولون عن التجنيد لا يأتون إلينا قط
هل تجيدين اللغة الروسية؟ -
!لا -
سأعلّمك بعضًا منها، لتساعدك على الاسترخاء
هيا بنا، لنجهزك في الحال
"أنصاف الكرات ليست مصطفّة"
"!تحذير"
لا بد من إعادة الاتصال -
!أعرف، أحاول فعلها -
"تم تعطيل "مانغليف
لا يمكنني النجاح بهذا
كان هذا سيئًا
"انتهاء محاكاة الانحراف"
"(فشل (أمارا) و(سوريش"
،"حين علمت بتفوّقك على "نوفمبر أجاكس
حسبت أن لدينا موهبة بين يدينا
الآن، لم أعد متأكدًا للغاية
كيف يفترض بي الانحراف بهذا الشيء؟
تفوح منه رائحة أقدام
لم أطلب منك تقديم عذر أيتها المبتدئة
"إنك ترسلها لمحاربة "كايجو
كادوا يقتلون طيارين متمرسين أصلًا
هذا غير منطقي
ربما ليست الوحيدة التي لا تنتمي إلى هذا المكان
!عجبًا
(أعرف أنه ليس لديك مشكلة معي يا (نايت
لكن بالله عليك، إنها مجرد طفلة
ونحن كذلك، هذا هو لُب الموضوع
نكوّن علاقات أقوى ونحن بعمر الشباب
وهذا النوع من العلاقات يزوّد طياري بانحراف أفضل
صحيح. أتذكر الخطاب
شكرًا
ريوشي) و(ريناتا) حان دوركما)
أريا مجندتنا المستجدّة كيف يتم الأمر
"كريمة مخفوقة"
ماذا ترتدي بحق السماء؟
جولز) تحبه للغاية)
أجل، أخبرتني أنه يسعدها العثور أخيرًا
على شخص أنيق هنا
لا يمكنك لوم الفتاة، أنا جذّاب
صحيح -
أتريد شرابًا؟ -
طبعًا
شكرًا
مثلجات كذلك
حسنًا
أجل
ستلتحق بالقوّات مجددًا؟
لتثبت لوالدك أنه كان مخطئًا؟
لا، أتيت لأرى إن كان ذقنك المزروع
استقر في مكانه أم لا
أظن أنه استقر بشكل ممتاز
أجل، إنه لا يقاوم. سيعشقه الأولاد
(هؤلاء الأولاد يقتدون بنا يا (جايك
علينا أن نريهم أن بوسعنا العمل معًا
حسنًا، انقضت الحرب منذ 10 سنوات
عليك أن تطوي تلك الصفحة
استرخ وحسب
..علينا تفهم العدو
...علينا تفهم
آسف يا رفيقي
علينا تفهم هدف العدو، لنتأكد أننا هزمناه
ما زلنا لا نعرف هدفه
لا، يمكنني مساعدتك في هذا
أظن أن للأمر علاقة بإرسالهم
وحوشًا عملاقة للقضاء علينا
"لا، ما كان "السلائف" ليرسلوا الـ"كايجو
لهدم عدّة مدن لو كانوا يريدون إبادتنا أجمعين
اسمع يا (نايت)، ليس لدي مشكلة معك
لكنني كنت مضطرًا إلى الاختيار
بين وجهك الجميل ودخول السجن
واخترت وجهك الجميل
أثّرت فيّ
كم إضافةً تريد؟
دع إضافاتي وشأنها، إيّاك ولمسها
هل يتخرج المستجدون بعد شهرين؟
ستة أشهر -
حسنًا، سأخبرك بشيء -
كلما أخبرتهم بكلام عسكري، سأومئ موافقةً
"أو سأقول، "أجل، أوافقه القول
وفجأة، يصبحون طيارين
سأتمكن من العودة إلى حياتي -
رائع -
جيد
قد يحدث هذا أبكر مما تظن
كيف ذلك؟ -
ثمة استعراض ضخم في الغد -
ستقدم (شاو) وفريقها برنامجهم الجديد
عن الطائرات بدون طيّار
قد يجعلنا جميعًا بالين
أرى أنها بطاقة خروجي من السجن
،لعلمك، يمكنك الإدعاء قدر ما تشاء
لكني أعرف وكذلك أنت
أنه كان بوسعك الغدو رائعًا
(سيدة (شاو)، المشير (كوان
تشرّفني مقابلتك
أعتذر، لا تصافح باليد
أنا د. (نيوتن غايزلير)، مدير مركز الأبحاث والتطوير
"(لـ"صناعات (تشاو
يا لها من قبضة قويّة
قويّ القبضة
شكرًا لاستقبالنا
الجوّال (لامبير) وأنا سنساعدك في توضيب أغراضك
هذا الزيّ يناسبك أكثر بكثير
هذا أفضل من ملابس السجن، بالكاد
معذرةً، أهذا هو؟ يفترض أنه هو، صحيح؟
(أنت ابن (ستاكر)، مرحبًا أنا (نيوت
كنت معجبًا كبيرًا بوالدك
كان بارعًا في كتابة الخطابات
أسمعت خطابه حين أوقف نهاية العالم؟ -
!(نيوتن) -
...(هيرمان) -
كنت آمل إيجادك معهم -
أحتاج إلى مساعدتك في اختبار أقوم به
سيحتاج إلى لحظات وحسب، أعرف أنك مشغول جدًا
أجل -
...لا أود فرض نفسي عليك، لكن -
بحقك، لا يمكنك فرض نفسك عليّ
إننا نعرف بعضنا جيدًا، صحيح؟
!لقد أنقذنا العالم
!"انجرفنا مع "كايجو
،"لو لم ننتزع تلك المعلومة من دماغ هذا "الكايجو
لما أفلح (رالي) في إغلاق تلك الفجوة قط
!كنت السبب، وكذلك أنا
،تقنيًا كنت السبب أكثر
...لكن، هلّا أسرعنا هذا قليلًا؟ أم
!انتشار
،"كل الـ"جايغر
نشرهم في أرض المعركة يتطلب وقتًا كثيرًا
وثمة أضرار بالغة قد يتسبب بها "كايجو" حتى وقتها
حسنًا، أظن أنني وجدت حلًا لهذا
...هيرمان)، تعرف أنه لا يمكنني قراءة)
قاذفات صواريخ؟
أجل
لا
لا وقود في العالم يكفي للتزويد
بهذا القدر من الدفع والحركة
...في هذا العالم
لا يوجد فعلًا
أهذه دماء "كايجو"؟
!بالضبط
اكتشفت أن دماء "كايجو" تعطي ردة فعل سريعة
حين يتم خلطها مع عناصر أرضية نادرة
"سيريوم"، "نتانوم"، "غادولينيوم"
أدرك ذلك، حسنًا
لا يمكنك العبث بهذا، ستفجّر نفسك
!"لا أحد أدرى منك بشأن بنية الـ"كايجو
ألق نظرة من فضلك
لا يا (هيرمان)، عليّ إيقافك
لا يهم شيء من هذا
عند الموافقة على الطائرات بدون طيّار لرئيستي
لن يشكّل وقت الانتشار مشكلة أصلًا
في غضون سنة، سيكون لدينا
طائرات بدون طيار في كل مكان
إذن، ألا تريد مساعدتي؟
لم لا نناقش هذا بينما نتناول العشاء في شقتي؟
اتفقنا؟ ستتمكن من مقابلة (أليس) أخيرًا
(لا أحتاج إلى وجبة ساخنة يا (نيوتن
أحتاج إلى حل لمشكلة معينة
آن أوان رحيلي يا رفيقي، اعذرني
نداء الواجب، كان تبادل الأحاديث معك لطيفًا
!(نيوتن)
ما زالت تراودني الكوابيس
بشأن ما شهدناه
حين انحرفنا مع دماغ هذا "الكايجو" المقزز
أجل
كانت لحظات ممتعة، صحيح؟
د. (غايزلير)، آن أوان الرحيل
حسنًا
كنت مقرّبًا للدكتور (غوتليب)، صحيح؟
خلال فترة الحرب؟
كنا نتشارك المختبر، أجل
تحدّث بالإنجليزية
لغتك الصينية تجعلك تبدو غبيًا
أعرف، أنا مريع بها. أجل، كنا نتشارك المختبر
عمَّ كنت تتحدث مع د. (غوتليب)؟
فكرة مجنونة تراوده
بشأن تزويد الـ"جايغر" بكبسولات معينة
طالما لم تتقدم الأمية العامة (موري) بتوصيتها
،خلال اجتماع المجلس
فلا يمكنني القيام بأي خطو منقوصة
...لا مزيد من التواصل معه
حتى ينقضي التصويت
...حسنًا
هذا الرجل غير مؤذ إطلاقًا
حسنًا
هلّا قلت هذا مجددًا
بسرعة أقل بنسبة 80 بالمئة؟
قلت، إيّاك وإرغامي على التشكيك بولائك
مفهوم؟
ما سبب التشكيك؟
بالكاد تحدثت مع الرجل أصلًا
لن تكون مقاطعته مشكلة إذن
وعليك تحسين لغتك الصينية
فلا أحب تكرار كلامي
بأي لغة كانت
طائراتي بدون طيار تعتبر المرحلة التالية
"في تطوّر الـ"جايغر
النظام الذي صممته
يعالج التعليمات عبر قاعدة بيانات كمّية
هذا يعني أن طيارًا واحدًا
بوسعه تشغيل الطائرة بدون طيّار عن بُعد
من أي مكان في العالم
حالما يوافق المجلس على الانتشار
(وفقًا للتقرير النهائي للأمينة العامة (موري
سيصبح زمن الكفاح لإيجاد وتدريب طيّارين
ماضٍ وانتهى
أتظنين أن حفنة من الموظفين المكتبيين
سيكونون أفضل منا؟
لسنا هنا لإيقاف نشاطكم
التعاون بين برامجنا
لم تكن بهذه الأهمية المصيرية قبلًا
هل من أسئلة؟ -
أجل، لدي سؤال -
!نحن طيّارون، وليس موظفين مكتبيين
إننا نصرخ! لا داعٍ إلى الصراخ
كان هذا سريعًا
متى سينتهي كل هذا لأعود إلى الديار؟
لا أثق بالتكنولوجيا، أو بالأحرى ليس يبعد
أراها ممتازة
نظام القيادة عن بعد قد يُخترق أو يُنتهك
صوتك مصيري، صحيح؟
حسنًا إذن، القرار لك
أتمنى لو أصدّق على الأمر
(نصف المجلس تقريبًا يساند (ليوين
لن يروق لهم قراري
لم تبالين بشأن ما يروقهم وما لا يروقهم؟
إليك أمرًا، سأكون معك
لدعمك معنويًا
كما أنني أريد مغادرة هذا المكان
يسعدني عرضك لهذا
"لأنني سبق وطلبت أن يكون "جيبسي أفينجر
حارس الشرف أثناء اجتماع المجلس
(تعرفين أن "جيبسي" الـ"جايغر" الخاص بـ(نايت
طياره المرافق يعمل لحساب (ليوين) حاليًا
إنه في حاجة إلى طيّار آخر
طيار تعرفين أنه مناسب للانحراف
حسنًا
سأقوم بذلك، سأدعمك
لكنني أود التواجد أثناء إخبار (نايت) بهذا
لأنني أود التمتّع بتعابير وجهه، سيغضب كثيرًا
،سيقف قائلًا
"(لا أظن أن مكانك في الـ(جايغر) يا (جايك"
"اخرج من الـ(جايغر) الخاص بي"
"أنا وسيم وجذاب"
إنه وسيم وجذاب فعلًا
(شكرًا لك يا (جايك
"(سيدني)، (استراليا)"
أهلًا بعودتكم، يا له من طقس مشمس
لبدء عطلة نهاية الأسبوع
"جهاز الدفاع عن (المحيط الهادئ)، اجتماع المجلس"
"معكم (بيتر أوفيرتون) من استوديو "ناين
"في مدينة "سيدني
حتى الآن أعلنت الشرطة عن إصابة 49 ضابطًا على الأقل
عبّاد "الكايجو" المقنعون يرمون الزجاجات والحجارة
...يحاول أمن جهاز الدفاع مستخدمًا معدات مكافحة الشغب
"يصل أميرال الـ(جايغر) إلى اجتماع القمة"
جيبسي أفينجر"، المشير (كوان) يتحدث"
كل ما عليكما القيام به هو التزام الهدوء والصمت
ابقيا مركزين وحاولا ألّا تسقطا
عُلم يا سيدي -
!استعدا لإسقاطه -
!بعد 3، 2، 1... إسقاط
!(جايك)
"انتظام الانحراف غير ثابت"
استرخ! بدأت أتذكر
متأكد؟
"جارٍ تشغيل الخلايا الأيونية"
كل منا في رأس الآخر، أتتذكر؟
(لذا، سأقدّر لك التوقف عن التفكير في (جولز
لن يحصل بينكما علاقة
لم لا تتوقف عن التفكير في إبراحي ضربًا؟
لن يحصل هذا كذلك
سيكون نهارًا طويلًا
تمت معايرة أنصاف الكرات يا سيدي
الرباط العصبي ضعيف، لكنه صامد
"نقل وارد"
الأمين العام
(ماكو موري)
"الطائرة بدون طيّار "جايغر
"تقرير قابلية الحياة"
"الوقت المقدّر للوصول، دقيقتين"
أوقفوا الـ"جايغر"، أوقفوا ظلم جهاز الدفاع
"تحذير"
من "جيبسي" إلى القيادة، أتسمعني؟
جيبسي"، القيادة تحدّثك"
فلتعلما، لدينا "جايغر" فاسد
إلى طياريّ الـ"جايغر" الغير مسجل
أوقفا المحرك واخرجا من مقصورة القيادة فورًا
أكرر، أوقفا المحرك واخرجا من مقصورة القيادة فورًا
!أُطلقت الصواريخ
"مهبط طائرات"
تحذير، قوة ضعيفة
إننا نفقد القوة
"توقيع القوة"
..."جايك)! مؤشر القوة لهذا الـ"جايغر)
!إنه يشوش على اتصالاتنا
"تعقُب"
!(نايت) -
!القوة تزداد -
!تبًا
ماذا نفعل؟ -
!اتبعني -
!(أصيبت (ماكو
!إنها تسقط! علينا أن نتصرف
!تفعيل سلك الجاذبية
!النجدة
معك (مايك)، (تشارلي)، صفر-5-2
"وُجد تطابق، جارٍ تجميع الملفات"
"فشل في الاتصال"
"جارٍ الإرسال"
!(ماكو)
!جايك)! مهلًا)
"انتظام الانحراف فاشل"
!هيا يا "سارا"، افعلي شيئًا
!أيها الدماغ الغبي
"لا إرسال"
مرحبًا -
...إذن، لست بارعة في الأمور العاطفية، لكن
يؤسفني فعلًا ما حلّ بأختك
أختك الغير شقيقة؟
"أجل، توفي أفراد عائلتها في معركة "أونيبابا
اكتنفها والدي في منزله
كانت أختي فعلًا. كانت عائلتي
لم لا ترتدي الزي الرسمي؟
"كان لدي مشاكل كثيرة بعد ما حدث في "سدني
أردت أن أكون مرتاحًا
لا تدع الجوّال (لامبير) يراك هكذا
لعله يخرج العصا من مؤخرته ويضربك بها
أظن أنني في أمان، فالعصا مغروسة عميقًا
"ما زالوا يستخدمون "سارا
أجل. ولا يمكنني الانحراف معها لسبب ما
...بقية المستجدين يتدربون منذ سنوات وأنا
أكره أن أكون الأخيرة
عليك أن تسترخي
وإلّا ستجدين نفسك في حلقة مفرغة. سأساعدك
مفهوم أيها المدرب -
لا تناديني بهذا -
حسنًا
!ركّزي
يجب أن يكون الإرسال جيدًا
لن تتمكني من فعل هذا
إن لم تتوقفي عن الثرثرة
مستعدة؟ -
مستعدة -
حسنًا
لنر إن كنا متناسقين للانحراف
!ألقي القبض عليه
"شحنة عصبية تتخطى الحدود"
(حافظي على تركيزك يا (أمارا
تذكري، كلما كان الإرسال قويًا
حاربت بطريقة أفضل
أحسنت
!أمارا)! هيا، اقفزي)
!اقفزي باتجاهي يا صغيرتي
!عليك أن تقفزي يا (أمارا)! هيّا
أمارا)! إيّاك والتعلق بالذكريات)
!(دعيها تزول يا (أمارا
!أمارا)! اقفزي إلى الداخل)
...هيا، اقتربوا، مستعدون؟ واحد، اثنان
!ابتسموا
التقطها، أتودين رؤيتها؟
!انتظري لحظة
!أمار)، عليك ترك الذكرى تزول)
!(أمارا)
!أنصتي إلى صوتي
!أبي
!أمارا)، هيا اقفزي)
!أمارا)، علينا إيقاف الانحراف)
!اقفزي، هيا
!أنا خائفة
!سأمسك بك، اقفزي يا صغيرتي
!(أمارا)
!هيّا
!اقفزي
!أمارا)! انتزعيها)
حسنًا
هل أنت على ما يرام؟
كنت هناك
شعرت بذلك
أجل
أنا أيضًا شعرت بذلك
هذا أنا يا (جايك). هل أنت هنا؟
أجل، أنا هنا
،قابلني في المختبر فورًا
يريد المشير رؤيتنا
حسنًا، في طريقي
هل أنت بخير؟
ما الأمر؟ -
(رسالة من (ماكو -
كانت تحاول إرسالها من مروحيتها قبل سقوطها
إنه طرد من المعلومات، بالغ الأهمية
كان (أوبسيديان فيوري) يشوش على الاتصالات
فكيف وصلت رسالتها؟
لم تصل سليمة بالكامل -
إذن هل مُحيت؟ -
...المحو أمر نسبي في العالم الرقمي، لكن
من خلال إجراء الخوارزمية الكسورية المعدلة
قد أتمكن من استعادة بعض من الميغابايتات
هل هذا "كايجو"؟
"ما زلت أتفقد في أرشيف الـ"كايجو
"التابع إلى "جهاز الدفاع
"نتيجة سلبية"
لا نتائج مطابقة في قاعدة البيانات
،استمر في البحث
أيًا كان، فقد كان مهمًا لها
أريد معرفة السبب
وأريد معرفة من كان يقود
ذلك الـ"جايغر" المتمرد
(صناعات (شاو"
"(شنغهاي، الصين)
مرحبًا، أعتذر عن التأخير
"حسبت أنك ما زلت في "سيدني
وافق المجلس على نشر الطائرات
من دون طيار خلال جلسة طارئة
هذا ممتاز
توقعت منك المزيد من الحماسة يا دكتور
لا، أنا متحمس، هذا مدهش
...إنما يبدو لي توقيت هذا مع الهجوم
كنت هناك، أعرف ماذا حصل
...ولما كان ذلك ليحصل
لو كانت طائراتنا من دون طيار منتشرة
إنهاء الاتصال العصبي
يرى الجميع ذلك الآن
أجل، أعتقد ذلك
...ما يعني أن الهجوم أتى بنتيجة إيجابية
بعد أخذ كل العوامل بعين الاعتبار
إن نظرنا إليه من الجانب وحولنا أعيننا
فربما يمكننا الأمور هكذا
المعذرة، ماذا يحصل هنا؟
ينتظر المجلس انتشارًا كاملًا خلال 48 ساعة
...إن 48 ساعة
عملت طوال حياتي من أجل هذا
أنجز الأمر
حسنًا، أجل، لا مشكلة
في 48 ساعة؟
يستحيل أن نكون جاهزين
أترين هذا مستحيلًا؟
ممتاز، أنت مطرودة
حسنًا؟ ما رأيك في ذلك؟
أو ربما ستحصلين على ترقية
لا أعرف، سنرى كيف يسير الأمر
!أنجزي الأمر فحسب
أعطني هذا
مرحبًا يا حبيبتي، عدت إلى المنزل
!أعتذر عن التأخير، يا للهول
...كان الأمر
"كان يومًا جنونيًا مع كل ما حصل في "سيدني
كل تلك الضحايا، لم يكن الأمر جميلًا
كانت رئيستي لتُقتل، لكانت تلك مشكلة جادة
ربما، أعتقد ذلك، لا أعرف
،لكان ذلك رائعًا في الحقيقة
إنها تلاحقني باستمرار
!لا يمكنني أن أرتاح منها
أنا غاضب، كفى كلامًا عن العمل
وكفى كلامًا عنها، يجب أن أركز عليك
وإن أمضينا بعض الأوقات الممتعة في الغرفة؟
كيف كان يومك؟
هذا رائع، أجل، هذا مثير للحماسة
ماذا؟
جرعة تنشيط؟
ماذا يمكنني أن أقول؟
قرأت أفكاري
...لكن حاليًا، مئات رجال الشرطة
(يدعونه (أوبسيديان فيوري
لم يسبق أن كان هناك متمرد مثله
"وفقًا للأخبار، نشروا 12 "جايغر
خلال مراسم الجنازة
حين أموت، أريد عددًا مماثلًا في جنازتي
سيجعلك والدك تعمل مع الأثداء
حين تتعرض للطرد
لا يأتي الـ"جايغر" حين يموت رجل الأثداء
يعمل والدك مع الأثداء؟
...إنه جراح تجميل، لا يعمل فقط
لن أتعرض للطرد، سأصبح طيارًا
رغم ذلك، حين تموت
سأنشر "جايغر" واحدًا في جنازتك
"ربما نصف "جايغر
(سمعت أنهم وجدوا (أمارا
"في نصف "جايغر
بل كان "جايغر" كاملًا
إنما لم يكن كبيرًا جدًا
(يا (فيكتوريا
أكبر يعني أفضل
قبلي مؤخرتي
ماذا قلت؟
هل أقولها بالطريقة الصحيحة؟ -
أجل -
عملت بجد
خسرت كل شيء في حياتي لأكون هنا
،أما أنت فلم تفعلي شيئًا
!أحضروك من الشارع ككيس نفايات
!كفى أيتها الفتاتان
هل تعرفين أين تعلمت هذا؟
في الشارع أيتها الساقطة
!الجوال حاضر
!اعتدت علي -
!لا مكان لها هنا -
!لا أبالي
عندما التحقت بالفرقة، كنت مثلكم
وأسوأ، كنت نكرة
(لكن المرأة التي دفناها اليوم، (ماكو موري
،قالت، "أيًا كنتم
،لحظة انضمامكم إلى هذا البرنامج
تنضمون إلى عائلة
ومهما فعل أفراد هذه العائلة
،مهما تصرفوا بغباء
تسامحونهم وتنسون الموضوع
فابدؤوا بالإيمان بذلك هنا
"(وستبدؤون بالإيمان بالـ(جايغر
اسمع
،يبحث المشير عنكما
يقول اكتشف (غوتليب) شيئًا
ليس شيئًا، بل مكانًا
"سيفيرنايا زيمليا"، في خليج "سيبيريا"
ماذا يوجد في "زيمليا"؟ -
لم يعد يوجد شيء -
استُخدمت منشأة في هذه المنطقة تقريبًا
لتصنيع مولدات "جايغر" في بداية الحرب
لكنه خرج منذ الخدمة منذ سنوات
(لماذا قد تحاول (ماكو
إخبارنا عن معمل مهجور وسط اللامكان؟
(يا سيدي، أطلب الإذن لأخذ (جيبسي أفينجر
لنذهب ونرى ماذا يوجد هناك
"(سيفيرنايا زيمليا)، (سيبيريا)"
جارٍ المسح
(يبدو أن رسالة (ماكو
كانت تؤدي إلى طريق مسدود
هذا المكان مهجور
مهلًا لحظة
تصلني قراءات غريبة
!هجوم قادم
اقض على قدميه
يجب أن نغادر هذا المكان
!مدفع بلازما
أعتقد أننا أغضبناه -
جيد -
هل تذكر مناورتنا القديمة؟ -
بكل تأكيد -
يبدو أنه مصاب -
!استهدف مولده -
تحذير
"إلى طياري "أوبسيديان فيوري
اخرجا من مقصورة القيادة
ما هذا بحق الجحيم؟
إنه "كايجو" بالتأكيد
دماغ ثانوي يسيطر على الجزء الخلفي
كيف دخل إلى عالمنا؟
لم تكن هناك أي فجوة منذ 10 سنوات
كانت أجهزة الكشف لتلتقط ذلك
لا أظن أنه قد كانت هناك فجوة
"تحمل بشرة الـ"كايجو
طابع عمر النصف لمادة مشعة مميزة
"خاصة بـ"الأنتيفيرس
إلا أنه غير موجود في هذه العينة
مهلًا لحظة، أتقول إنه من عالمنا؟
تشير البصمات الوراثية
إلى تقنيات تعديل أرضية
"أجريت على بشرة الـ"كايجو
خلال الحرب على الأرجح
"هذا ليس من عمل الـ"سلائف
بل البشر
!يا إلهي
كومة البراز هذه
كانت تقود (أوبسيديان فيوري)؟
علينا إلقاء نظرة من الداخل -
من الداخل؟ -
"جزء من ذاك الشيء "كايجو
بحقكم يا رفاق، متى ستتسنى لنا
فرصة لرؤية شيء كهذا مجددًا؟
مطلقًا، وذلك جيد
يمكنكم البقاء هنا، أنا ذاهبة -
!(لا، يا (أمارا)! (أمارا -
لا يفترض بنا أن نكون هنا
إنه مندمج بالنظام تمامًا
حتى الأنسجة العضلية
لذلك كان يستطيع التحرك بهذه السهولة، رائع
أجل، رائع
يبدو لي العمل مع الأثداء أفضل أكثر فأكثر
عليك توجيه الضوء إلى هنا
ما هذا؟ -
...أعتقد أنه نوع من -
!(جينغهاي) -
طلبت منك ألا تسحب هذا -
!اذهب لإحضار العون -
!اللعنة، قضي علينا -
هذا يتخطى ما قامت به -
لقد اتخذ القرار -
سيتولى الأمن إكمال ذلك، لقد انتهينا
هل (جينغهاي) بخير؟
سيترك الجرح ندبة، لكنه سيبقى حيًا
وضعه المشير في فترة تجربة
ميلين) و(سوريش) أيضًا)
سيُطردون عند أي خطأ
...لا، ليسوا المذنبين في ذلك، أنا أقنعتهم
...تحدثت إلى المشير، لكن
أنت مفصولة من البرنامج
لم يكن لي مكان هنا على أي حال
حقًا؟
كنت أقول الشيء ذاته قبل وقت طويل
لكنني في الحقيقة لم أكن أريد أن أكون هنا
وما زلت لا أريد -
لماذا انخرطت؟ -
كنا في الحرب، وكان والدي
...في الطليعة، وظننت
أني سأراه أكثر
وربما أتمكن من الانحراف معه
(ذات ليلة، تشاجرت مع (نايت
كان السبب سخيفًا، ما عدت أذكره
"لذلك صعدت إلى "مارك فور
لأريه أني لا أحتاج إليه
لأكون طيارًا عظيمًا
هذا تصرف غبي -
أجل -
كم قطعت؟ -
قرابة 7 خطوات -
كم قطعت فعلًا؟ -
خطوتين ثم أُغمي علي بسبب الضغط -
وكان أبي أول من رأيته
حين استعدت وعيي
كان يقف أمامي ويبدو صارمًا
ماذا قال؟
قال إنني مطرود من البرنامج
قال إنني لا أستحق
"أن أكون في الـ"جايغر
بعد سنة، فارق أبي الحياة
لم تسنح لي الفرصة لأثبت أنه مخطئ
،والأهم من ذلك
لم تسنح لي الفرصة لأثبت ذلك لنفسي
أصغي إلي
لا تدعي رأي الناس بك يحدد شخصيتك
لن يروقك تأثير ذلك بك، هل تفهمين؟
وأبقي رأسك مرفوعًا
وربما ستبدين جذابة مثلي
في هذا النوع من الأوضاع
جديًا، هذا الوجه خُلق حسنًا، الجمال عبء
ستكونين بخير
"(صناعات (شاو"
ماذا؟
(يتميز (أوبسيديان فيوري
"(بتقنية صنعتها "صناعات (شاو
مستحيل، دققت (جولز) وفريقها
بهذا الـ"جايغر" بدقة
عزل المواد الحارقة
من خلال اللف بعكس عقارب الساعة
لسلك الانحراف
شاو) هي الشركة الوحيدة)
التي تلفها بهذه الطريقة
هل أنت واثقة مما تقولينه لي يا (أمارا)؟ -
أجل -
"أجل، سرقت كمية كبيرة لصنع "سكرابر
ظننت أن هذا قد يكون مهمًا
أجل، شكرًا لك
صناعات (شاو)"؟"
ليس لديهم قسم بيولوجي حتى
ليس وفقًا لمعلوماتنا
لعل الأسلاك مسروقة
(كما في الـ"جايغر" الخاص بـ(أمارا
نحتاج إلى أكثر من ذلك
(للربط بين (فيوري) و(شاو
ماذا عن (نيوت)؟
لديه قدرة على الولوج
إلى التقارير الداخلية وبيانات الشحن
حسنًا، اذهب لمقابلته. كن متكتمًا
!لدي مهمة؟ أخيرًا
سنبلغ المشير بما نعرفه
"(صناعات (شاو"
المبنى آمن يا سيدتي
لا زوار دون أوراق الاعتماد المطلوبة
يفترض ألا يعيق أحد عملية الانتشار
ما الأمر؟
سأكون في مكتبي -
حسنًا -
هذا ليس عدلًا
آسف، لا تستحقين هذا
كانت غلطتي
هذا ذنبي
(أمارا)
...الـ"جايغر" القادم الذي ستصنعينه
اصنعيه كبيرًا
النظام متصل
أنجزنا المهمة 100 بالمئة يا سادة -
النظام متصل -
نسبة 100 بالمئة! هكذا نفعلها، فهمتم؟
قلت لكم إننا سننجح، وقد نجحنا -
عطل طارئ -
!أفقد الاتصال بالطائرة من دون طيار 375
لماذا؟ ماذا؟ اكتشفي السبب
سنعرض ما نعرفه على المجلس شخصيًا
أعدا وسيلة نقل
لحظة
!لا تعمل الطائرات الآلية في الميدان جيدًا
!امنعوا التي تصل من الانتشار
!اذهبا إلى (جيبسي)، هيا
،إلى جميع الطيارين
!اصعدوا إلى الـ"جايغر" وحاربوا
حسنًا، أنت تسيطر على الوضع
هل أنت بخير؟
أجل، أنا بحالة ممتازة. ابق هادئًا
!دكتور (غيزلير)! (شاو) تبحث عنك
أعرف! أنا ذاهب إلى هناك
هيرمان). ماذا تفعل هنا؟ كيف دخلت؟)
لدي أوراق "جهاز الدفاع" الثبوتية
على أي حال، الجميع
منشغل بالطائرات من دون طيار
!التي أطلقتها رئيستك
لقد استغلتك -
لا -
أغرتك بالمال ولقب طنان -
لا، مستحيل -
فيما كنت تستمتع بنجاحك
استولت على بحثك وحولته
(ساعدني لإيقافها يا (نيوتن
ساعدني لإنقاذ العالم كالمرة السابقة
تقنيًا، أنت كنت تساعدني في المرة السابقة
دعنا نوضح ذلك
حسنًا، ساعدني لأساعدك على إنقاذ العالم
ما رأيك؟ -
...أقول -
!أقول... لا تطلقوا النار
تبًا، لماذا أعجز عن تعلم هذه اللغة؟
ماذا يحصل؟ -
أمارا)! هل هؤلاء "جايغر"؟) -
لا، إنها طائرات من دون طيار
"(من "صناعات (شاو
ماذا تفعل؟ -
لا أعلم، فقدت صوابها -
أخلوا المكان فورًا
!عودوا إلى مراكزكم حالًا
!أمرك سيدي -
!هيا -
!ارحلوا! غادروا المكان! بسرعة، هيا
هيا، قفي
حقًا؟ الآن؟
!هيرمان)! ساعدني قليلًا)
في المرة القادمة، تعلم استخدام السلاح
!خذ هذه
!أيها الكائن الشرير
(شكرًا يا (نيوتن -
العفو -
لعانقتك لولا قاعدتي التي تمنع
التعبير عن العواطف في العلن
لا بأس -
اللعنة -
حسنًا! لا بأس، هل انتهيت من التحرش بي؟
فلنهتم بالطائرات من دون طيار، حسنًا؟ -
حسنًا -
"خـطـأ"
!أوقفوا جميع الأنظمة فورًا
اخرجوا جميعًا من المختبر
!وإلا سأطلق النار عليكم
!سأطلق النار عليكم مرتين -
!عرفت أنك ستفقد صوابك -
!أنت مطرودة رسميًا! ارحلي
ماذا نفعل؟ كيف يمكننا إيقاف ذلك؟
(هنالك باب خلفي يا (هيرمان
إلى ماذا؟ -
البرنامج الثانوي للطائرات من دون طيار -
أصفت برنامجًا ثانويًا
في حال رغبت في استكشاف المستقبل
أيها المحتال الحقير
أعرف، صحيح؟
"تأكيد بروتوكول تشغيل الفجوة"
ماذا فعلت للتو؟
ما أخطط له منذ 10 سنوات
أنا أنهي العالم
"(هونولولو)، (الولايات المتحدة)"
(هونولولو)، (هاواي)"
" اكتشاف فجوة
(هونغ كونغ)، (الصين)"
(أنكوراج)، (ألاسكا)"
" اكتشاف فجوة
أين جميع الطيارين؟
!تقرير فوري
!تم اكتشاف فجوات في أماكن كثيرة
إنها الطائرات من دون طيار يا سيدي
إلى جميع الطيارين، تم اكتشاف فجوات
تفتح الطائرات من دون طيار
فجوات متعددة على طول حزام المحيط الهادئ
لماذا؟ لماذا عساك تفعل هذا؟
لماذا عساي أفعل هذا؟ حسنًا
ما كنت لأفعل ذلك كما أظن
ليس في الحالات الطبيعية، ليس أسلوبي
أجل، لا أعرف، ربما أنا أكرهكم جميعًا
لأنكم عاملتموني كنكرة وسخرتم مني
(ربما فعلها لهذه السبب يا (هيرمان
أعني فعلتها أنا
أترى؟ ها هي ذي، ها هي المشكلة
لا أشعر أني على سجيتي في هذه الأيام
!أنت
"(نموذج عن دماغ (كايجو"
"الـ"سلائف
(ممتاز، فهمت كل شيء يا (هيرمان
وكالعادة، مع بعض التأخير
(نيوتن)
أنت رجل طيب -
(لا يا (هيرمان -
يجب أن تتوقف -
لا، لا فائدة من محاربتها -
يجب أن تقاوم -
(لست قويًا بما فيه الكفاية يا (هيرمان -
(أرجوك يا (نيوتن -
لست قويًا كفاية -
!افعل ذلك -
!ليس قويًا كفاية -
!لا أحد منكم قوي كفاية
(آسف يا (هيرمان
إنها في رأسي
!أطلق سراحه
لن تفسد عمل حياتي
مرحبًا أيتها الرئيسة
!هيا
ماذا تفعلون هنا؟
طلبت منكم العودة إلى مراكزكم
كل الأبواب مغلقة -
ماذا نفعل؟ -
كيف فعلت ذلك دون علمي؟
تعمل 38 بالمئة من شركتك بشكل آلي
لم يكن من الصعب إعادة تخصيص
القليل هنا والقليل هناك
مع إدخال مفاجأة "كايجو" صغيرة دون ملاحظتك
...خاصة بما أنك تعدين نفسك دومًا
أذكى شخص في كل غرفة
سأكون الأذكى بعد لحظة
!مهلًا، لا يسيطر (نيوتن) على نفسه
"هذا ليس هو، إنها الـ"سلائف
لا بد أنها أصابت عقله
"حين انحرفنا مع الـ"كايجو
اخرس
(إلى الأمن، اعثروا على الدكتور (غيزلير
وأوقفوه، أطلقوا رصاصة في رأسه إن قاوم
(ابقوا هنا! سنحاول الوصول إلى (جيبسي
هل أنت جاهز لهذا؟ -
لا، أنت؟ -
لا، على الرقم 3 -
ممتاز -
...واحد، اثنان
مرحبًا؟ هل تسمعونني؟
غوتليب)؟) -
الحمد للرب -
إننا نتعرض لهجوم
(يفترض أنك ترغم (ليوين
على تعطيل الطائرات من دون طيار -
ليست هي -
(ليست (ليوين)، بل (نيوت
أصابت الـ"سلائف" عقله بالعدوى
إنها تسيطر على عقله
هل يمكنك إرغامه على تعطيل
الطائرات من دون طيار يا (غوتليب)؟
لا، لقد هرب
(عطلها يا (غوتليب
دخلت إلى البرنامج الثانوي
يحاول منعك من الدخول -
حلقة رجعية -
!(ماذا يحصل يا (غوتليب)؟ (غوتليب
!(عطلها وإلا سنلقى حتفنا يا (غوتليب
!أوقفها
"قنبلة رجعية، رفع"
!أجل
عطلت (ليوين) الطائرات من دون طيار
أُغلقت الفجوات، أكرر، أُغلقت الفجوات
!لا -
لا" ماذا؟" -
"تسللت 3 كائنات "كايجو
"(الكشف عن (كايجو"
في "كوريا الجنوبية" وعلى الشاطئ الروسي
وبحر "الصين" الشرقي
"اثنان "كات 4" وواحد "كات 5 -
مفهوم -
عد إلى القاعدة سنحتاج
إلى كل المساعدة التي يمكننا نيلها
هل أنتما بخير أيتها الفتاتان؟ -
أجل سيدتي -
حسنًا، ماذا لدينا؟ -
ما زلنا نتلقى التقارير -
"لكن الطائرات دمرت الـ"جايغر
والـ"شاتردوم" في المحيط الهادئ
حسنًا، كم "جايغر" بقي عندنا؟
صالح للعمل؟ (جيبسي أفينجر)، بالكاد
أهذا كل ما لدينا؟ -
أجل -
"نحتاج إلى المزيد من الـ"جايغر
الصالحين للعمل وإلا ستكون معركة قصيرة
،حتى لو كان لدينا المزيد فكل الطيارين
ماتوا أو أصيبوا بجراح خطيرة
"كل كارثة على حدة، فلنركز على الـ"جايغر
!أيتها المستجدة، تعالي
أريدك أن تساعدي (جول) في التصليح
هل تستطيعين فعل ذلك؟
حسبت أني مطرودة -
أعدتك إلى البرنامج -
"إنها موهوبة في تحويل الخردة إلى "جايغر -
هل أنت موافق؟ -
!طبعًا -
لدينا عمل كثير نقوم به -
والقليل من الوقت
!ثمة شيء قادم
"(شاو)"
!أحضرت بعض العون
(هاكوجا) و(سترايكثورن) والضخم (رايجين)
سمحت لنفسي باتخاذ القرار
بشأن التعيينات
إذن الرجل الشائك والغبي الكبير
يبتعدان عن المدن ويتجهان نحو المحيط
ما معنى ذلك؟
(لعلهما يحاولان التواصل مع (هاكوجا
"في بحر "الصين
(أجل، أنا متأكد بأن (نيوت
يعرف ما يخططان له
إن استطعنا انتزاع المعلومات منه -
علينا العثور عليه أولًا -
"هل من "جايغر
أقرب إلى هؤلاء الـ"كايجو" منا؟
(ما تبقى في قباب (شن دو) و(ساكالينسك
"حاولوا اعتراضهم، التركيز على "حاولوا
أخشى أننا وحيدون -
لا بد من وجود شيء هنا -
شيء في بحر "الصين" الشرقي
لعلهم لا يتجهون إلى هناك
اسحبي خريطة تنقل الـ"كايجو" خلال الحرب
سأنشر المعلومات على الشاشة الرئيسية
هل تعرف شيئًا نجهله؟
قلت إنه يفترض بنا فهم هدف عدونا
لنعرف أننا هزمناه
ماذا لو أن الـ"كايجو" لم تكن تنوي
مهاجمتنا في خلال الحرب؟
ماذا لو أننا نعيق طريقها فحسب؟
هنا بالضبط
"جبل (فوجي) في "اليابان
(استقراء لـ(هاكوجا) و(سرايكثورن) و(رايجين
"(جبل (فوجي"
جبل (فوجي)؟ لكن لماذا؟
عناصر أرضية نادرة -
ماذا؟ -
جبل (فوجي) بركان غني
بالعناصر الأرضية النادرة
يتفاعل دم الـ"كايجو" بعنف
مع العناصر الأرضية النادرة
إنه أساس اختباراتي
على أدوات الدفع، المعذرة
يبدو ذلك سيئًا، هل هذا سيئ؟ -
جدًا -
جبل (فوجي) ناشط، نقطة ضعف جيولوجية
وفقًا للنسبة بين الدم والكتلة
"عند الـ"كايجو
سيتسبب التفاعل بسلسلة من الأحداث
الذي سيشعل حزام نار حول المحيط الهادئ
ملايين الأطنان من الغازات السامة والرماد
ستنتشر في الجو مدمرة كل أشكال الحياة
سيؤدي هذا في نهاية المطاف
"إلى تغيير مناخ الأرض للـ"سلائف
يجب أن نمنعهم من الوصل إلى الجبل
سأتفقد لأرى أين وصلت
(عملية إصلاح الـ"جايغر" مع (جولز
،"حتى مع 100 "جايغر
يستحيل اعتراضهم في الوقت المناسب
ماذا عن حجيرات الدفع؟ -
لا، ليست جاهزة -
هل يمكن أن تجهز؟ -
نظريًا، ربما بمساعدتك -
ماذا تعني بقولك نظريًا يا (غوتليب)؟
...اليوم
تعني أجل
"تطعيم الذراع قيد التنفيذ"
...ترميم جزئي للتيار في القطاع الثاني
(سابر أثينا) و(غارديان برافو)
و(بريسر فينيكس) أصبحوا جاهزين
هذا ليس كافيًا
(أدخلت (ليوين) تكنولوجيا (فيوري) في (جيبسي
قد يكون مفيدًا -
حسنًا -
جهزي كل ما لدينا للانتشار -
لا تودي بنفسك إلى التهلكة
ولا أنت
هذا مربك
فلنبق مركزين فحسب
لدينا 4 "جايغر" ضد اثنين من الفئة الرابعة
وواحد من الفئة الخامسة -
هذا أفضل من (جيبسي) لوحده -
ما زلنا نحتاج إلى طيارين
لدينا طيارون
!سحقًا
لو كان أبي موجودًا
لألقى عليكم خطابًا عظيمًا على الأرجح
لإعطاء الانطباع بأنكم غير قابلين للهزيمة
أنا لست أبي
لست بطلًا كما كان
(مثل (رايلي بيكيت
(و(ماكو موري
لكنهم لم يكونوا أبطالًا منذ البداية
كانوا مجندين مبتدئين مثلكم
نذكرهم عمالقة لأنهم وقفوا شامخين
ووقفوا متضامنين
لا يهم من كان والدوكم
،ولا من أين أنتم
أو من صدق بقدراتكم أو لم يصدق
نشكل عائلة الآن
وخط الدفاع الأخير عن الأرض
إنها ساعتنا وفرصتنا لإحداث فرق
والآن فلننطلق وننجز المهمة
مفهوم؟ -
!أجل سيدي -
أتفهمون يا طياري الـ"جايغر"؟ -
هل تفهمون؟ -
!أجل سيدي -
ساعدوني الآن على إنقاذ العالم
!فلنفعلها
النظام متصل
البدء بالاتصال العصبي
الاتصال العصبي قيد التنفيذ
!(اقفزي إلى الداخل يا (أمارا
الاتصال العصبي قوي وثابت
ما شعورك بالجلوس في "جايغر" حقيقي؟
لا بأس بالحجم الكبير -
"حسنًا، أريد سماع كل الـ"جايغر -
جاهزين ومستعدين للانطلاق
غارديان برافو)، مستعد)
سابر أثينا)، مستعد)
بريسر فينيكس)، انطلقوا وخلصونا)
مفهوم
إلى القيادة، نحن جاهزون للانطلاق
(مفهوم يا (جيبسي أفينجر
الاشتعال بعد 10 ثوان
!اشتعال
تحذير
تحذير، تخطي الحدود البنيوية
ما هذا بحق الجحيم؟
كانت جدتي تعزفها لي
تبقيني هادئًا
أنا لست هادئًا يا رجل، لست هادئًا
!أجل
علمت أن الأمر سينجح
"(طوكيو)، (اليابان)"
من (جيبسي) إلى القيادة، تم تحديد الهدف
(عُلم يا (جيبسي
جميع سكان المدينة مؤمّنون
في ملاجئ تحت الأرض
مصرح لكم بالاشتباك
مفهوم، جاهزون لإطلاق النار
بريسر فينيكس)، معي)
(سنتولى أمر (رايجين
(عُلم يا (جيبسي
(سابر أثينا)، (غارديان برافو)
خذا الاثنين الآخرين
عُلم
جاء دورنا لإنقاذ العالم
فلنأمل ذلك -
عند إشارتي -
!بعد 3، 2، 1، هيا
!أطلق النار
(جيبسي)، ألواح الوجه لـ(رايجين)
!تمتص الضربات وتضربك بالطاقة
!فلنر إن كان سيمتص هذا
كم مبنى سيتطلبه هذا؟
!(وصل (سترايكثورن
!يا رفاق، نحتاج إلى مساعدة هنا، حالًا
(عُلم يا (سابر
(يا (فيك)، اقضي على (سترايكثورن -
سأفعل -
،)يا (سابر أثينا
!غارديان برافو) قادم للمساعدة)
!تشغيل السوط المقوس
!أجل، هذا صحيح
!يستحسن بك أن تهرب
هذه الأشياء ليست قوية جدًا
!بريسر فينيكس)، انتبه خلفك)
!العدو آت -
مفهوم -
عادوا بآليين عمالقة من جديد
!كم هذا فريد من نوعه أيها الفتيان
لست مندهشًا
"(شاو)"
،ثمة حركة! عدة آليات عدوة
على بعد 3 كلم جنوبي شرقي
ليوين)، هل تتلقين هذا؟) -
إنها إحدى مصانعي الآلية -
"من فعل (نيوت)، إنه في "طوكيو
أحدد موقعه
!العدو على بعد كيلومتر ويقترب بسرعة
!إلى جميع الـ"جايغر"، استعدوا للقتال
!أكرر، أوقفوا الهجوم واستعدوا للمعركة
حسنًا، ممتاز
!هيا بنا، ممتاز! هيا يا صغيري
"(تشغيل تحويل مسار (ريبرز"
إلى أين تذهب؟
إنه كبير جدًا
"إلى جميع الـ"جايغر
!تقدموا وأطلقوا كل ما لديكم عند إشارتي
!انطلقوا
!(انسحاب يا (غارديان
نحنا لها -
!كلا، هذا أمر -
!أيها المراهقون اللعناء
سدد نحو الأعين -
أي أعين؟ -
كلها
إيليا) و(سوريش)، قدما التقرير)
!هل تسمعانني؟ أجيباني، هيا
غارديان برافو)، قدما التقرير)
هل أنتما بخير؟
،)هُزم (غارديان
أنا محتجز في مقصورة القيادة
و(سوريش)؟
لم ينج (سوريش) يا سيدي
(عُلم يا (غارديان
لا تتحرك، سنرسل لك المساعدة
في أسرع وقت ممكن
بريسر فينيكس)، قدما التقرير)
هل أنتما بخير؟ -
تضررنا قليلًا، لكن ما زلنا مشتركين -
(نحن أيضًا، (سابر
!أعني (سابر أثينا) يا سيدي
سابر)، (بريسر)، استعدا للذهاب)
إلى الإحداثيات التالية
فلننته من هذا، تحركوا ولا تتأخروا
!عُلم، (بريسر فينيكس) يتحرك بسرعة
من (جيبسي) إلى القيادة
هل لديكم صورة ميدانية للعدو؟
أحلل معلومات أجهزة استشعارهم
،)إنها معنا يا (جيبسي
لكنها ما زالت قيد التحضير
يداهمنا الوقت، أيمكنك تحديد مكان الأدمغة؟
كتلة دماغ العدو مدرعة بشدة
لن تتمكن أسلحتكم من اختراق الدروع
والدماغ الثانوي؟ لا بد أن لديه أحدها
يمتلك العدو 3 أدمغة ثانوية
"واحد لكل عنصر "كايجو
سأرسل لكم المعلومات
(وصلت لـ(سابر أثينا
(وصل لـ(بريسر فينيكس
!أيها الفتيان، احذوا حذوي وابقوا يقظين
(أنطلق بعض تكنولوجيا (فيوري
التي زودتنا بها (ليوين)؟
قرأت أفكاري أيها الشريك
تم تحديد العطل -
!قذف -
!إلى جميع الطيارين، اقذفوا أنفسكم
!(أمارا)
تحذير، شحنة عصبية تتخطى الحدود
!(نايت) -
تحذير، شحنة عصبية تتخطى الحدود -
!نايت)! ابق معي)
!(انهض! (نايت
!طيار مصاب
!انهض يا كومة الخردة
!إلى اللقاء
ليوين)! هل يمكنك المساعدة؟)
أحتاج إلى المزيد من الوقت -
!ليس لدينا وقت -
...(إن وصل العدو إلى جبل (فوجي -
مفهوم -
لن أسمح بحصول ذلك
(لا يمكنك قيادة (جيبسي
!(بدون مرافق يا (جايك
!سيدمر الضغط عقلك
ماذا نفعل الآن؟
ننضم إلى الآخرين -
!(أمارا) -
(جيبسي أفينجر)
(هنا (أمارا ناماني
استعد للمساعدة
!(لا تفعلي هذا يا (أمارا
لن تنجحي -
!سأنجح -
!لا تفعليها
أخبرتك
من متى أطيع؟ -
(أمارا) -
جاء دورك
ماذا تفعل؟ -
أبتعد عن طريقك -
أنت لها يا أخي
البدء بعملية القذف
نجحت عملية القذف
هل أنت جاهزة لهذه يا صغيرتي؟ -
هناك سبيل واحد لاكتشاف ذلك -
حسنًا
استعدوا في مركز القيادة
البدء بالاتصال العصبي -
الاتصال العصبي قيد التنفيذ -
هيا
كان يفترض أن يكون هذا مذهلًا
لكن لم يكن كذلك -
على الإطلاق -
تحذير، فشل متتال، أنظمة عدة مفصولة
إعادة إقلاع النظام -
حسنًا، سأفعل ذلك -
(من القيادة إلى (جيبسي
العدو على بعد كيلومترين
من قمة جبل (فوجي) ويقترب بسرعة
غوتليب)، هل بقي ما يكفي) من الوقود
في أدوات الدفع لإطلاقنا إلى الغلاف الجوي؟
الغلاف الجوي؟ -
أجل -
هذا ممكن، لكن الكمية
لن تكون كافية لإبطاء العودة
لسنا بحاجة إلى الإبطاء
سنطلق (جيبسي) مباشرة فوق ذلك الشيء
قذفت لتوي مقصورة الإنقاذ -
أجل، علينا استخدام مقصورتي -
هنالك أداة دفع واحدة
(بكمية وقود كافية يا (جايك
سأرسل الإحداثيات -
حسنًا، نحن نتحقق -
نحن بعيدان للغاية
لن ننجح في ذلك -
جيبسي أفينجر)، النقل قادم) -
أنظمة القيادة عن بعد متصلة
!سأرسل المساعدة
!(سكرابر)
!حددت موقع مقصورة الدفع
!تأهبا
،هيا، أسرعي! أداة الدفع قوية
!لن نتمكن من التمسك بها
ماذا لديك يا (ليوين)؟
يمكنني لحمها بيدك
(حدثت أسلحة (سكرابر
جميل، كنت سأفعل هذا -
غير صحيح -
بلى
لدينا فرصة واحدة -
أجل، فلنستفد منها قدر المستطاع -
!أنا عالقة
ابقي عندك! أنت وزن إضافي
!يمكن رميه على ذلك الشيء
!بدأ يتفكك -
!كدنا نصل -
إننا ننحرف عن مسارنا -
!استخدم مدفع البلازما -
إيقاف بروتوكول الأمن
تشغيل مدفع البلازما
تحذير، تخطي الحدود البنيوية
!نجح الأمر -
فشل بنيوي -
!أكمل
!هيا
"تم تحديد الهدف"
!حُدد الهدف -
!جايك)، (أمارا)، عليكما قذف نفسيكما) -
افصلي نفسك
!(افصلي نفسك يا (أمارا
!أعدك أني سأمسك بك
!هيا
أمسكتك
من (جيبسي) إلى القيادة
سنخرج من هنا فورًا
فشل مقصورة الهرب
!لا
آسف أيتها المستجدة
علام؟
تسنى لنا إنقاذ العالم
لكان والدك فخورًا
!(سكرابر)
!بسرعة -
!تعالي من هنا بسرعة -
!بسرعة! يجب أن نغادر -
!بقي 20 كلم على الاصطدام! اخرجا -
!هيا! اذهبي
!نحن في الداخل! اقفلي الباب
!تمسكي -
!أنا أتمسك -
!تمسكي بقوة أكبر
"قُتـل"
"(وفاة (ميغا كايجو"
!لا
"حسنًا، أتعلم؟ إلى الخطة "ب
هنالك خطة احتياطية دومًا
...إلى أي شخص يستمع
(هنا الجوال (لامبير
(كونوا على علم، ألقينا القبض على (نيوت
عُلم، ها قد وجدناه
(يسرني أنك بخير يا (مات -
وأنت كذلك يا أخي -
كنت أعلم أنك قادر على النجاح
حظيت بالكثير من المساعدة
(أحسنت أيتها الجوالة (ناماني -
شكرًا لك يا سيدي -
لم تسبق لي رؤية الثلج
من بين كل الأشياء التي يمكنك ملاحظتها
لم تلاحظي إلا الثلج؟
يوجد "كايجو" كبير ضخم هناك
حسنًا -
...وأنا لا -
هل ستلقي علي الآن
إحدى تلك المحاضرات السخيفة؟
أيظنها الجميع سخيفة أم أن هذا رأيك؟
أخبرني كم مرة تدربت عليه أمام المرآة؟
كان هذا محفزًا، يمكننا أن نكون من نريد
!طلقة -
حسنًا، تريدين ممارسة هذه اللعبة؟ -
أنا موهوبة بالفطرة -
...غير صحيح، لست -
!لم يسبق لي أن فعلت هذا
!ها أنت ذي! حسنًا
!ربحنا
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -   إسلام الجيز!وي |
"هناك مشهد بعد الشارة لا تغلق الفيلم"
|| حافة المحيط الهادئ ||
"انتفاضة"
تعتقدون أن هذا قد انتهى؟
تعتقدون أنكم أنقذتم عالمكم البائس؟
سنأتي باستمرار
لن نتوقف أبدًا، وعاجلًا أم آجلًا
!سينفد حظكم
لا، تلك الأشياء في عقلك
الـ"سلائف"؟
قل لها إننا لسنا خائفين
...قل لها، في المرة القادمة
ليس عليها القلق حول مهاجمتنا
لأننا سنذهب لنهاجمها
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -   إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة