ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السـيّد & أحمد عباس||
"مبني على أحداث حقيقية"
.(مرحبًا، أنا (مارش
.حسنًا
|| الشجعان فقط ||
متى سوف تتخلصي من هذا
وتشتري واحد جديد؟
.حسنًا، أنت تعرفني
.الحب قضية خاسرة
إلى أين أنت ذاهب؟
.حريق جديد في غابات "تونتو" الوطنية
.أنه ألتهم 40 ألف فدانًا البارحة
.واليوم أنه ألتهم ثلاثة أضعاف ذلك
هل لديك شيء لتقوله ليّ
قبل أن تخرج من ذلك الباب؟
أظن أنّي البارحة قلت بعض الهراء
.ما كان ينبغي قوله
.أجل، بالفعل
ـ لماذا؟
ـ بسبب
بسبب ماذا؟
،بسبب أنّكِ أذكى مني
.خصوصًا عندما نتشاجر
ـ وهذا يغضبني
ـ حسنًا، يمكنني أن أقدر هذا
.واثق أنه يمكنكِ
ـ أظن كلانا أرتكب بعض الاخطاء البارحة
ـ أجل
ـ دعنا نكون أفضل في المرة القادمة
ـ حسنًا
"ـ رباه، أحبكِ يا "دبة ماندا
"ـ أحبك ايضًا، يا "شورتستوب
ـ أراكِ لاحقًا
ـ أراك لاحقًا
.بلابلو" يريد الذهاب معك"
ـ ماذا قلت ليّ؟
ـ "بلابلو" يريد الذهاب معك
بلابلو" يريد الذهاب معي؟"
.أقترب، أيها الطفل المجنون
ـ هل يمكنكِ أخذ هذا النتن؟
ـ أجل
.أنه ليس نتن
ـ لا، أنت نتن
ـ لا، لست كذلك
.هي نتنة
.وداعًا
.بلابلو" يقول وداعًا"
.أنزليني
.يا إلهي
!هيّا يا (ماك)! هيّا
ألتقط هذه العلبة، هلا يمكنك؟
بمجرد أن لديك مشكلة بمؤخرتك، لا يعني
.أنّك أعرج يا (جيسي)، أنت ألتقطها
"حرائق "كايف كريك
."تبعد 40 ميلًا عن "فينكس"، "أريزونا
المروحية العسكرية 714 في
.طريقها مع خزان كامل بالماء
طاقم - 7، هل يمكننا معرفة
موقع الحريق بالضبط؟
.مروحية 741، معك طاقم - 7
النيران في الشمال الغربي
.على بعد ميلين من موقعنا
.مفهوم، يا طاقم - 7
.شكرًا لك
.تم تأكيد الموقع
.مستعدين لأسقاط الماء
.أحسنت صنعًا، يا مروحية 741
.مفهوم
!فريق المناشير، خذوا استراحة
!فريق "برافو"، خذوا استراحة
ـ اجتماع؟
ـ استراحة
!أنتم
!اجتمعوا
ـ ناولني علبة مائي
ـ أجل
!"ـ فريق "ألفا
!ـ يجب أن أغير شفرة المنشار
.روزي)، تبغ مضغ)
.صلصة حارة
.أنّك تبدو في حالة مزرية
أأنت بخير؟
،لقد واجهت ليلة صعبة يا أخي
.أخيرًا ضاجعت الفتاة الشايانية
!ـ أجل
ـ الشايانية؟
"الشايانية؟ الفتاة في متجر "إمبوريم
صاحبة الوشم والعيون الجميلة؟
ـ هذه هي
ـ رائع
ما الأمر؟ (ويتد)، (ماك) ضاجع
.تلك الفتاة من "إمبوريم" البارحة
ـ الشايانية؟
ـ أجل
.أنّي أراها في الكنيسة دومًا
.أنها لا تتحدث
أجل، أنها لا تحتاج إلى ذلك، صحيح؟
.أعني، أنه شيء غير حقيقي
!يا رفاق
.الرجل يبدو فنان
ـ دعوه يخبركم
ـ (ماكنزي)، هيّا
.أعني، أنها كانت رائعة معي
.اضطررت أن أضاجعها بقوة
ـ يا إلهي
ـ أريد أن أضاجع بقوة
.أعني، أنها قالت شيء ما صدمني
ـ لا تقلق بشأن هذا
.. ـ ماذا؟ لا يمكنك أن
أن تقل أن هناك شيء ومن ثم
."تقول "لا تقلق بشأن هذا
ـ ما كان هذا؟
ـ حسنًا، حسنًا
بعد الجماع، أننا استلقينا على
.الفراش ومسكت جهاز التحكم
اتفقنا؟ شغلت التلفاز وقمت
.أقلب في القنوات
.أنتهى بيّ الأمر في دعاية إعلانية
."وفي الخلفية كان هناك جبل "راشمور
أنا أحاول أن أخوض نقاشًا
.في هذا الوقت
ـ هذا رائع
ـ أجل، أجل
"ـ قلت "ياللروعة، هذا رائع
ـ صحيح
هل تعرفون ما كان ردّها على هذا؟
بالأخص عندما تدرك أن"
."هذا شيء طبيعي
ـ ماذا؟
ـ هذا ليس جيّدًا
ماذا؟
تعني أنّك تخبرني أن هذه الفتاة
تظن أن وجوه رؤسائنا الأربعة
ظهرت على الجبل اثناء
عمليات التآكل الطبيعي؟
!ـ أجل
ـ الرياح والمطر نحتت رؤسائنا
(ـ هناك اشكال عديد للذكاء، (ماك
ـ أحب الرياح والمطر
ـ يا إلهي
ـ بصراحة يا (ماك)، الفتاة مثالية لك
.كأنها تطابقك بالفطرة
.أنا فخورًا بك
ـ لم أنم
ـ (ويتد)، أين أنت؟
ـ يجب علينا أنهاء عملية التنظيف
ـ حسنًا، أنهي هذا
ـ لك ذلك
ـ حسنًا يا رفاق، لنعد إلى العمل
!(ـ (جيسي
!ـ أجل، أيها المشرف
!ـ سأذهب للاستطلاع في الأمام
!ـ حسنًا
!ثمة شجرة ستسقط
!ستسقط
!هذا العرض سوف يشتعل
!نيكول)، مرحبًا بكِ في العرض)
!زكريا)، مرحبًا بكِ في العرض)
،يا رفاق، انتبهوا جيّدًا للجولة الأولى
.لأنه واحد منكما سيفوز، ها نحن ذا
.حظًا موفقًا
هذا جهاز رفع الأثقال الخماسي
.. قابل لتعديل الوزن لمساعدتكم
.لا يمكنني قراءة هذا الهراء
ماذا مكتوب؟
.(أنها رسالة من (هاتش
رأيت (ناتالي) تعمل في"
.حانة "ميرفي" البارحة
"هل تعلم أنها كانت حامل؟"
مَن (ناتالي)؟
مجرد فتاة أتسكع معها
.منذ بضعة أشهر
ما الذي تفعلينه؟
ما الذي تنوين فعله؟
.أجل
.ليبارك الرب قلبك الأسود
ـ ما الأمر أيها المشرف؟
ـ النيران سوف تتجاوز 180 درجة
.موقع (تشارلي)، معك طاقم - 7
.تكلم، يا طاقم - 7
أجل، أظن النيران ستتجه نحو
.المنازل في الجنوب الغربي
ما نود فعله هو سآخذ فريقي إلى الحافة
.الشرقية من الجدول والاستعداد لأغمادها
لا تفعل ذلك، سنرسل فريق
.النخبة إلى موقعك
.هم سيتأخذون القرار
.مفهوم
.اللعنة
كيف حالكم؟
.أنا (إريك مارش)،  طاقم - 7
.هذا قائدي، (جيسي ستيد)
.هذه النيران ستغير مسارها هنا
فكرت أنه أنت وفريقك يجب أن تنزلوا
.وتجهزوا ذلك الجدول لأغمادها
لا أقصد أيّ قلة احترام
،لكم أيها الكاليفورنيين
لكن كنت أراقب هذه النيران
.منذ بضعة أيام
النيران ستغير مسارها، ربما تتجه
.إلى ذلك الحي هناك
حسنًا، دعني أقاطعك، اتفقنا؟
اسمك (مارش)، صحيح؟
(ـ أجل، (مارش
.. ـ أجل، حسنًا
،أنتم الفريق الثاني
.ونحن فريق النخبة
لذا، لمَ لا تهتمون بعملكم، وهو البقاء
في الخلف وتنظيف كل تلك القذارة؟
.أيتها السيّدات
!"مكتب شريف مقاطعة "ماريكوبا
!هذا إخلاء إلزامي
!(اصعد، (تريفور
ـ أيها المشرف
ـ أجل
.لن يعجبك سماع هذا
.سميث) و(لاندوا) انفصلا عنا)
.ماذا؟ يا إلهي
هناك نقص في فريق النخبة
.بلو ريفر" و(فيرغسون) رحب بالأمر"
.حسنًا، "بلو ريفر" فريق جيّد
.فيرغسون) مشرف بارع)
ربما أنهم سيدفعون لهما
.ضعف ما كنا نعطيه لهما، اللعنة
بوسعنا انقاذ جميع منزل هؤلاء
.الناس إذا أتبعنا خطتك
ـ الأولاد غاضبون
ـ وأنا ايضًا
(ـ مرحبًا، (ستورجيل
(ـ مرحبًا، (اماندا
ـ أين وجدت هذا؟
ـ مختبر "تويكر" خارج البلدة
ـ هل اعتقلت الجناة؟
ـ لم يكن داعي لذلك
.لأن تطايرت أشلاء الأوغاد في الهواء
.جيّد
.فتى مطيع
.ها أنت ذا
كنا لنقتله، لكن قال (ستينبرينك)
.أنه يجب أن نتصل بكِ
إذًا، ما رأيكِ؟
.أنّك في مأمن الآن
.أعدك
.ستكون بخير
.استلقي
.فتى مطيع، استلقي
.هيّا، استلقي
مَن هذا؟
.صديق جديد
هل صديقك لديه اسم؟
(ـ (روسكو
.أنتِ متسخة
.أنت قذر
ـ رائحتكِ كريهة
ـ وأنت كذلك
كنت أفكر في دعوة أصحاب
،الماشية من المنطقة
وأريهم فوائد ترل الخيول
.تسير بلا حدوة
ربما يمكنني تجنيد بعض
.العملاء الجدد
.أنا حامل بثلاثة توائم
.ويلي نيلسون) هو والدهم)
.(أحب (ويلي نيلسون
.هذا جيّد
.آسف
ـ ثمة شيء سيء حدث في خط النار
ـ أجل، الأشياء السيئة تحدث في خط النار دومًا
هل تود التحدث عنه؟
أم تود القيام بأعمال رعاة
البقرة الخاصة بك؟
.لا يوجد شيء للتحدث عنه
.نفس المشكلة، أنها تزداد سوءًا
هل تحدثت مع (دوان)؟
.. حسنًا، ربما
يمكنه مساعدتك للحصول
.شهادة الطاقم
ماذا؟
ـ لمَ أنتِ لطيفة جدًا معي؟
ـ اللعنة لو كنت أعرف
ـ وداعًا، طابت ليلتكم
ـ شكرًا جزيلًا
.مرحبًا
.أجل، أنه طفلك، أنا واثقة
.اللعنة
ـ حسنًا، منذ متى أنتِ حامل؟
ـ منذ 5 أشهر
خمسة أشهر؟ أأنتِ جادة؟
ـ ألم تتمكني حتى من أخباري مسبقًا؟
ـ (بريندان)، لأنّي لا أريد سماع هذا
ـ أسمعي، أريد أن أقول رأيي
ـ حسنًا، ماذا تود أن تقول؟
.. ـ لقد اتصلت بكِ
!ـ قل شيئًا
ـ لا أعرف
ـ أنّك لا تكترث لأمري
.لم تكترث ابدًا
.أنّك انفصلت عني برسالة
ـ أجل، أعرف. اسمعي، لم أكن أعرف
ـ أجل، وماذا إذا عرفت؟
ماذا كنت لتفعل؟
تتزوجني؟
.حسنًا
أسمعي، هذا جزء مني، اتفقنا؟
.. انه كذلك، لذا
.سأكون مسؤولًا عنه
.أنّك لست مسؤولًا عن ايّ شيء
.أنا وعائلتي سنعتني بهذا الطفل
.أريدك أن تبقى بعيدًا
.كما يحلو لكِ
.اللعنة
إذا وجدناك تفعل هذا الهراء هنا
.مجددًا، سوف نقتلك
.أيها الوغد
.(اللعنة، (بي
أأنت بخير؟
.كنت أحلم بهذا
أحلم في اليوم الذي تحضرني
.إلى هنا بالأعلى
رباه، هلا توقفت؟
ما الذي نفعله هنا بحق الجحيم؟
.ألقي نظرة جيّدة هناك
ما الذي تراه؟
.وقود
الكثير من الأشخاص الطيبون فقدوا
."منازلهم في "كايف كريك
هل النيران تمكنت منك؟
لكن إذا تمكنت من إزالة ذلك
.العشب، سنغمدها
.عمل شاق
.لقد كنا نتدرب لأكثر من 4 أعوام
لدينا الخبرة والمؤهلات التي يمكن
،أن تفوقنا عن فريق النخبة هناك
لكن بدون شهادة مصدقة، أننا
.لا شيء سوى عمال عاديين
ـ لا يمكننا فعل ايّ شيء ابدًا
ـ أخبرتك أنه لن يكون سهلًا
فعل شيء لم تفعله من قبل
.قد يتطلب بعض الوقت
تعرف أنّي فقدت رجلين جيّدين
آخرين لفريق "بلو ريفر"؟
مجلس المدينة ورئيس البلدية
.ضغطوا عليّ
.ليس لدينا متسع من الوقت
.ولا مدينتنا ايضًا
،عاجلًا أم آجلًا، النيران سوف تزداد
وعندما تكون كذلك، هذا المكان
.بأكمله سينفجر كبرميل بارود
وعندما تكون كذلك، لن يتمكن
.فريقي من أغمادها حتى
إريك)، هذا موقفك قد يكلفك)
.الكثير من الأصدقاء في القسم
ـ لا أهتم
ـ أصدقاء قد يكونوا عونًا
بحقك يا (دوان)، أنت رئيس
."قسم حرائق "وايلدلاند
.أنت بدأت هذا الشيء
.. حسنًا
.بحاجة لمساعدتك
ـ أرجوك؟
ـ الآن، هذا لطيف
.هذه بداية جيّدة
.هيّا، سنحل هذا الشيء
."أسمع، أنا في سجن "كامب فاردي
.. و
لا، أنه كان مجرد سوء فهم
.أو أيًا كان، بصراحة
.. لكن الكفالة ألف دولار، لذا
.فكرت إن كان بوسعكِ توفيرها
مرحبًا؟
أمي؟
الآن، هناك شيئين سوف
.يؤثران على العمدة
ـ آسفة، يا عزيزي
ـ الخوف والجشع، صحيح؟
،أجل، لكن إذا النيران لم تهدده
.لن يكون هناك أيّ خوف
أجل، بمجرد أن يتم تصديق فريقي
.. مثل فريق النخبة، فالمدينة
بوسعها أن تنفق 49 دولارًا
،بالساعة لكل رجل
عندما يتعاملون مع حرائق في
أرض ولاية أو مقاطعة، صحيح؟
(هذه ستكون عوائد لـ (بريسكوت
مهلًا، أليس يجب تقييمهم لكي
يحصلوا على الشهادة؟
.سأعمل على تقييمهم
الآن، إن كنت ترغب أن تجعل فريقك
يعمل أكثر من معدل ما يفعله
،فريق النخبة في الموسم الواحد
أنّي أتحدث عن الكثير من
.. الوقت الإضافي، الآن
أجل، لا توجد مشكلة، سنغطي
.موسم الحرائق بأكمله بلا إنقطاع
.أنا آسفة جدًا
أأنت بخير؟
.أجل، شكرًا لكِ
من الصعب عليكِ ان تدعي زوجكِ
.يعمل في الحرائق، اعرف ذلك
.أني أتصرف كالطفلة
،كما تعرفين، لا أعرف لماذا حتى
.بدأت أفعل هذا بكامل أدراكي
.لا يعني أن بوسعكِ تنبأ كل شيء
.هذا مهم بالنسبة له
.سأسعى لتحقيق هذا
.مهلًا، قطعة واحدة
على الأقل ليس لديك أطفال
.وأحفاد لتقلقي حيالهم
.صحيح
.الأحد، الثامنة صباحًا ..
.. سترتفع درجات الحرارة من 46 إلى 50
ـ لا أريد التحدث بشأن هذا
(ـ حقًا؟ ولا أنا ايضًا يا (بريندان
ـ ما هذا؟
ـ سأعود للمنزل عند السابعة
.عندما أعود، لا أريدك في المنزل
أأنتِ جادة؟
.ماذا .. يا إلهي
أنّكم كنتم تخدعوني بهذا المشروع
،على المدى الأعوام الثلاثة الماضية
.والبلدة ما زالت لم تجني فلسًا واحدًا بعد
.هوك)، لقد رأيت الأرقام)
هذا الطاقم سيكون مصدر مربح
.بمجرد أن يحصلوا على شهادة
حسنًا، ومتى سيحدث ذلك؟
كما فهمت أنهم أنجزوا مدتهم
.وكل الالتزامات المطلوبة
هذه أول المدينة ستبدأ
،بفريقها الخاص
،لذا، الفيدراليين يعتبرونا دخلاء
.كأننا تهديدًا لأعمالهم
أنهم يحاولون أبعادنا من خلال
.تأخير تقييمنا
.هذا صحيح
أسمع، رجال "بريسكوت" لا يفهمون
.لماذا يدفعون لفريق النخبة الخاص بهم
،ومجلس المدينة يظنون أن هذا إسراف
مثل قيادة العمليات المشتركة
.تؤدي أعمال الشريف
حرائق "روديو" اقتربت من حافة
.بايسون" قبل أن تواصل طريقها"
وحرائق "أندين" اصبحت قريبة
.جدًا من مدينتنا
أنها فقط مسألة وقت قبل يتعامل
.رجال (بريسكوت) مع حريق هائل
.هذا صحيح
وعندما يحدث ذلك، الناس الذين يعيشون
هنا سيشكرون عمدتهم الجريء والمتأمل
لأن فريقهم النخبة الخاص بهم
.تمكن من اغمادها بسرعة
هل (راستي بستلوز) سيلعب في
مسابقة رعاة البقر هذا العام؟
.لن يشكل أيّ فرقًا
هل سوف تمتطي ذلك البغل
العجوز في العرض؟
.بالطبع، أجل
يجب أن تحصل على التقييم
.والشهادة في نهاية الموسم
وفي الموسم القادم عليك
.أن تثبت جدارتك
(لكن أنت تتحمل المسؤولية، (دوان
.أقدر هذا، أيها العمدة
ـ لن تندم على هذا، سيّدي
ـ آمل لا أندم
.الآن، كونوا حذرين يا رفاق
ـ شكرًا لك
ـ مرحبًا (ديف)، سررت برؤيتك
.هذا هو عمدتنا
.(بريندان)
ابنتك (ميكيلا) ولدت منذ
.ستة دقائق، تهانينا
هل هي سليمة تمامًا؟
لا تعاني من مشكلة أو ما شابة؟
.لا، أنها مثالية
ـ كيف حال أمها؟
ـ أنها بخير
الآن، أسمع، سيضعون الطفلة
في الحضانة لفترة من الزمن
.لكي أمها تنال قسطًا من الراحة
ـ سأقلك لاحقًا، اتفقنا؟
ـ أجل، حسنًا
ـ حسنًا
ـ شكرًا، يا رجل
.أجل
.(ويد سكوت باركر)
إذًا، والدك هو قائد في قسم
حرائق "تشينو فالي"؟
.أجل، سيّدي
إذًا، افترض أنّك تعرف الفرق بين
.عمليات حرائق المباني والبرية
.أجل
رجال الإطفاء البرية، يحفرون خطًا
يقطعون الأشجار ويشعلون
.النار لتغيير مسار الحريق
ـ أنهم يحاولون السيطرة عليها
ـ أجل
.أننا نحارب النار بالنار
ماذا تعني كلمة "سلامة" بالنسبة لك؟
بحقك يا (جيسي)، هل يمكننا
أن نطرح أسئلة جيّدة، من فضلك؟
.ماذا؟ حسنًا
ـ متى آخر مرة كذبت؟
ـ أظن كذبت على امي هذا الصباح
حول ماذا؟
أخبرتها أن هذا العمل ليس
.خطيرًا مثل حرائق المباني
ـ هل تكذب عليّ الآن؟
ـ لا، سيّدي
ـ هل تفضل العمل لفترة قصيرة؟
ـ ماذا، سيّدي؟
ابن إطفائي يتطلع ليكون في فريقي لأجل
.كسب الخبرة للتعامل مع حرائق المباني
.لا، سيّدي
يفضل إلّا تكون كذلك لأن إن كان
.هناك شيء لا أطيقه، فهو هذا
.أجل، سيّدي
ـ هل لديك معدات؟
ـ أجل، سيّدي، في السيارة
حسنًا، سنذهب في جولة صغيرة
.لفترة من الوقت، أنا والرفاق
ـ يمكنك مرافقتنا، لكي نريك
ـ شكرًا لك، سيّدي
ـ لمَ لا زلت هنا؟
ـ آسف، سيّدي
.أنه يعجبني
!إصابة موفقة
.نقطة وحدة
.نقطة لصالح هؤلاء الرفاق
.سأتولى هذا
هذا المهرج كان يتدرب معي في صف
.الاسعافات الأولية. مدمن مخدرات
ـ ما الذي يفعله هنا؟
ـ لا أعرف
لنكتشف هذا، هلا فعلنا؟
ـ اسمك (براين)، صحيح؟
(ـ (بريندان
.صحيح
كنت تتدرب معي في صف
.الإسعافات الأولية
ما الأمر؟
.. هل أنت تائه أم
،لا، كنت أتفقد وحسب، كما تعرف
.سمعت أن لديكم مناصب شاغرة
.ليس لدينا مناصب شاغرة، يا رجل
.آسف، يا صاح
ـ حسنًا، شكرًا يا رجل
ـ أجل
.مهلًا، لدينا منصب شاغر واحد
هل تود إجراء المقابلة لأجله؟
ـ أجل، الآن؟
ـ أجل، الآن
.حسنًا
أنا (إريك مارش)، المشرف
.على الطاقم - 7
.(أنا (بريندان ماكدونو
متى آخر مرة تعاطيت المخدرات؟
.لا تفكر، فقط أجب على السؤال
.منذ ثلاثة أشهر
ـ هل تستخدم الإبر؟
ـ لا، أبدًا
هل لديك مؤهلات؟
.أجل
،عملت بالحرائق البرية، درست عن الحرائق
.أنهيت برنامج الاسعافات الاولية مؤخرًا
هل تعرف الفرق بين الفريق
الثاني وفريق النخبة؟
أجل سيّدي، فريق النخبة يكون في الخط
.الأمامي، يتعاملون مع النيران مباشرةً
.جيّد
ـ هل لديك سجل إجرامي؟
ـ أجل، جناية سرقة
هل سجنت؟
.ثلاثة ايام
.وأنا تحت المراقبة الآن
ما الذي تفعله هنا؟
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء
،في حياتي
وفعلت الكثير من الأشياء
،أشعر بالعار لفعلها
.. أشعر بالخجل منها بصراحة، لكن
.. حظيت بأبنة
(اسمها (ميكيلا
وأريد فقط أن أمنحها ما لم
.أحظى به ابدًا
.إذا منحتني فرصة، لن أخذلك
.حسنًا
.حسنًا، الفريق سيذهب في نزهة صغيرة
ـ هل لديك معدات؟
ـ لا
ـ ما مقياس حذائك؟
ـ عشرة
.أعطيه الحذاء
ـ أنها ماركة جديدة، أيها المشرف
ـ أجل، لا أهتم، أعطي إياه
!(ماكدونو)
.هيّا
ـ أنها اصدار محدود، سيّدي
ـ أجل؟ حسنًا
.تفضل
.شكرًا، يا رجل
ـ هل هذه اصدار محدود؟
ـ اخرس
ما خطب ذلك الفتى (بريندان)؟
أنّك لست جادًا حوله، صحيح؟
ـ الأمر يعود له
ـ هذا الفتى كارثي
ماك) كان في صفه الاسعافات)
.الأولية، قال أنه مدمن مخدرات
.أتحدث عن مخدرات قوية
ما الذي تفعله، أيها المشرف؟ أننا
.نحاول الحصول على شهادة كفريق النخبة
أنتم أيها المبتدئين الذين
،نافستم على المناصب الشاغرة
أريدكم جميعًا أن تتنفسوا
.في هذا المنظر الجميل
.تنفسوا بعمق
،لأنه بعد تعاملكم مع حريقكم الأول
لن تكونوا قادرين للنظر في هذه
.البرية ورؤية هذا الجمال النقي مجددًا
بمجرد أن تروا تلك النيران
،في العمل
فهناك شيء واحد فقط
،ستتمكنون من رؤيته
.وهو الوقود
.إذًا، فكروا بشأن هذا
.تأملوا في هذا
.وبعدها قرروا إن كان هذا العمل يناسبكم
!اصطفوا
.هيّا يا رفاق، اصطفوا
ـ هل تظن أنه مات على الطريق؟
ـ إمكانية محتملة
إذا إذا الوغد مات مع حذائي
.سأقتله، أيها المشرف
.حسنًا
ـ ايها المشرف
ـ ماذا؟
ـ تفقد هذا
.يا إلهي
.حسنًا
،أراك في السادسة صباحًا
.يوم الاثنين
هل أنت بخير؟
.أجل
ـ أجل؟ هل يمكنك القيادة؟
ـ أجل
.حسنًا
أشرب الكثير من الشوارد وتناول
.عقار "مورتن" ونل قسطًا من النوم
.ستكون بخير
ـ تفضل حذائك
ـ أنت مدين ليّ بـ 100 دولار
.دوان) رآها متجه بهذا الاتجاه)
،ظننت أنها تائهة
.صغيرة جدًا لتكون بمفردها
.أنها مرت من هنا
مَن يترك حصان صغير هنا ليموت؟
ـ كما لم يكن أيّ شيء
ـ سنجدها
.من هذا الاتجاه، هيّا بنا
!عشرة دقائق
!هيّا، 10 دقائق أيها الأوغاد
!"هيّا بنا، يا فريق "برافو
!اسرعوا، أقصى ما عندكم
"أنّكم لا تريدون فريق "ألفا
!يقضي الليلة بأكملها
!ـ هيّا
!ـ (نورس)، اختبار سريع
احفر خط على جانب التل
.تحت النار
الحطام وقطع الخشب يمكنها أن
تتدحرج وتعبر الخط. ما الذي تفعله؟
أحفر خندق وانقل القطع الخشبية
.لكي يكونوا على المنحدر
.هذا هو، هذا رائع
.ماكدونو)، لديك اختبار سريع)
ما هي النقطة 11 في قائمة سلامتك؟
.لا، لا تنظر إليه، انظر إليّ
خندق النار الذي تحفره لم
.يكن مؤمنًا
.خطأ، هذا
.هذه رقم 8
.. ـ تتجاوز النيران
!ـ هذه 16
!فريق "ألفا"، تمهلوا
ـ ما هي النقطة 11 في قائمة سلامتكم؟
ـ الوقود الغير محترقة بينك وبين النار
رجال الأطفال ماتوا لأجلنا، لكي
.نتعلم هذه إرشادات السلامة
،إذا طبقت النقطة الخطأ
.سوف تختنق
ـ أجل، سيّدي
ـ فريق "ألفا"، 100 دفعة على الأرض، الآن
ـ هذا خطأي، يا رفاق
"ـ هيّا بنا، يا فريق "برافو
يا (ماكد) الأحمق، هل يمكنك
الحصول على تحدي آخر؟
أنّك تتصرف بحماقة منذ
.أن جئت إلى هنا
.أنّك لا شيء
ـ أيها الغبي اللعين
"ـ "ماك الغبي
،أعرف أنّك تفعل هذا لأجل ابنتك
.لكن لا أعرف، يا صاح
.سمعت اشياء قذرة عن أمها
أأنت واثق أنها ابنتك، يا أخي؟
!مهلًا
!(ماكدونو)
.افعلها، اضربه
.افعلها، هيّا
ـ افعلها
ـ توقف
.اذهب للمنزل، مت هناك
!حسنًا يا "برافو"، لنعد إلى العمل
.(هذا كان تجاوز حدود، يا (ماك
،لا أمانع أنّك شخص محتال
.لكن لا تخرط العائلة
هل تسمعني؟
!طاقم - 7، واصلوا التحرك
!انتشروا! انتشروا
!انتشروا
!أيها المبتدئون، ادخلوا في مخبأكم
!هناك نيران بهذا الاتجاه
!احفروا قدمًا للنيران
!هيّا، هيّا
!ضعوا الزجاجات واجهزة اللاسلكي في المخبأ
!هيّا بنا! تحركوا
!ـ تخلصوا من معداتكم
!ـ هيّا، اسرعوا
!ـ هيّا بنا، يا رفاق
!ـ اسرعوا، النيران تطاردنا
!ـ تحرك أيها المبتدئ، هيّا
!ـ هيّا، هيّا
.. ـ سبعة، ستة
!ـ ليختبئ الجميع
،خمسة، اربعة، ثلاثة
!اثنان، واحد
.حسنًا، أسمعوا
النيران تقترب ويبدو كأنها قطار
.بحمولة 100 يمر فوقكم
،الرياح تعصف كالإعصار
.والحرارة تصل إلى 500 درجة
،أنها نهاية العالم
وتذكّروا أن تبقوا في الداخل
،وتدفنوا وجوهكم في التراب البارد
،لأنه لطالما يمكنكم التنفس
.فسوف تنجون
،عندما هذا الشيء يمر فوقكم
.سيبدو كأنها نهاية العالم
،أيًا كان تسمعونه
،أيًا كان يجري
.. ما هذا
ـ مَن هنا؟
(ـ (روز
ـ هل هذا جوربك بالجوار من مخبأك؟
ـ ماذا؟
.هذا جورب الاستمناء الخاص بـ (روزي)، سيّدي
.لقد سألتك سؤالًا
.لا، أنه ليس جوربي بالتأكيد، سيّدي
.. لا
ـ لمَ اسمك على الجورب، اذًا؟
ـ لأن جوربه، سيّدي
!ـ (ماك)، اخرج من مخبأك
!(ـ لا أريد الخروج، (ستيد
.أنا لا ألومك
!(اخرج من المخبأ، (ماكنزي
!هيّا، أيها الكاليفورني
!انهض
.أيها الوغد
ـ هل تظن هذا مضحكًا؟
ـ أنّي ارتدي الخلخال
.جورب كاحل
ـ هل يمزح عليك؟
ـ أجل
(ـ مرحبًا، أنا (مارش
ـ ما الأمر؟
.فقط أقوم بتدريبات الحرائق
ـ ماذا لديك؟
"ـ حريق جديد في جبال " شيريكاوا
.أنه ألتهم 9 آلاف فدانًا منذ البارحة
.أنهم أمروا فريق سيطرة الحوادث الثاني
.لذا، انطلق
.هذا هو يا (إريك)، حان وقت العرض
ماذا تعني؟
مدير نظام سيطرة الحوادث يدين
.ليّ بصنيع
.(هايز)
.لقد تم تقييمك
.سأعلمك بالتفاصيل لاحقًا
.حظًا موفقًا
.حسنًا، فهمت
.أشعر مثل أمك
.أنت ابني الثاني المفضل
!حسنًا، اجتمعوا
.لديّ بعض الأخبار
.سنتجه نحو النيران جنوبًا
.وسنحصل على تقييم على ذلك
.اهدأوا، اهدأوا
،تذكّروا عندما نقوم بهذا
.تصرّفوا كما لو أننا فعلناها من قبل
.(رايدر)
آسف على تفويتي عيد ميلادك
.مجددًا، أيّها الأحمق
ولكن أتعرف ماذا؟
.سنقوم بحفلة ثانية عندما أعود
ستكون أفضل حتى، حسنًا؟
تصبحين على خير، أيتها النجوم"
.تصبح على خير أيّها الهواء
".تصبحين على خير أيتها الضوضاء في كل مكان"
،لو أتيت إلى المنزل وأنا من فريق النخبة
ماذا ستفعلين؟
.عزيزتي، أحتاج إلى دافع قليل
،أعني، أعطيني شيئًا عميقًا
.أعطيني شيئًا بذيء لأفكّر فيه
.أحب ذلك
عليكِ الذهاب؟
.حسنًا
.حسنًا، وداعًا
.(دونت)
.(روكي)
.فتاتي، الشايانية
.رائع
رائع؟
.هذه مؤخرة رائعة هناك
.انظر إلى ثدييها الرائعين
إن حصلنا على شهادة أننا فريق النخبة
.ستفعل أشياء لي
أتفهم؟
.تعال
.هيّا، اقترب
،آمل أن تفهم
لأننا كنا نعمل لنحصل على هذا التقييم
.منذ أربعة سنوات
.ويمكن أن يحدث الكثير لشخص مثلك
،وإن فعلت أيّ شيء، أيّ شيء
،لتخرّب تقييمنا
.فسيحدث لك شيئًا بكل تأكيد
.حسنًا، محادثة جيدة
"حريق هورسشو 2"
"جبال شيريكاوا"
"قريبًا من بورتال، أريزونا"
انظر إلى نفسك، تبدو كقطة تأكل شعر
.من على فرشاة الشعر
.هذا هو، (بابا)
.ستحصل على هذا التقييم
.أجل، لنفعل ما نقوم به وحسب
.الطقس يعمل ضدنا الآن
.سرعة الرياح 20 والرطوبة تنخفض
.هناك مكانان للنار في هذه اللحظة
فرق النخبة في موقع "إيكو" سيتولون
.أمر الخط المباشر هنا
.موقع "ألفا" سيبني خط غير مباشر هنا
.الآن، هذا الخط هو نقطة شن هجومنا
،إن عبرته النار سننظر في أمر اخلاء المدينة
.لخمسة أميال إلى الشمال الشرقي
.حظ سعيد. كونوا حذرين
أأنت (مارش)؟
.أجل، سيّدي. (إيريك مارش)، طاقم 7
.(هايز)
.من دواعي سروري، سيّدي
.قائدي، (جيسي ستيد) -
.سررت بلقائك -
حسنًا، إذن، ماذا نفعل؟
."حسنًا، يبدو أننا في موقع "ألفا
.سنبني خط عند قاعدة التل هناك
،أجل، لا يوجد خط وصول مباشر هناك
.لذا سنذهب إلى هناك بالهليكوبتر
.حسنًا، لنرى ما لديكم يا رفاق
.لا تتقيأ أيّها الأحمق
.حسنًا
!"فرقة" برافو
!فرقة "برافو"، انتبهوا لهذا المنحدر هناك
(جيسي)، أين أنت؟
.أراقب تلّين. لدي نيران قادمة، وجدت نيران
.لا شيء مجنون، ولكنها في طريقنا بكل تأكيد
حسنًا، لما لا تعود إلى الطاقَم؟
.وأنا سأذهب لأرى ما في الأمام
.عُلم
،لديك طاقم سريع ولا يفقد طاقة
ولكن كَم يمكنك أن تديرهم بهذه السرعة؟
.حسنًا، كما يمكن أن يطول الأمر
!قطع سيئ، شجرة ستسقط
!تسقط -
.موقع "ألفا"، هناك طاقم 7
لديكم توقعات للطقس لي؟
.لدينا عاصفة آتية من الجنوب
.سرعة رياح عالية، 25 إلى 30 ميل بالساعة
.حسنًا، عُلم. شكرًا لك
تود قطعة منّي؟
.تعال واحصل عليها
.النيران آتية في اتجاهنا
عندما تصل إلى هنا، ستكون قويّة
.على أن نوقفها
،ستذهب إلى أعلى هذا التل، تنتشر
.ثم تذهب مباشرةً إلى المدينة
،إن أحرقنا أشجار هذا الجانب من الجبل
.عندما تأتي لن يكون لديها وقود لتتغذى
.هذه فكرة سيئة
،كل الظروف في صالح النار
،وعندما تأتي إلى الجبل
.ستهزمك وتستخدم أخشابك لتصبح أقوى
.لن نكون قادرين على إيقافها
.حسنًا، خطوطنا لن تتحمّل دون أن نحرقها
،ولكنها ستبطئها
ربما سيعطينا هذا فرصة لنحصل
.على موارد أخرى هنا
...حسنًا، ما لا تفهمه سيّدي
.حسنًا، ما لا تفهمه هو 40 سنة يا بني
.كنت أقوم بوظيفتي عندما كنت تبلل فراشك
لذا إن كنت تعتقد أنّك ستقوم بحركة كبيرة
،حتى تبهرني
.فأخبرك الآن، لا تفعل ذلك
.مع كل الاحترام، أنت مجرّد مراقب
لذا دعنا نقوم بمهامنا، حسنًا؟
...لا، أنت لن -
.لا، ابتعد -
.الآن. ابتعد
.اللعنة
ما هو مستوى الراحة لديكم؟
أأنتم هنا من أجل المَهمة؟
.لنتولى أمرها، إذن
.لننال منها
.يا رئيس
.موقع "ألفا"، هنا طاقم 7
أهذه سلسلة؟
.لا، مسبحة صلاة
بوذي، صحيح؟
،حسنًا، هذه النيران من الجانبين
.لا شيء سينقذك
.ولا حتى (بوذا)
.تبًا يا صاح
لا أصدّق أننا على وشك حرق
.بضعة آلاف فدان
.اهدأ، هذا ما نفعله
عندما تشعل هذا الفتيل، ستوقد النيران، صحيح؟
.أجل، حسنًا
.(ماك)، (ستيد)
.نضع الوقود على الأرض الآن
.تأكدوا من أنكما تسبقونا
.عُلم
.ها نحن ذا
.رائع
.حسنًا
أأنت بخير؟
.تبًا -
.يا صاح، تبًا، هيّا -
.نحل، يا رجل
.اهرب، هيّا
!هيّا! هيّا
!اهرب! نحل يا رجل
!تبًا
!إنّها تقرص خصيتاي
مَن قال هذا؟
هذا أمر صعب، أليس كذلك، (ماك)؟
.(روز) -
ماذا؟ -
.هذا دخل في مؤخرتي
.يا إلهي -
هل قرأت الكتاب المقدّس من قبل؟ -
...أجل. أعني، ليس مثلك ولكن
.أجل، إنّه جيد
.حسنًا، هذا صلح
.لا يهم ما يعتقده (هايز)
.احصل على بعض الراحة، (بابا)
.إنّها لابني، (رايدر)
...سأحصل له على صخرة
!غصن يقع -
!تبًا -
!تبًا
هل الجميع بخير؟
!أجل -
!أجل، نحن بخير -
!حسنًا، استمروا في التحرّك
.شكرًا يا رجل
!مهلًا -
ماذا؟ -
أين حزام قبّعتك؟ -
!حزام قبّعتك -
!لا يمكنك الطيران دونه، (دونت) -
.تبًا، لا أعرف
.كان لدي للتو يا رجل
.علينا الذهاب. ليس لدي وقت لهذا
.(ماك)، جهزه
!(دونت)
!أعتقد أن هذا لك
.إن حدث شيء، اعلم أننا أنقذنا كل هذا
"جيسي ستيد"
(جيسي)، ماذا حدث؟
.اهدأي، (ماندا) عزيزتي. إنّه أنا
.يا إلهي، (إيريك)
.آسف. لم أقصد اخافتكِ
.حطّمت هاتفي هذا الصباح
إذن، أنت في طريق عودتك؟
.أجل
كيف سار الأمر؟
.أعتقد أنني أخفقت حقًا
ماذا تعني؟
ماذا حدث؟
استدعيت لأحمي الخط، وكنت أعرف
.أن هذا الأمر الصحيح لفعله وقمت به
.ولكن أعتقد أن هذا سيكلّفنا شهادتنا
.أنا آسفة حقًا
.أجل
...حسنًا
.بللت نفسي اليوم
...أنتِ
ماذا؟
.بللت نفسي
حقًا؟ -
.أجل -
،كنت أعمل مع حصان في مزرعة (سام لابير)
،وكان عليّ الذهاب حقًا
.والحصان ارتفع ونزل على قدمي بشدة
أأنتِ بخير؟ -
.أجل -
.أنا بخير سوى أنني بللت سروالي
هل رآكِ أيّ أحد؟ -
.الجميع -
حقًا؟
.شعرت كأنني حمقاء
وكان عليّ استعارة سروال من (سام)
.حتى أعود للمنزل
أتعرفين كَم أحبكِ؟
.عودي للنوم
سأراكِ بعد قليل، حسنًا؟
.حسنًا -
.شكرًا لكِ على هذا -
.أراك قريبًا
.تصبحين على خير -
.تصبح على خير -
.هذا (مارش)
(إيريك)، كيف سار التقييم؟
هل عرفت؟
هل عرفت إن أبلينا حسنًا؟
.(دايل) -
ماذا؟ -
.لا يمكنني التحدّث الآن، (دايل) -
.يا إلهي
أين هو؟
.المكتب
.ادخل
.يا إلهي
ماذا حدث هناك بحق السماء؟
.فعلت ما اعتقدت أنّه على صواب
.والصبية يا رجل، كان عليك رؤيتهم
.لم أكن فخورًا هكذا من قبل
.انتشروا
!أعني ذلك، انتشروا الآن -
!هيّا يا رفاق -
!تحرّكوا -
!النيران من هذا الاتجاه -
.هيّا، لنريهم كيف ننهي الأمر
.أفسح المجال، (روزي)
.بحقك، يا رجل
!واجهوا الأرض
.أراهنك على 20 دولارًا أنني سأهزمك، (ماك)
(ماك)، ماذا تفعل؟
!أسرع
...خمسة، أربعة، ثلاثة
!هيّا، انخفضوا
.اثنان، واحد
.اثنان وثلاثون ثانية
.هذا جيد للغاية
أعلم أنّكم يا رفاق كانت لديكم
،جولة شاقة هناك
،ولكن إن كنتم تبحثون عن التعاطف
فالمكان الوحيد الذين ستجدونه فيه
،هو القاموس
".في مكان ما بين "الهراء" و"الزهري
.حسنًا، اخرجوا
.ها هو الاتفاق
.تحدّثت مع (هايز)
،يعتقد أن قائدكم هنا أحمق
ولكنه يعتقد أنّكم من أفضل الطواقم التي
،رآها على الاطلاق
.تهانينا
.أنتم من النخبة
!رائع -
!أجل -
!النخبة -
!رائع -
!رائع
.حسنًا، مهلًا
.نحتاج إلى اسم
ماذا عن "ثامب بيوت هوتشوت"؟
.لدي، لدي
."فاير لوردز"
.لا -
لما لا؟ -
.هذا اسم فرقتك -
.أجل، ونحن رائعون -
.أجل، أنتم رائعون في مرآب والدتك
."غرانيت ماونتن"
.أجل
."غرانيت ماونتن هوتشوت"
!ها هو -
.أجل -
.ها هو
.مهلًا
.مرحبًا
.أقدّر بذلك للجهد
.تركك للأشياء
.أجل، لا مشكلة
.عجبًا
...تبدو
.أجل، أعرف، أنا قذر للغاية
...نحن فقط
.نطفئ نيرانًا في الجنوب
."تشركاوا"
.أجل، سمعت أنّك تعمل لدى طاقم 7
أجل، في الواقع، حصلنا على شهادة اليوم
.أننا من فرق النخبة
."لذا نحن "غرانيت ماونتن هوتشوت
.هذا رائع. تهانينا
.جميلة للغاية -
.أجل -
أتود حملها؟
...لا، أنا
.أنا قذر للغاية
.لا أريد أن أوسّخ ملابسها
.لا بأس، حقًا.
.لا بأس
.خذ -
.أجل، أود ذلك. من فضلكِ -
.أيتها الصغيرة
.إنّها جميلة للغاية
.أجل. تشبهك
...(نات)
.أنا آسف
.لا بأس
.أيتها السيّدات من الأفضل أن تصغوا
إن كان هناك شيء واحد أعرفه
.فهو عصير التفاح
.هيّا، جرّبي ذلك، عزيزتي
.حسنًا
.هذا صحيح
.هذا عصير تفاح جيد -
.أجل، صحيح -
.إنّه كذلك
.أفضل عصير ستتذوقيه على الاطلاق
.حسنًا، كان ظريفًا في البداية
.الآن أود الصراخ
أهذا لكِ وهذا له؟
.هذا كلاهما -
...هذا كان -
ولمَن هذا؟ أهذا له؟ -
.هذا ما فقدناه -
.هذا لكِ. حسنًا، ابقيه بعيدًا عن الطفل
.تأكدي من ذلك
.سأذهب لأحصل على بعض المياه -
.ماذا؟ حسنًا -
.انتهى أمر التدخين بالنسبة لك
.انتهى
أبدو مألوفًا؟
...لديك هذا
.ابق هادئًا
.انتظري، سأمسح هذا عنكِ
.لا بد أنّك (بريندان)
.أجل، سيّدتي -
.أنا (أماندا)، زوجة (إيريك) -
.سررت بمقابلتكِ
.سمعت الكثير عنك
كيف الحال؟
.بخير
حقًا؟ -
...أجل، أنا -
.أقدّر الفرصة حقًا
...و
.أحترم زوجكِ كثيرًا
.لذا آمل أن أكون مثله يومًا ما
.أنتما لديكما أمور مشتركة أكثر مما تعتقد
.اغتنم الفرصة
.شكرًا
إلى أين تأخذني؟ -
.أريد أن أريك شيئًا -
.حسنًا
ماذا؟
لي؟
هل ستعتني بهذه؟ -
.أجل -
.يا إلهي
كيف الحال، (ماك)؟ -
كيف الحال؟ -
كل شيء على ما يرام؟
.لا، يا صاح، بل بعيدًا عن ذلك
أيّ شيء تريد الحديث عنه؟
أنت تتذكّر صديقتي الشايانية، صحيح؟
.أجل
أجل، عدت للمنزل ووجدت أن العاهرة
.تخونني
صحيح؟ -
حقًا؟ -
ولكن أتعلم مَن كان معها؟
هذا الأحمق الذي كانت معه هو شخص
."من شرطة "فلاغستاف
.أجل
.أعني، أيًّا كان
.أيًّا كان
ما عليّ إيجاده هو مكان جديد، لأنني انتقلت
.من شقتنا إلى سيارتي
.عاهرة
.لدي غرفة اضافية
حقًا؟
.أجل
...تعرف، إن كنت تحتاج إلى
.مكان لتنم فيه بعض الوقت
.في الحال يا صاح
يا رجل، عليّ طرد صديقي من شرطة
."فلاغستاف"
...فهو
.شخص مضحك
.أجل، اسمه (دايف)
يا رجال، أخبركم
،صحيح كما أنا واقف هنا وغريب
.أنا سعيد
،أنا سعيد وممتن للجميع
،العائلات، طاقمي
.(دواين)، (أماندا)
"تعرفون، "غرانيت ماونتن
هو أول فريق من النخبة متمتع
.باستقلال ذاتي في الدولة بأكملها
أتصدّقون هذا؟
.هذا رائع
،لن أحلّي ذلك
فأول موسم كفريق من النخبة
.سيكون صعبًا
.سنسافر في جميع أنحاء البلاد
،سنعمل بجد، ونسافر لوقتٍ أطول
لذا من المهم أن تتعاون عائلة
"غرانيت ماونتن"
.وتعتني ببعضها البعض
.لأننا لا يمكننا فعل هذا دون دعمكم
.هذا صحيح
."إيسي كوام فاديري"
".أن تكون، بدلا من أن تبدو"
.والجميع هنا عاشوا طبقًا لهذه العقيدة
،لا قائد يمكن أن يكون أكثر فخرًا
.الآن من عمّاله كما أنا فخور بكم يا رفاق
،لذا للاحتفال بهذه المناسبة
.لدي بعض القمصان
حسنًا؟
الآن، لا يمكنكم ارتدائها
.إلا أن تكونوا من النخبة
صحيح؟
لذا هذا النوم مع فريق
النخبة أيضًا، حسنًا؟
.ها أنتم ذا
"بعد تسعة أشهر"
.ها هي ذا، (ماكيلا) الصغيرة
أتريدين أن تري (ماك) كلبكِ؟
والدكِ والعم (ماك) سيعتنان بكِ
.في أول مرّة تنامين فيها معنا
...لديها كلب
يا صاح، ماذا فعلت؟
،حميت كل شيء عن الأطفال
،خزائن الحمام، المطبخ
.المنزل بأكمله
.لذا نحن بخير
.هذا رائع يا رجل
.شكرًا لك
لما لا؟
.تحب هذا الكلب يا رجل -
.أجل -
.العائلة يا أخي
.لنحضر دبكِ
.تحبين الدب
.أجل، هو صديق
.مرحبًا -
يا صاح، ما الذي أخرك؟ -
.إنّها ساخنة حقًا -
كيف حالها؟ -
.وكأنها تحترق
.يا إلهي
.أعرف، لا بأس
.هذه صديقتك
.إنّها صديقتك
.يا أخي. من الناحية الأخرى
.حسنًا
.النهاية الأخرى
هذه؟ -
.لا -
ماذا؟
!مائة وثلاثة فصلة أربعة
.ليس جيدًا يا رجل
.اتصل بطبيب الأطفال
.اتصلت به خمسة مرّات
.لا يرد
ماذا تعني بذلك؟
!لا أعرف، إنّه أحمق -
.علينا الذهاب للمستشفى -
.أجل، صحيح يا رجل
.هذه أول ليلة بمفردي معها
.(ناتالي) لن تدعني أراها مجددًا
.أجل، أنت محق
!(توربيفيل)، زوجته (ستيفاني)
!أعتقد أنّها ممرضة
كيف حالها؟
.حرارتها تنخفض
.لونها جيد. إنّها بخير
صحيح، هي بخير؟
.الرضّع تأتيهم حمى ساخنة بعض الأوقات
.هذا طبيعي تمامًا. أجا
.حسنًا. جيد
.شكرًا لكِ
أجل، لم أكن أعرف أن هكذا
.تقيس درجة الحرارة
.حسنًا يا رجال
.أعتقد أننا بخير
...إنّها بخير لذا
.جيد يا رجل -
.أجل -
.أقدّر حقًا قدومكم يا رجال
.لهذا نحن هنا يا أخي
يا رجل، كنت أمر ببعض الأمور المجنونة
والعصبية
ولكن هذا كان أكثر شيئًا مخيفًا
.مررت به في حياتي
.حقًا
.مرحبًا بك في الأبوة يا صاح
أجل، أخذت قرار أنني سأتريث
.في انجاب الأطفال
مجرّد التفكير في بدء موسم الحرائق
.يجعلني أشعر أنني وحيدة
حسنًا، عندما يثبت الطاقم نفسه
،في أول موسم
.سنكون قادرين على الابطاء قليلًا
،تعرف، الزوجات الأخريات يقلن دائمًا
.على الأقل ليس عندكما أطفال"
".فهذا أصعب كثيرًا مع وجودهم
.أجل
.بدأت أفكّر في هذا كثيرًا
حقًا؟ لماذا؟
لأن هؤلاء الأطفال يعطوهم شيئًا
.يتمسكون به ويحبونه
.لا يهم ما قد يحدث
أتعرفين ماذا؟
ماذا؟
،يمكنني أن أضعكِ في جيبي
.وآخذكِ أينما أذهب -
...أجل -
.يمكنني -
.لا تفعل هذا -
لا أفعل ماذا؟
.أريد مناقشة الأمر
حسنًا، ماذا؟
الأطفال؟
.نحن
.نكوّن عائلة
.انظري، كان لدينا اتفاق عندما تزوجنا
.وأنتِ وافقتِ عليه -
.أجل، أعرف، لقد وافقت -
أعتقد أنني لم أشعر أننا كنت أستحق
.أن أكون أمًّا من قبل
أجل، ولكن ما الذي يجعلكِ تشعرين
أنّكِ تستحقين الآن؟
...تبًا. انظري، لم أقصد أنّكِ
،(أماندا)، أنا آسف
.ولكن شعوري تجاه هذا الأمر لم يتغير
.أجل
...اعتقدت أننا
"نيران دراغون"
"شمال حافة غراند كانيون"
،"النيران تتجمع حول طريق "جيريكو
،تتجه للشمال
،سنتجه إلى المقدمة
.نحاول تطويقها وتوجيهها نحو الوادي
."عُلم، "غرانيت ماونتن
.لدينا طائرة بخزان تعمل في هذه المنطقة
الحمقى انتظروا كثيرًا ليتعاملوا
.مع هذا الأمر
،حسنًا يا رفاق. أول أمر
أريد أن نحمي هذا المبنى، ثم سنقطع خط
طوله 30 قدم عن الطريق، حسنًا؟
،سنطير بمفردنا على هذه
.لذا دعونا نبقى على هذا المسار
مفهم؟ -
!لك ذلك، أيّها القائد -
.تبًا، لا يعرف أننا هنا يا رجل
!احتموا
!تبًا
.الكثير لحماية هذا المبنى
أأنتم بخير؟ -
هل الجميع بخير؟ -
.أجل -
.حسنًا -
.حسنًا، استعدوا
.لنذهب للعمل
.هيّا، لنذهب
.اللعنة
!أنا خارجة
لماذا لم تدعي (مارفل) تجهز الغرفة
الاضافية لكِ؟
.وتعودين في الصباح
.بحقك، إنّها مسافة كبيرة للعودة إلى منزلك
.شكرًا، (دواين)، لا يمكنني
حظيت بهذه المناقشة الكبيرة
.في المزرعة هذا الصباح
.لذا عليّ العودة والاستعداد
.أجل، سأرسل بعض الناس ليستمعوا
.أقدّر هذا
.يمكنني استغلال بعض العملاء الجدد
.ستحصلين عليهم
.كل ما سنفعله هو ربط هذا الوقود معًا
.ضربات بطيئة للأمام والخلف
.منتشرين بشكلٍ واسع
فهمتم؟ -
.أجل -
.متأكدين؟ حسنًا -
.سأشعلك
سلسلتنا الأخيرة، حسنًا؟
.سأكون على أعلى المنحدر
!يا قائد! شعلتي
.تبًا
ماذا حدث؟ -
يا قائد؟ -
.أطفئتها
.ذعرت
.لا بأس
.كان مزيجًا سيئًا
!(ستيد)، نحن في طريقنا للخروج
!أوقف الشعلات
.عُلم
!هيّا
.هيّا
!تبًا
!أجل
.هذه 8.5
.مُحال
.الأخيرة كانت الأفضل
.ها هي آتية
!أجل
!هذه واحدة أخرى
!تبًا
.يا قائد، أريد شكرك على اخراجي مبكرًا
بالتأكيد كان ذلك سيئًا، أليس كذلك؟
.لا شك، كنت أعتقد أنني انتهيت
،إن لم تكن أعظم وظيفة في العالم
.فلا أعرف ما هي
.أنت مُحق، يا قائد
.انتظروها
!هذه 10 -
!أجل -
.هذه 10
.حسنًا، شكرًا على التوصيلة
.إن احتجت لأيّ شيء، اتصل بي
.أجل
.حسنًا
حبس الحصان في الاسطبل
،أو حجرة صغيرة يمنع تدفق الدماء
.وضر بالمستقبلات في الحافر
.الأحصنة خُلقت للحركة
،اعتمادًا على الضرر
فأوصي بفترة انتقالية تتراوح
.بين شهرين لثلاثة
!شكرًا على قدومكم
!أراكِ لاحقًا
لماذا لم تتصلي بي؟
،لما عليّ معرفة ذلك من (دواين)
الذي عرف ذلك من مسعف؟
.اعتقدت أنّك لست هنا
.لم أرد أن أقلقك
.وكنت بخير
.أنا بخير
...أنتِ لستِ
.انظري لوجهكِ، معصمكِ
!انظري للشاحنة -
!لا، لا -
!انتظر لحظة
لن تفعل هذا، حسنًا؟
تعلّمت كيفية عيش حياتي
،دون الحاجة إليك
والآن أنت غاضب منّي بسببها؟
!تبًا لهذا
!لن تحصل على ذلك
.عزيزتي، تعالي هنا
.لا
.لا بأس
والدك لن يستطيع الحصول على قبلة منكِ؟
(بريندان)، إنّها بالكاد تراك في آخر
.بضعة أشهر
،أجل، أعرف، إنّه موسم صعب حقًا
.وأنا أفضل قدر استطاعتي
.أعرف، ولكنها لا تفهم هذا
.أنت تقوم بعملٍ رائع
.الأطفال يحتاجون إلى التناغم
مَن هي الفتاة الكبيرة؟
.أجل، هي
ما هذا؟
حسنًا، لدينا بداية جديدة
."في "غرانيت ماونتن
."في "دوسى فاير
.بدأت عند 8 أميال جنوب غرب المدينة
.وكبرت ليلة مس -
كَم كبرت؟ -
.أكثر من 1000 فدان احترق بالفعل
.حريق الأعشاب الجافة مباشرةً نحو المدينة
،لدينا تحذير خطر في الواقع
وسرعة الرياح 40 ميل بالساعة
.والرطوبة قليلة تصل إلى 3 بالمئة
.إنّها ضخمة -
.أجل -
.يومين إجازة، ثم نعود إليها يا رجال
.يا رفاق، اسمعوا
.الولاية طلبت فريق ادارة
،"طلبوا مني رئاسة الموقع "برافو
.لذا (ستيد) هو قائدكم في هذه المرة
!رائع، أجل، (ستيد)
.لدينا ستة فرق من النخبة آتون
ما خطتنا؟
،حسنًا، لا أحد يعرف المنطقة أفضل منّا
.لذا سأعطيكم يا رفاق مَهمة خاصة
"دوس فاير"
"بريسكوت، أريزونا"
،"النار تهدد "بريسكوت
ونحن نتعلّق ببعض التفاصيل السيئة
لحماية شجرة؟ -
.هذا ممل يا رجل -
.الشجرة السيئة هي كنز وطني
.عمرها أكثر من 2000 سنة
.ولكن الأهم، هذه الشجرة على خطنا
.إن تعدت النيران خطنا، فستذهب إلى المدينة
.لذا اهدأ، (توربي)
.حسنًا، أشعر الآن أنني أحمق
.أنت كذلك
.اللعنة
.الآن هذه هي الشجرة -
.إنّها رائعة -
.هذه شجرة رائعة
.عجبًا
.اعتقدت أنّها ستكون أكبر
.حسنًا
.لنطوّقها بـ 30 قدم ونبعد عنها النيران
.حسنًا -
.هيّا، لنبدأ العمل -
!"هيّا، "ألفا
!حسنًا، لنتحرّك -
.هذا صحيح، (دونت) -
.الشجرة التالية، هيّا
.(دونت)، أحضر الشجرة الأخرى
.كنز وطني
.المزيد يا رفاق
.المزيد
."أحسنتم، "برافو
.حزّمها وهيّا
.أبقوا الخط نظيف، تحركوا
.هذا هو بابنا الأمامي والنيران ستطرق عليه
.هيّا، تحرّكوا -
.أجل، هيّا -
.لنحسن فعلنا هذا يا رجل
.ها هي آتية
!وجدت نيران، أطفئها
!لدي نيران
!أحتاج إلى اثنين، هيّا
!الآن هذا ما أدعوه بخط
!حسنًا يا رفاق، لنمسحها
!حسنًا، "ألفا"، هيّا
!هيّا -
!أحسنتم -
!سمعتموه -
!رائع -
!(ويجاك) الصغير
!فريق "برافو"، هيّا معي
.أحسن يا أخي
.أحسنتم
.لنذهب لنحتسي شراب -
.في صحتك -
.تحركوا إلى أعلى التل وامسحوه
.فريق "ألفا"، هيّا
مستعدون؟ -
.ها نحن ذا -
.أنت تقف عليّ
.هيّا -
.تحزّموا -
.قولوا "غرانيت ماونتن" عند اثنين
...واحد، اثنان
!"غرانيت ماونتن"
يا رجل، كيف حال الفتاة الصغيرة؟
.الأمر صعب يا رجل
،أعني، عندما عدنا من آخر نيران أطفئناها
.بدى وكأنها لم تعرفني حتى
.ولكن (ستيد) و(توربي) عرفا ذلك
.أيًّا كان ما هو، فأنا أريد قطعة منه
!يا صاح
.تبًا -
ماذا؟ -
.يا صاح
.هذا ثعبان سام
.مُحال أن هذا حدث للتو يا رجل
أين كنتم تعملون عندما لُدغت؟
كنّا نقطع الأشجار حول الشجرة القديمة
."قريبًا من "غرانيت ماونتن
شجرة العرعر الكبيرة؟
.أجل، سيّدتي
.زوجي تقدم لخطبتي تحت هذه الشجرة
.صف الألم من واحد إلى عشرة
.سيئ للغاية
.لا أستطيع تحريك قدمي الآن
.(بريندان)، سننقلك إلى سرير آخر هنا
أريدك أن تسترخي، لنقم بعملية الرفع، حسنًا؟
انا أسفة يا سيدي لكن من تكون؟
(انا (إريك مارش) مُشرف (غرانيت ماونتن
يا (دونت) كيف حالك؟
لا أعرف، اسألهم
المؤشرات الحيوية جيدة ومستقرة
هل أعطيتيهِ مَصلًا؟
كلا ولا أفضّل ذلك
لماذا؟
أُفضل ان أحتفظ بتلك الجُرعةِ لمن يحتاجها
المُضادات الحيوية والمورفين سيتكفلون بالأمر
كلا، لستُ بحاجة للمورفين
ولا مُسكنات ألآم ايضًا
سيصعب الامر عليك جدًا دونهما
هل أنت متأكد بخصوص ذلك؟
اجل تمامًا
يا (دونت) ماهي نص جولتك الخامسة؟
غير مدرك حول الاستراتيجية والتكتيكات والأخطار
ها أنت ذا
ستكون بخير
عليَّ ان أعود الى (أي سي بي)، حسنًا؟
أراك في الجانب الأخر تتسكع هناك
لا تقلق بشأن فتاك فسيتم الاعتناء بهِ
جميعكم أبطال
أصمد هناك
أراك لاحقًا ايها المشرف
(ماك)
أخي
اجل يا رجل
عليك الذهاب
رائحتك كالغائط وصوت شخيرك عالي جدًا
حقًا؟-
أجل-
هل انت بخير؟
أجل
حسنًا
اجل
أحِبكَ لكن رائحتك سيئة
فهمت ذلك
انا مسرورٌ إنك بخير يا أخي-
اجل-
أُقدرُ قدومك
تبًا
قبل ان أنسي
أفعى صغيرة من اجلك
!يا صاح
قمنا باصطياد ذلك الوغد لمدة 45 دقيقة يا أخي
هذا حظٌ جيد
إنهُ حظٌ جيد-
أجل هو كذلك-
اجل-
خذها إذًا-
حقًا؟
أعني، لايُمكن ان يحصل اخيكِ لصغير على لدغة
وتدعيهِ يروي القصة، أتعلمين؟
..يا (نورا) هذا
إنهُ (ماك) رفيقي الطيب
كيف حالك؟-
سررتُ بلقائك-
انا ايضًا
انت بحاجة لأبعاد هذا فيما
إذا كانت عائلتك بالجوار
حسنًا
هذهِ مُمرضتك؟-
أجل-
إنها لطيفة وذكية
حقًا؟-
أجل، ذهبت الى كلية جيدة في مكانٍ ما-
ماذا؟
أعلم، اخترتها لك
شكرًا
أعرف صنفك
اجل، انت كذلك
مرحبًا ايتها العائلة
كيف حالك؟ -
بخير -
أنظر من هنا
اعتقدت إنهُ بإمكانك استخدام بعض العناق
وبعض القُبل -
أجل -
هل يحصل والدكِ على قُبلة؟
عزيزتي -
افتقدتك كثيرًا
كيف تشعر؟
أشعر إني بخير
سيكون بخير
ماذا قالت؟
أعتقد إنها جائعة
حسنًا
سنحصل على قضمه من الطعام ومن ثم نعود إليك
حسنًا، سأكون هنا
حسنًا
وداعًا -
أراك بعد بضع وقت -
أحبكِ، والدكِ يحبكِ
أراك لاحقًا
أنظر الى الصحيفة
الصفحة الرئيسية
يا رجل
"فريق النخبة ينقذ شجرة العرعر القديمة"
البلدة بأكملها تتحدث عن ذلك
أتعلم يا (بريندان) إن هناك الكثير
من الأمور الاخرى
يمكنك فعلها لكنها ليست بالخطيرة
أبنتك تحتاجك
اعلم
مرحبًا يا رفاق
يا (ماك) أهلًا
ايها السادة
اجل، لا تركل مؤخرتي الليلة
أحظ بأمسية رائعة
!إنهُ حيّ
(دونت)
مرحبًا بعودتك
إنهُ حيّ
ها هو ذا
(دونت)
أتريد شرابًا يا رجل؟
كل شيء على حساب الحانة
أنت جبانٌ كبير لكني أحبك
يا (دونت) هيّا، اعرضه علينا
اعرضه علينا
اعرض علينا الجُرحَ
إنهُ مُضمد
ماذا؟ -
لا تخاف -
كلا، إنهُ مُضمد
تبًا
ثبتهُ أرضًا
ثبتهُ أرضًا وأعرض الجرح
أعرضهُ فحسب -
لا بأس -
انا طبيب -
كلا لست كذلك -
انظر لهذا
لا بأس
1-2-3
أحبك يا أخي
يا (دونت) سعيدٌ لعودتك
لنحصل على مساعدة كبيرة
(لأجل (دوان ستينبرينك) و (راستي بيستولس
أردت استغلال هذهِ الفرصة
لأرسل شكري
(لفرقة النخبة بالنسبة لـ(غرانيت ماونتن
أجل
الان، لقد أمنت بكم يا رفاق من البداية
ومُمتن لكم جدًا -
هُراء -
!لأن الرهان عليكم جاء بنتيجتهِ
(ولمواطني (بريسكوت) في (أريزونا
تعالي الى هنا ايتها الجميلة
يا (كيني) من فضلك جرعة ويسكي وبعض البيرة
حسنًا
مرحبًا
كيف حالكما؟
أنت (ماك) هل هذا صحيح؟
اجل
هل تقابلنا؟
كلا
ما الأمر؟
الأمر فقط إن أسمك ملصوقٌ على ظهرك
حقًا؟
لديك أصدقاءٌ رائعون حقًا
ماذا؟
صنعناهُ لك خصيصًا؟
اجل يا رجل
مرحبًا ايها المُشرف
مرحبًا يا صاح كيف تشعر بساقك؟
بخير ستكون على ما يُرام
جيد
يا (أماندا) مرحبًا
(مرحبًا يا (بريندن
كنت أتساءل ان كان بإمكاني التحدث معك في الخارج قليلًا
الان؟
اجل
انت تبدو متوترًا كقطة تحاول التغوط في حفرة
..كلا يا رجل أردتُ فحسب
اردت التحدث معك لبعض الوقت
حول ماذا؟
أردتُ شكرك حول كل ما فعلته
لم أفعل شيئًا
كلا، بل أخذت مجازفة كبيرة بشأني اعلم هذا
يا (دونت) العالم مليء بالأشخاص الذين يُجازفون
لمَّ لا يُمكنك قول (على الرحب والسعة) فحسب؟
لأنني غير متأقلم على الامتنان
لا أحب ذلك
حسنًا، سيء جدًا
ذلك ما يدور حولهُ، الامتنان
حسنًا
يُمكنني العيش مع ذلك على ما أعتقد
ربّاه
أنحن متوافقون؟
هناك شيئًا اخر أرغب بالتحدث لكِ عنهُ
كنت أفكر كثيرًا مؤخرًا
وبعد انتهاء موسم الحريق هذا
ارغب بالانتقال لجانب البناء
(وكنت آمل ان تمنحني كتاب توصية للرئيس (إيلس
حسنًا
لا بأس
دعني ان كان بإمكاني فعل ذلك
إذا أحضرتني هنا لشكري
لإعطائك فرصة والتي لا أحد
على وجهِ هذهِ الكرة اللعينة إعطائك إياها
وطريقتك في إظهار التقدير
هو ان تخبرني ذلك
وتتخلى عني وعن الطاقم؟
انظر ايها المُشرف أنا أمر ببعض الوقت الصعب
صعب جدًا
أمر بوقتٍ صعب كوني أبًا جيد واقوم بهذا العمل
الكل يحظى بوقتٍ صعب
لان معظم الرجال في هذا الطاقم لديهم عائلات
ولا اسمع منهم أية غطرسة، أليس كذلك؟
لا يُمكنني التحدث حول ذلك
لا أعلم
كلا، لا يُمكنك
لم يكن لديَّ أبٌ وانا أنضج
..ولم يكن حولي لذا
لن أفعل ذلك بالنسبة لأبنتي يا رجل
هذا كل ما في الامر -
ماذا إذًا؟ -
ماذا إذا يا (دونت)؟
أعني، أتعتقد ان اي شخص سيوظف
جبانٌ مثلك على جانب البناء
وأحمق بسجلٍ سابق وسمعة سيئة؟
لن يحدث ذلك فحسب
ثم ماذا بعدها؟
ستغسل الصحون أيها البائس؟
لكم من الوقت ستبقى نظيفًا عندها؟
الان اصغ إليَّ
إذا غادرت من هذا الطاقم
سينتهي بك الامر اما ميتًا أو خلف الحانات
هيّا، لنذهب
هل انت بخير؟
اجل
يحدث طوال الوقت -
اجل -
الرجال دائما يتركون الطاقم من أجل العائلة
صحيح
إذًا لماذا انت غاضب من الفتى؟
لأنهُ منذ عامٍ مضى كان مدمنًا والان بطلًا
هذهِ الوظيفة أنقذت حياته
والان سينتهي بهِ الأمر على الارجح من حي ما بدأ
حسنًا، إن كنت تعتقد إنهُ سينتكث
ربما عليك اخذهِ لاجتماع معك
هل يعلم حتى إنك تذهب لاجتماعات؟
هذا ليس من شأن أحدٍ سوايّ
حسنًا، انت غاضب لأنك تعتقد
إنهُ يملك عملا أكبر من اجل ابنته
لم اقل ذلك
ربما قام بالاختيار الذي تتجنبهُ انت
أمرهُ ليس لهُ علاقة بي، اتفقنا؟
بل أعتقد العكس
لا ارغب بفعل ذلك
أتعلم ماذا؟ لقد قضيت عطلة يوم
كامل طوال الشهر المنصرم نائمًا
إذًا متى يُفترض بنا قول ذلك؟
ماذا؟
سأخبرك ماذا؟
انت تعيش حياتك بصندوقٍ زجاجي
بلافتة تقول
"Break in case of fire"!
انت تمثل 90% من فريق النخبة و10% لي انا
وهذا ليس كافيًا
ما ذلك؟ أهو إنذار؟
كلا انا اخبرك ما اشعر بهِ وهذا شيءٌ مختلف
اريد ان احظى بعائلة مع الرجل الذي أحبه
علمتِ تماما كيفية الامر عندما ارتبطنا، حسنًا؟
كنتُ صريحًا معك
حسنًا، لا أهتم
منذ أول يوم التقينا
كنا بنفس المكان حينها
ذلك كان منذ 6 سنوات
والناس من المفترض عليهم ان يتطوروا بعلاقاتهم
هذا ما حدث لي
تركتك تدخل بقلبي
تغيرتُ من اجلك
انا شخصٌ مختلف
تركتُ إدماني وانت لازلت
تغذي إدمانك اللعين بمخدر مختلف
الى اين نحن ذاهبين؟
لنزهة
لا اعلم شخصًا اخر لأتصل بهِ
اجلس
هل تعلم اين انا الان؟
اجل
كنت هناك
لا اعلم ما الذي أفعلهُ
حسنًا
عليك ان تسأل نفسك
"ما الذي يُمكنني العيش به وما الذي يمكنني أن اموت بدونهِ؟"
اتعلم ما أعنيهِ؟
كلا
اجل
لا أعلم
أتعلم عندما كنت   رئيس فريق النخبة
ربما بعمر 26 او 27.
(عملت بالحريق الذي يقرب من (بيج تمبر) في (مونتانا
كان الوقت ليلًا وكنت مستلقيًا
الظروف تحولت من اللؤم الى البغض
انا وطاقمي تراجعنا من دخان الحريق الى أرضٌ عشبية
ما ان وطئت أقدامنا بالقرب من الغابة
على بعد مساحة من اشجار الصنوبر الطويلة
جميعها خضراء ومليئة بالصمغ
وفجأة
ريحٌ قوية هَبَتْ
وحملت معها موجاتٍ من النار
وانتقلت من خلال الاشجار
وفي غمضة عين، المنطقة بأكملها
تحولت لإعصارٍ ناري، شَبَتْ النار بكل مكان
وبعدها
من خلال لهيب النار
ظهر دُبٌ فجأة
والنار تغطيهِ
وهو يركض
ومر بجانبنا فحسب
ويواصل الركض
بوسط الظلام الحالك
الدُب يشتعل بالنيران
كان أروع وأكثر الاشياء المروعة التي رأيتها بحياتي
انا أشبه بذلك الدُب الان
أنا مُلّكُكِ
(أنا مُلّكُكِ ايتها (أماندا- الدب
(إنهُ (مارش
حسنًا
(جيسي)
لدينا بداية جديدة في (يارنل) البرق يضرب
اجل تقدم واضرب الجرس
سنراك بعد قليل
ما الأمر؟
(نارٌ شبت في (يارنيل
ليس أمرًا هامًا
قُبلة
اجل سيدتي
أحبك يا من تُنهي المضاجعة بسرعة
احبكِ صاحبة الاثداء ذو الطعم السُكري
عودي للنوم
من المرجح ان اعود للمنزل في العشاء
لم تعد نارًا عادية أيها المشرف، إنها تكبر بسرعة
يا (جيسي) سيكون هذا عامي الاخير كمشرف
الوظيفة لك إن اردتها
(النار تهدد المنازل في وادي (بيبلز
لذا أمرنا بثلاثة من أكبر الطواقم
(بذلك الاثناء أريد من (جرانيتي ماونتن
لوضع مرتكز هنا بالمنطقة من الجنوب الغربي للنار
ليبعدها من الوصول الى (يارنيل) إن تغير الطقس
الان هناك منطقة امان
بمزرعة (بولدر سبرينجس) حامية للنيران
الخضراوات تم تنظيفها
(فيرجسون)
انت و (بلو ريفر) ستكونان هنا
ناحية الشرق من طاقم (مارش) وتراجعكم سيكون بالطريق الثنائي
أسسنا ثلاثة نقاطٍ للتحفيز
المحفزٍ الاول لإخلاء (يارنيل) من المفترض ان يستغرق ساعة
والمحفز الثاني، تنسحب كل الطواقم
والثالث
لا أحد يقترب م (يارنيل)، حسنًا؟
أخبرني بأننا سنخرج من تلك القذارة
ونذهب للمنزل ليلة الغد
آمل ذلك
لديهِ موعد مهم -
مع من؟ -
تلك المثيرة التي كانت في الحفل؟
أصحيح؟ ألديها أخت؟
تراجعوا يا فتية لقد وجد فتاة حياتهِ
محال، من؟
واحدة من المُمرضات اللاتي اعتنين بي
انها بالـ 27 من عمرها وتؤدي عملًا رائعًا
إنها لطيفة
هل أُغلق فمك؟ -
كما قلت يا أخي -
ليس كهذا
ماذا، أتلعب دور صعبة المنال؟
بل من الصعب نسيانها
هكذا إذًا
هذا الطف شيء سمعتك تقوله
أعلم يا صاح
هذهِ الفتاة تخيفني.
هذا جيد يا أخي
هكذا تعلم أن الامر حقيقي
تبًا
تمهلوا
سأقوم بتأسيس مرتكزنا هنا
إن (الفا) بالأسفل و(برافو) بالأعلى
ليس حتى الـ 10 صباحًا واتسلق
بالكامل
(ايتها العمليات هنا (غرانيت ماونتن
(لدينا سُحبٌ تتشكل فوق وادي (بيبلس
بدأت تكبر والنار ستتنشر بسرعة
منطقة الحريق جاهزة للاشتعال الان
(عُلِمْ ايها (غرانيت ماونتن
لديك الضوء الاخضر للاشتعال
حسنًا
أربطوه
حسنا يا (جيسي) أدر المصابيح واستعد للاشتعال
عُلِم
العودة الى المرتكز
(دونت)
تعال معي للحظة
اصغ
أسف بشأن الليلة الماضية
..الان لا اعلم كيف أشرح لك لكن بعض الاحيان إننا
لا نرى الاشياء كما ينبغي رؤيتها
نراها كما نريد ان نراها، أتعلم
أتفهم ذلك؟
أجل على ما اظن
ما حدث ليس بشأنك
كان بشأني
لقد كنت مثلك
سأساعدك بطريقة أتمكن بها طالما تسير على وفق الخط البياني
أتسمعني؟
شكرًا ايها المُشرف
حسنًا
أشعلهِ
بعدما نشعل هذهِ سنتراجع ايها الفتية
تبًا
يا إلهي -
يا لهُ من أحمق -
(هجوم جوي يا (غرانيت ماونتن
لقد تم إلقائهُ على منطقة حريقنا
(أكرر يا (غرانيت ماونتن
أنت تُطفأ النيران الخاطئة
ايها المشرف لا شيء من هذا سينطفأ الان
ما هي خطوتك؟
حسنًا، أربطها هنا
ابدأ من منطقة الحريق على المنحدر
يا (دونت) تعال الى هنا
كيف حال ساقك يا صاح؟
أتعتقد إنهُ يمكنك تدبر أمر المراقبة؟
اجل
بقعة جيدة هناك
فقط تأكد من تتدبر امر معدات الطقس
ابق عينيك على السُحب
لك ذلك ايها المُشرف
سمعتك من قناة الراديو
أتحرك منطقة الحريق؟ -
اجل، نحو التل هناك -
الطائرات أفسدت الامر
نحن ننتقل الى منطقة الحريق الثانية لكننا سنتأقلم معك
أتمانع ان توصل مراقبي (دونت) معك؟
كلا، أركب
أيمكنني الركوب بالخلف؟ -
اجل -
حسنًا
أراكم لاحقًا
في هذا الجانب او الاخر يا أخي
(اراك لاحقًا يا (دونت
لا تشتاقون إليّ كثيرًا
يا (غرانيت ماونتن) فلتصطفوا
شكرا يا رجل
لا بأس
يا (غرانيت ماونتن) فلتتجهزوا للطقس
كيف يبدو؟
درجة الحرارة 104
الرطوبة النسبية 6% لذا سأراقب ذلك
الرياح هي من10 الى 15 من الجنوب
وتلك السحب كبيرة للغاية
اجل، اراهم
راقب ذلك
تبا
يا (غرانيت ماونتن) الرياح تتغير هنا
انها من 25 الى 35 من الشمال
اجل، نشعر بذلك، ماذا ترى؟
النار تلتهم ما بطريقها وتتجه نحو موقعي
حسنًا يا (دونت) حان وقت خروجك من هناك
صدمتُ التلة للتو
سأصنع طريقي نحو الجِرار
عُلِمَ بهذا
انا عند الجِرار
عُلِمْ
تبًا يا رجل إنها تقترب عليَّ ان أتحرك
يا (دونت) ابق هادئًا
اتبع طريق الاتجاهين، ذلك هو طريق هروبنا
طريق هروبي قد تعرض...
النار ضربت
اول منطقة محفزة أسرع مما توقعنا
علينا التحرك
(غرانيت ماونتن)
الجِرار ومنطقة الحريق قد تم المخاطرة بهما
نحن ننسحب باتجاه الظلام -
عُلِمَ -
تجهزوا فلنذهب
تجهزوا
يا (دونت) اين مكانك؟
هيّا يا رجل، اسمعني
سمعتك من على الراديو
انتبهوا يا فتية فالنيران تقوم بدفعها
سنعود لضخ عرباتكم
عُلِمَ بذلك، شكرًا للاعتناء بفتانا
سأذهب للأعلى لألقي نظرة من هناك
عُلم
يا (بلو ريفر) أيمكنك إيقاف منطقة حريقك؟
كلا، لقد تم تشغيلهُ بالفعل
( الانسحاب إلى (يارنيل
لديكم شاحنتكم الخارقة ولدينا عرباتكم
لنذهب
يا (غرانيت ماونتن) إنها العمليات هنا.
ما هو موقعكم؟
(غرانيت ماونتن)
لا زلنا مختبئين في السواد -
عُلِم بهذا -
الخميس القادم فرقتي ستعزف
أعتذر، لدي شيء -
لا تقل أرائك السلبية، حسنًا؟
لن نأتي يا صديقي
لماذا؟ -
لأن فرقة (أسياد النار) مريعة للغاية -
لم نعد (أسياد النار) بعد الان
قمنا بتغييرها -
حقًا؟ -
الى ماذا؟ -
ساعة الذئب
لازالت سيئة
لو كان الامر بالعكس، لكنت اول الحاضرين هناك لدعمكم
حسنًا
المشروبات على حسابي
فجأة نحن احرارًا
هجوم جوي هنا العمليات
اين تلك الطائرات؟
لازالوا ضمن الخدمات اللوجستية الواردة لكن ما يزال 10 دقائق
هيّا، توقف يا رجل
يا (غرانيت ماونتن) أيمكنك العودة الى (يارنيل)؟
النار تتقدم الى المحفز الثاني
لكم من الوقت سيبقينا السواد بأمان؟
لا ارغب بالوقوف فحسب
مثل حثالة بلا قيمة بينما البلدة تحترق
تمهل يا أخي
لا أحد منا يريد الوقوف فحسب
(ستيدر)
ما خطتك هنا؟
حسنًا
لن يفعلوا اي شيء لإبطائها مطلقًا، أليس كذلك؟
ايها الهجوم الجوي ما حالة الطائرات؟
لقد تأخروا
(لدينا منازل تحترق في (يارنيل
ومعسكر القاعدة قد تم دفعهُ
يا (جيسي) اعتقد إن علينا المضي قدمًا
لطريق هروبنا من ناحية المزرعة
وعمل النار من هناك
نحن الطاقم الوحيد في الموقع لإنقاذ تلك المنازل
هل ستذهب انت والفتية؟
هل سمعتم هذا؟
لنعد للعمل ايها المشرف
لنعد للعمل ايها الفتية
لنعد للعمل
هيا يا رجل
هذا ما ولدنا لنفعلهُ.
(غرانيت ماونتن)
ارغب بالمرور اتجاه طريق الهروب باتجاه المزرعة
انت يا فتية في السواد، أليس كذلك؟
اجل، علينا اختيار طريقنا من خلال السواد
وبعدها باتجاه المزرعة
عُلِمَ بذلك
يا (دونت) النار ضغطت منطقة الحافز سننسحب
الى المطعم
عُلِم
(غرانيت ماونتن)
سنذهب لطريق هروبنا حتى منطقة الأمان
هل كل شيء بخير؟
اجل
نحن نتحرك فحسب
عُلِمَ
يا (ستيد) هل انت معي؟
اجل قادم معك من السواد حتى الوادي الضيق
أوشكت للوصول الى المزرعة تبدو بخير
تمكنت من إعادة ربط النار من هناك
حسنًا يا رفاق انتبهوا الى خطواتكم
انتبهوا الى خطواتكم
كيف يمكنني المساعدة؟
انتظر هنا فحسب مع طاقمي
سأتفقد الامر مع العمليات للحصول على الاوامر
حسنًا، شكرًا لنقلي معك يا رجل
أُدينُ لك بواحدة
ابقِ عزيمتك فحسب، حسنًا؟
الهجوم الجوي هنا العمليات
لدينا مجموعة من العواصف تطورت للشمال
مع رياحٌ ثقيلة تتجه نحو الجنوب الغربي
النار ضربت المنطقة المحفزة الثالثة
إنها تُسرع
الرياح تسير بسرعة 50 ميلًا بالساعة هنا
ايها المُشرف
جهز موقع النشر هنا، الآن
لا يُمكننا العودة الى هناك
يا (جيسي) لا يوجد هناك وقتٌ كافٍ
موقع النشر، هنا أللآن، هيّا
فريق نخبة (غرانيت ماونتن) في أريزونا 16
نحن في مقدمة لهيب النار
الحريق
نحضر لكم الطائرات، حسنًا؟
تمامًا حيث نرغب بنقطة اللقاء
هنا العمليات ايها الهجوم الجوي
(هل لديكم موقع (غرانيت ماونتن
ايها الهجوم الجوي هنا (غرانيت ماونتن) هل تسمعونني؟
ايها الهجوم الجوي نحن هنا
!ألقي
(ايها الهجوم الجوي هنا (غرانيت ماونتن
(حسنًا، ايها الهجوم الجوي هل تسمع (غرانيت ماونتن
(انا هنا مع فريق نخبة (غرانيت ماونتن
وطريق هروبنا منقطع
هيّا يا رجل
نحن نجّهز موقع النشر
نحن نحترق حول أنفسنا
برفقٍ
سأتصل بك عندما نكون..
في ملاجئنا
عُلِمَ بهذا
اذا انت في الجانب الجنوبي من الحريق؟
تأكيد
نشر
اضغط على النار
أحضر المياه
المبتدأين للداخل
(جيسي)
ماذا؟
انت ايضًا
يا إلهي ساعدني
(ماك)
سيكون كل شيء على ما يُرام
حسنًا
يا (غرانيت ماونتن) هنا العمليات
الان اريدكم ان تصغوا جيدًا
واخبرني ان كنتم تسمعون الطائرات، حسنًا؟
لأن الامر سيكون من الصعب حقًا رؤيتكم
حسنًا نحن نعمل على الالتفاف هناك
لدينا العديد من الطائرات نحوكم
سنرى ان لم نتمكن من القيام بالعمل لأجلكم
أتسمعون الهليكوبتر؟
لديَّ رؤية
العمليات
تفضل
هناك أشخاص متوفيّن
تسعة عشر شخصًا -
تم التأكيد -
عُلِم بهذا
لنتقدم وليتم تأمين المنطقة
سنذهب من هناك
كلا
(إحضار كل العائلات لمدرسة (بريسكوت
تجهيز الامر للسقوط
هناك حيث كنت أرغب بالذهاب
لا اعتقد إن هذهِ فكرة جيدة
لنأخذك الى أمك
خذني الى صالة الالعاب الرياضية
اجل؟ -
(دوين) -
تحدثتُ مع الشريف للتو
إنهُ يقول تسعة عشر
هل أنتِ متأكدة؟
أخشى ذلك
لكن أخبرني إن أحدهم خرج سالمًا
هل هذا مؤكد؟
لا اعلم، آسفة
(شكرًا يا (كاثي
(دوين)
إنهُ فقط ليس جيدًا
كلا
(دوين)
يا (دوين) ما الذي يحصل؟
هل هم بخير؟ -
سأكتشف ذلك الان -
انتظروا من فضلكم فحسب
يا (هاك) ما الذي يجري؟
ما الذي أخبرتهُ لهؤلاء الناس؟
لا شيء
لا يمكننا إخبارهم حتى يحضر مستشاري العزاء هنا
كم ويأتوا؟ -
عشرين دقيقة -
(إنهم قادمين من (فينكس
سمعنا إن هناك ناجي وحيد، هل هذا صحيح؟
أيمكنك أخباري إن كان زوجي حيًا أم ميتًا؟
تمهلي الان
يا (بريندن) هيّا دعني اوصلك للمنزل
(بريندن)
كان من المفترض ان اكون انا -
كلا -
أجل، كان أفضل مني
جميعهم أفضل مني -
كلا -
لا تقل ذلك
أنظر إلي
لا تجرؤ على فعل ذلك
لا يُمكننا فعل ذلك
أتفهمني؟
(انا مسرورة إنك حي يا (بريندن
و (إيرك) ايضًا
"بعد ثلاثة سنوات"
مستعدة؟
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السـيّد & أحمد عباس||