"leel911" تعديل التوقيت
:تمت الترجمة والتكملة للحوار الناقص
" ــطـــــةaـsـhـaـ3ـeـr بواســ "
للإستفســــــــار والملاحظـــــــــــــــات
"al-sha3er1001@hotmail.com"
تشرفني زيارتكم لمدونتي على الرابط التالي
http://asha3er.blogspot.com
"هونج كونج"
كلّ الشاشات تعمل -
كاميرات المراقبة جيّدة -
التعقّب الوارد
تأكيد الهدف
:تعريف الهدف
هاينريك كارل) و)
(هاينريك جوناس)
الهدف متجه إلى الداخل
الوقت المتوقع للوصول 5 دقائق
تم إطلاق المهمّة, أكرّر
لديكم الضوء الأخضر للبدء
(إعتراض وإعتقال الشقيقين (هاينريك
أمنوا الجهاز
وتذكّروا, هذه المهمّة سريّة
لديّ بعض الأعمال
(مرحباً, أنا أسمي (أكسينيا -
(تسرني معرفتكِ, أنا (توك -
(أف دي آر)
ما الّذي أتى بكَ إلى "هونج كونج"؟
العمل أو المتعة؟ -
المتعة -
عمل -
القليل من كلاهما -
أيّ نوعٍ من العمل أنتما فيه؟
أنا قبطان سفينة سياحيّة
سفينة كبيرة جداً
وصديقي هُنا
وكيل "ركل الخلفيات" للسياحة
أيُسمح بالصعود, أيّها القبطان؟
سينظر في هذه الملاحظة
هل لنا بالإذن؟ لدينا عمل نقوم به
كلّا, ليس لدينا -
بل لدينا -
نعم لدينا
هذه بدلة رائعة
"حسنٌ, إنّها من "سافيل رو
أرى بأنّكَ جلبت أخيك الصغير
لكي يحميك
ماذا قلت؟
(لنرحل (جوناس
إطلاق نار
رجالٌ سقطوا
حسنٌ, ها نحن ذا
مشط, أحتاج لمشط
أطلق عليه النار
!(توك)
!(جوناس)
هاينريك) لن يكون سعيداً) -
أنا قلق أكثر بشأن الرئيس -
بالتأكيد. هل برأيك تلك الفتيات
لا زلنَ هُنا؟
هذا يعني حرباً
المُستهلك الذكي, المحدودة
ها نحن ذا
إذاً, "الـكوريتكس" تعرّض لضرر أقل
"لوس أنجليس, كالفورنيا"
هُناك بعض الحروق على الحواف
على أيّ حال, "التمبوليت" تضرّر
وهُناك صدأ حول الـ300 درجة
"هذا يعني الـ"كوريتكس
يحصل على التزكيّة
أرأيتِ (إم)؟
المُنتج الأفضل دائماً يكسب
(لورين) -
نعم -
كنت أتسائل إذا من الممكن
أن أخرج مبكراً قليلاً لعطلة الأسبوع
جيري) سوف يصطحبني)
إلى مزرعة الألبكة
نعم, بالطبع
إنّها عطلة, ونهاية الإسبوع
نعم, لذا عليكِ أن تفعلي ذلك
حسنٌ -
إستمتعي -
وأنتِ إستمتعي أيضاً -
سأفعل -
المكتب الميداني للمخابرات المركزية
(توك)
(أف دي آر)
ستة رجال في المشرحة
وجثّة في منتصف الطريق
نعم, ولكن لكي أكون منصفاً
...اِستطعنا أن
أخرس -
أن ..هذا يعني أن أخرس حالاً -
مؤشرات المهمّة في قضيّة
...(هاينريك)
كانت تشير وبكلّ وضحوح...
.أن تكون.. سريّة
والفضل لكم أيّها العباقرة
هاينريك) سوف يسعى من أجل)
الإنتقام لمقتل أخيه
عليكما يا رفاق تخفيض درجة
ماذا؟ -
تخفيض -
أنتِ (لورين)!, (لورين)؟
مرحباً
!(مرحباً (ستيف
مرحباً -
(إنّهُ..(ستيف -
نعم, يا..أنا آسف جداً
(لورين), هذه (كيلي)
مرحباً -
تسرني مقابلتكِ -
وتسرني مقابلتكِ أنتِ أيضاً, نعم -
يا لها من ألماسة كبيرة -
نعم -
خطيبتي, نعم, نعم
أنتَ خطبت؟ -
نعم -
!لكي تتزوج
الأمور سارت كما يجب أن تكون
أليست كذلك؟
نعم, نعم
أجل
هذا يبدو رائع
حسنٌ, أتعلم ماذا؟
يجب أن أنصرف, لأنّي سأذهب لمقابلة
(رجلي, (كين
إنّهُ جرّاح
!يا للروعة -
لذا, عظيم, حسنٌ -
...مبروك على الخاتم و
شكراً -
...وحياتُك... -
وعلى دراجتُك, وكلّ شيء -
نعم -
حسنٌ, سلام
إلى اللقاء -
وداعاً -
"لتو قلت "سلام
أريد الموت حالاً
السوتشي" لشخص"
(مرحباً (كين
المعتاد؟ -
نعم -
يوم طويل ؟ -
لا تعلم شيء عن نصفه -
!هذا جداً مضحك
إنّه هستيري
معذرةً, لا بد أن هذا
مقعد صديقكِ..(كين), أليس كذلك؟
أجل -
كلّا -
السوتشي" لشخص"
دائماً لشخص
لقد كانت اللحظة الأكثر
إهانة بلا جدال
حسنٌ, هذا لأنّه كان عليكِ أن
تخرجي بعذر أفضل
كان ينبغي أن تقولي " وأنا أيضاً لديّ
خطيب, ولكنّه يقوم بتخفيف قضيبه
هذا المساء لأنَّ قضيبه كبير جداً
"دائماً يخرج مثل الروح الشريرة
لا أستطيع أن أفكر
في أيّ شيء عندما أراه
لا أستطيع أن أصدّق
سمحتُ بكلِّ شيء من أجله
أشعر بالغباء, تركت أصدقائي
...عائلتي
لا تقولي هذا
أنا سعيدة أنّكِ إنتقلتِ إلى هُنا
نحن نحيى حياة سعيدة معاً
لقد كان هو شخصي -
وأعتقد إنّه شخصكِ أيضاً -
أتعلمين في أيّ نوع من الأشخاص وقع؟
...نوع من الفتيات
الّتي تخرج بعد أن تأكل...
ذيول صفراء
يعجبني "السوتشي", كانت تبدو لطيفة
لقد كانت جميلة بحق
لا أهتم بها, أنا أهتم بكِ
وبحياتك العاطفيّة
أنا أخرج,وأخرج في موعدوأقابل رجال
من فضلك,أنتِ.. تخرجين في موعد
ولكنكِ لا تأخذين الأمر بجديّة
لا تستخدمي هذا المنظف, إنّه يترك
غشاوة, ذاك أكثر فعاليّة بكثير
أتمنى لو تتصرفي هكذا مع الرجال
أعني, تستطيعين أن تختاري
منظف الغسيل
...ولكن لا تستطيعين إختيار رجل
إنّه عملي, وهو أمرٌ أسهل
هُناك مخطّطات وهُناك الأرقام
لهذا عليك المواعدة بالإنترنت
ولديهم الكثير من المخطّطات
ليس هذا ثانيةً -
ما هي مشكلتكِ مع الإنترنت؟ -
ما هي مشكلتي؟
هل شاهدتي "ديتلاين"؟
أتعرفين كم من المعاتيه في الخارج؟
قد ينتهي بي المطاف في بدلة جلد
أو في صندوق سيارة أحدهم
هذا دراماتيكي نوعاً ما, حسنٌ؟
هذا قد يحدث لواحدة من 20 فتاة
لن ينتهي بكِ الأمر في صندوق
...سيارة أحدهم, إن كنتِ محظوظة
أحدهم سينتهي بهِ الأمر في صندوقكِ...
وهذا هو صندوقكِ
كفاكِ
لمَ لا تخرجين إلى هُناك
حسنٌ؟
لأنّهُ..نعم بالطبع يمكن أن ترتكبي خطأ
وينتهي بكِ الأمر بصحبة الرجل الخطأ
ولكن قد ينتهي بكِ الأمر
في مواعدة الرجل الصحيح
لذا, أليس هذا يستحق العناء؟
أعني, ما الأمر السيء الذي قد يحدث؟
!بدلة من الجلد
بدلة من الجلد سيئة تماماً
شكراً لكَ على دعوتي إلى
مربيتك اليوم
هل تمازحني؟, أنتَ أعزّ أصدقائي
نحن عائلة
!يا إلهي
هذا ليس غَرَوِيّ
جرب وتذوّق
لمَ تجلسان هُنا دائماً لوحدكما؟
لن تجعلان مني جدّه عظيمة
بهذه الطريقة
إنّه تجمع عائلي نانا
ولا أظنّ أنّكِ تريدين منّا أن نجعل
منكِ جدّة عظيمة اليوم
لكي أكون منصفاً
أنا بالفعل قد منحتك حفيداً واحداً رائعاً
نعم, ولكن ذلك لا يحسب
لأنّك أفسدت الأمر برمّته
آه -
(هيّا (ليل -
دعينا نري الولدين كيف يتم الأمر
حسنٌ؟
أريتما؟ -
وداعاً -
الأمر فظ
عندما يتبادلان القبلات
يا إلهي, أحبّ ذلك الفتى
ما الذي يجري؟
!"أنتَ يا سيّد "الغارق في التفكير
هل تريد الحديث عن الأمر؟
هذا النوع من الأمور جميل
أليس كذلك؟
إنّه حقاً جميل -
ما هو الجميل؟ -
أحب الطريقة التي ينظران بها
في أعين بعضهما
أنا جداً واثق أنّهُ إعتام لعدسة العين
أنت..حسنٌ, سألتني سؤالاً جديّ
أليس كذلك؟
نعم, نعم -
صحيح, إذاً هل تريد إجابة جادة؟ -
نعم, هل تريدني أن أضع الكعك؟ -
من فضلك -
حسنٌ -
شكراً لكَ -
وضعت الكعك, كلمني
كلّا, بجد, حديث رجال, إتفقنا؟ -
إتفقنا -
من رجل لرجل
أنا أثق بكَ
ستفعل أيّ شيء من أجلي
وسأفعل أيّ شيء من أجلك
وأعلم أنّكَ قد تتلقى رصاصة بدلاً مني
وسأفعل لك بالمثل, تعلم هذا
...حسنٌ؟ هل تتصوّر
...كلّ هذا... -
نعم -
هل تتصوّر كيف سيبدو هذا...
...عندما تشارك به
مع إمرأة؟...
كلّا
حسنٌ
شكراً لكَ
(حسنٌ, (جو) (ستيفن
حان دوركما
حسنٌ (جو), حظاً موفقاً بنيّ -
لنذهب إلى الحرب -
هكذا, الآن تراوغ
مراوغة رائعة
رائع, إنقض عليه
يا إلهي!, سقط
إجلس عليهِ واِضربه
عليكَ به, إجلس وإضربه
إستمر, قبضة المطرقة
نعم, هُناك, إضربه
سيدير لكَ ظهره
الخنق الخلفي -
أنا أستسلم -
نعم, أنّه ينسحب,  لقد خرج -
أستسلم -
أرأيتَ ماذا أعني؟
هكذا يسير الأمر يا فتى
أرأيت ذلك؟ لقد هزمته -
جيدّ, هل أنت بخير؟ -
بالطبع هزمته بنيّ
ماذا تفعل هُنا في منتصف اليوم؟
لديّ إجازة وفكّرت أن آتي لمعانقة عزيزي
طفح مني الزبد
كلّا, لم يطفح منكَ زبد
تلك مسألة وجهة نظر
ماذا تعرف عن النزال؟
أنتَ مجرَّد وكيل سفريات
أعلم الكثير
...بأن الّذي يتردَّد
الألم
هو مجرّد وهن
يغادر الجسم
!يا للهول أبّي
!(هيّا, (جو
(جو)
مرحباً يا رفاق -
مرحباً -
مرحباً أيّها البرعم -
(مرحباً (توك -
مرحباً, كيف حالكِ؟ -
أنتَ لست في المدينة
لدي يومين إجازة
(لهذا فكّرت في رؤيت (جو
أنتَ وكيل السفريات الوحيد الّذي صادفته
الّذي يجب أن يسافر من أجل وظيفته -
نعم -
...كنتُ أفكّر بأنَّ ربّما
ربّما أنتِ وأنا و(جو) قد نخرج معاً
تعلمين, كعائلة
ربّما نتناول شيء من الطعام
نتناول وجبة
أظنّ بأنّ هذا سيكون حقاً جيّداً
(سأخرج في موعد الليلة (توك
إذاً ربّما في وقتٍ آخر
بالطبع, هذا عظيم
جيّد, هذا جيّد
(وداعاً (جو
جيّد جداً
هل تصدِّقون هذا؟
هذا ببساطة أمرٌ إستثنائيّ
يا لها من نهاية مذهلة
لهذا الشوط الأول من اللعب
هل تبحث عن أحد لكي تبدأ
حياة برفقته؟
هل تفضّل أن تقضي وقتك
مع خليلك بدلاً من العمل؟
...مع أكثر من 6 ملايين أعزب
إتز فات دوت نت", سوف يساعدك"
لكي تجد هذا الشخص المميز
أعثر على خليلك بضغطة زر واحدة
قم بالتسجيل اليوم
...وخذ 15 دقيقة إختبار -
دعني أشاهد -
وإفتح الباب لحياتك
العاطفيّة الجديدة
لا مزيد من ليالي الوحدة
لا مزيد من أوقات الصباح الفارغة
إمنح نفسكَ هبة الحبّ
"أنتَ تستحقه, "إتز فات دوت نت
ماذا لديكَ لتخسره؟
هذا أمرٌ جداً مؤسف
(صباح الخير (إيلا -
صباح الخير -
ها هي قادمة, ها هي قادمة
مرحباً هُناك
تبدين رائعة يا رئيسة -
ماذا؟ -
(مرحباً (بول -
ماذا؟..لا شيء -
(صباح الخير (هدسون -
أنا في النازل يا فتاة -
وأنا في النازل أيضاً
إيملي) أنا في النازل في ماذا؟)
يا إلهي
...إنّهُ
تحققي من الكمبيوتر
!تعالوا وأحصلو عليه, أيّها الفتية
!يا للهراء
مرحباً -
ثنائي مرح؟ السباحة عارية؟ -
التزلج؟
أعني ما هذا, 1994؟
تبدين جذّابة في تلك الملابس
والرجال سوف يتفاعلون مع هذا الطعم
(سوف أقتلكِ (تريش
ما رأيكِ بـ"شكراً"؟
موظفو مكتبي يظنّوا أنّي أنظف
منزلي وأنا في ملابسة ممرضة بذيء
هذا جيّد, هذا جيّد
هذا يعني أنّك تفتحين المزاد
نحن نحاول أن نغطي شبكة أوسع
لا نعلم أيّ رجل سوف يعجبك
قمتِ بإقحامي هُنا وأنا بالمقلوب
أبحث عن علاقة جادة
ولا حتّى أعرف ماذا يعني هذا -
يعني أنّكِ مرنه -
يجب أن يعرف الرجال بأنّكِ مرنة
وأنّكِ بارعة في الجمباز
لا لا لا
هذا الحليب الخاص بأمّكَ, حسنٌ؟
أخرجيني من هذا الأمر وحسب
كيف ألغيه؟
لا تستطيعين أن تلغيه
أنا المتحكمة في ذلك, انا آسفة
إنتظري لحظة
من هذا؟
يا إلهي!, إنّه لطيف
دعني أوضّح الأمر, وضعتَ
بياناتك الشخصيّة الخاصة
على موقع ويب عام؟ -
نعم -
هل أنتَ مجنون؟ -
كلّا -
إلى أين ستأخذها؟ -
لا تفعل بي هذا -
"خذها إلى "بلارني ستون -
أنا أحبّ الموسيقى -
تبدو وكأنّكَ كرة من الجبن -
ماذا؟ -
إليكَ ما سيحدث في هذا الموعد
أنت ستذهب إلى الموعد وأنا سأذهب معك
كلّا لن تذهب -
بل سأذهب -
أنا أخشى عليك
لم تفعل هذا منذ زمن طويل
هذه الفتاة يمكن أن تكون
كلّ أنواع الجنون
بالإضافة, نصف هؤلاء الفتيات
(يتبولنَ واقفات (تاك
والنصف الآخر على القائمة
التي تراقبنا
إنّه موعد غرامي -
لحسن حظك, أنا متفرّغ الليلة -
سوف أجلب المنظار
وكريم اليدين
وسأبقى على بعد 100 ياردة
الأمر سيكون رائع
كلّا, لن تجلب المنظار
ولن تراقب موعدي
أريد شيء من الخصوصيّة
أتعلم, سأكون في الجوار بإنتظار نغمة الرنين
سأكون في متجر الأشرطة
رنة تعني تريد مخلّص, الثانيّة
منظف, الثالثة أذهب إلى البيت
مئتان ياردة -
تم البيع -
توك)؟)
هل أنتَ (توك)؟
(مرحباً, أنا (لورين
يا إلهي!, مرحباً, كيف حالكِ؟ -
تسرني معرفتك -
وتسرني معرفتكِ
تفضلي بالجلوس, من فضلك
آسف, نعم
أنتِ حقاً جميلة
هل تقول هذا عدة مرّات؟
لأنّ صوتكَ رائع
أشعر أنّهُ يجب أن أعتذر
عن ذلك الملف الشخصي الغريب
لا لا , لا عليكِ -
...صديقتي (تريش), إنّها -
كلّا لا عليكِ, أعني الكلّ لديه
صديق مزعج
أعتقد يجب أن أقتلها -
في الحقيقة -
قد أستطيع المساعدة في ذلك -
أنا أمزح -
وكذلك أنا -
الحبّ -
الشيء الوحيد الّذي يستطيع
أن ينقذ هذا المخلوق المسكين
وسوف أقنعه على أنّه يحبّ
حتّى وإن كلّفني هذا حياتي
لا يهم ما تسمع هُناك
ولا يهم كم سوف أتوسَّل
مرحباً
جيّد لكَ يا صاح
أخبرني عن أمر واحد
ليس في ملفك الشخصي
لديّ إبن
أحقاً ؟ -
(نعم, يدعى (جو -
وهو في السابعة, وحقاً رائع
حقاً رائع
وأمّهُ؟
لم ينجح الأمر
ماذا عنكِ؟
لا أولاد على حسب علمي -
حسنٌ -
ولست زوجة سابقة
لديّ سؤال مهم جداً -
جيّد, تفضلي -
هل كنت أو تخطّط
على أن تكون قاتل ؟
حسنٌ, أعني.. إجعلي كلّ الخيارات واردة
ولكن كلّا -
إجابة جيّدة -
إذاً لم تقتل أيّ شخص
بيديكَ العاريتين
ليس في هذا الأسبوع
عظيم
لورين) أنتِ مدهشة) -
وأنتَ لست بسيء على سجِيَّتكَ -
حسنٌ, سوف أذهب, وأستأجر فيلم
وأخذ حمام بارد
وأنا سأفعل هذا أيضاً -
حسنٌ -
...وسوف أنتظر إتصالك في الـ -
الخمس دقائق -
هُنا بدأ الأمر كلّه
كنت أقف هُناك بجوار المكتب
كلّا, كنت تجلس على الكرسي
وفجأة بدأت تسير نحو
ببطىء, ببطىء
كان بإستطاعتي أن أحسب كلّ خطوة
وعندما كنت تسير في إتجاهي ببطىء
قلت لنفسي" ما الّذي دهاه؟
"ألا يستطيع أن يسرع قليلاً؟
أنا آسف جداً -
أنا آسفه, أنتَ خذه -
لا لا لا, لا عليكِ أنتِ خذيه -
متأكد؟ -
أتعلمين ماذا؟ لن يعجبك, نهاية ملتويه
ستعرفين النهاية من على بعد ميل
وما أدراك ما يعجبني ؟ -
أعرف الأفلام, والنساء -
حقاً؟
حسنٌ
إذاً لمَ لا تخبرني ماذا أريد؟
إختفاء السيّدة"؟"
ولمَ هذا؟
حسنٌ, أولاً لن تُسيئي الإختيار
مع (هيتشكوك), مطلقاً
فيه من الكوميديا, والدراما
والرومانسيّة, أنّه قصّة مثيرة
إنّه ذو جودة وليس منغلق
غامض نوعاً ما, إن لم تكوني رأيتيه
سوف تشكريني على أنّني أقترحتهُ عليكِ
إن فعلتِ, سوف تعلمين
كم هو أختيارٌ جيّد
حسنٌ, لقد رأيتهُ
وهو بحق إختيار جيّد
على أي حال, ليس أفضل من
"ربيكا","نوتوريس"فيرتجو"
أو بقدر أيّ من أفلامه
من 1960 إلى 1972
...في الواقع, إنّهُ نوع من
"مسمى من الدرجة الثانيّة"
!الثانيّة
...أتعلمين ما الإختلاف؟, أظنّ -
اِسمع, لقد فهمت أنّك تجري مسح للإمكانيات -
تلك الغريبة الّتي هُناك
جداً مرتابة
والّتي هُنا المرتديّة السترة
الّتي تنتقي أفلام الرسوم المتحركة
تلك الفتاة ستجد أسماء
لأبنائك قبل الإفطار
المشكلة هي
لا أحد يبدو له مفرّ سالك
فهمت, دخلت إلى هُنا
تبحث عن فتاة تستأجر فيلم
الأمر واضح, ليس لديها موعد
غرامي الليلة, نحن أهداف سهلة
وأنتَ تبدو من نوع الرجل الّذي يهتم
بـ"إيجار يوم واحد" إن كنت تعلم ما أعني
ولكن لو كنت تعلم
أيّ شيء عن النساء
أو أيّ شيء عنّي, لأدركت أنّي قادرة
على أن أختار أفلامي بنفسي
ولكن شكراً
صيداً موفق
إذاً سيّدي تريد منّي أن أخترق
قاعدة بيانات متجر أفلام؟
(من أجل قضيّة (هاينريك -
البحث في قاعدة البيانات -
حسنٌ, إستمر في التحريك
إنتظر, توقف
حرّك إلى الخلف
هذه هي
سيّدي, كيف هذه الفتاة
مُتَّصلة بـ(هاينرتش)؟
هذا سري من الدرجة الرابعة
(مرحباً الجميع, أنا (لورين سكوت
شكراً لقدومكم إلى هُنا اليوم
(صباح الخير (لورين
نحن هُنا اليوم لكي نتحدّث عن الشوايات
هل من أحد لديه أيّ إنطباع أولي؟
تعجبني مزايا المشواة
ممتاز, هذا يساعد كثيراً
لا أعتقد أنّها تسخن بسرعة كافية
وكأنّهُ خلل في المحرّك
أو ربّما الموقد معطَّل
في الحقيقة سيّدي ليس هُناك
خلل في الموقد
بعض الناس يعتقد أنَّ الشوايات
تشتعل من مجرّد لمسة
الأمر لا يسير على هذا النحو
هل من أحد لديه آراء مفيدة؟
أعتقد أن الغطاء صعب التعامل
!يا للهول الأغطيّة
يا له من جهد, أليس كذلك؟
لقد شعرت أن الأمر برمّته صلب قليلاً
متعنت, ليس "سهل الإستخدام" تماماً
أعتقد أنّه يعتمد على المستخدم
يصادف أنّي لي تجارب كثيرة
مع الشوايات
أنا نوعاً ما.. متخصص شوايات
هذه شوايات متطورة, لا أعتقد
أنّكَ تعاملت مع هذه النوعيّة من قبل
أو ربّما شوايات من هذا النوع
تخشى أن تشوي
تبقى في حرارة منخفظة
ولا تَسْخن طوال الوقت
لا تلمس شوايتي -
لا أظنّ شواية كهذه تتحمل رجل مثلي -
أظنّها تتحمل -
أحقاً؟ -
وبسهولة -
برهني, الساعة الـ8 مساءً "برشلونه" غداً -
لا أظنّ ذلك
حسنٌ, أعتقد يجب أن أبقى مدة
أطول أتحدث عن الشوايات
الفحم أو الغاز
رقم 19, ما رأيكم؟
إذا قلت نعم, هل ترحل؟
هذا عملي
الـ8 مساءً, غداً -
حسنٌ -
رائحتكِ زكيّة
وداعاً
ماذا تفعل على الكمبيوتر؟
مشاكسة؟
لديّ صورة صديقتي -
كنت أعمل على نفس الأمر -
...من أجل الخلفيّة -
لا أعلم إذا كان هذا مرعب ام رومانسي -
مرعب-رومانسي", دائماً أفعل هذا"
هل تريد أن تراها؟
نعم بالطبع, هل تريد أن تراها؟ -
نعم -
أراهن أن صديقتُك لها قرون وتَعْوي
إنّها كذلك
ولكنّها الجذابة من بينهم
إنها العاشرة -
عند العدد 3 -
واحد إثنان ثلاثة ونبدء؟ حسنٌ -
نعم -
أنا سأعد -
إتفقنا -
واحد -
إثنان, ثلاثة
..هذه...(لورين سـ -
لورين سكوت)؟) -
(سكوت...
هذه الفتاة الّتي من متجر الفيديو؟ -
نعم هذا صحيح على الركن من الحانة -
!يا للهول
ليس لدي فكرة -
بالطبع لديكَ, كيف علمت بهذا؟ -
هل طلبت منكَ أن تخرج معها
في موعد أيضاً؟
أتعلم, سوف أبسط الأمر
أنا سوف أنسحب, أنتَ واعدها
مهلك, هل قالت أنّها تريد أن تخرج معكَ؟
لا يهم, أنا أحبّك
وأنت أفضل أصدقائي
نعم -
أنتَ إذهب وواعدها -
بالإضافة لدي الصورة
الأمر سيكون عادل
معذرةً, ماذا يعني هذا؟
ماذا يعني هذا؟
بربّك يا رجل, أنت لم تخرج
بقدر ما خرجتُ أنا
...والأمر كحال أيّ شيء
...الممارسة تجعلك... -
مثالي -
لا لا لا -
تعني أنت مثالي؟ -
ربّما ليس مثالياً
ولكن اللعنة قريب من ذلك
مثالي -
أنت تصدّق هذا تماماً؟ -
لا يجب أن تنسحب بسببي -
حقاً؟ -
أنا لست قلق على أنّها سوف تحبُّكَ يا صاح
كم هو لطف منكَ, شكراً لكَ -
على الرحب والسعة -
لهذا إستمر في عملك
مهما يكن من عمل
دعها هي تقرّر
بالطبع -
نعم -
نعم
بما أنّنا في الموضوع
لمَ لا نضع قوانين؟
أظنّ أنّه يجب علينا -
:رقم 1 -
يجب أن لا نخبرها أنّنا نعرف بعض -
رقم 2: نبعد عن طريق بعضنا  -
رقم 3: نعم
لا عبث, لا عبث
يا إلهي!, أنت لم تخرج في موعد غرامي
من مدّة طويلة , أليس كذلك؟
وإذا بدأ هذا الأمر يؤثر
...على صداقتنا
...وهو الأمر الّذي لن يحدث -
حينها يجب أن ننسحب -
إتفقنا -
إذا نحن لدينا..لدينا -
لدينا إتفاق رجال -
إتفاق رجال, نحن كذلك -
ربّما أفضل رجل يكسب -
أفضل رجل بالنسبة لها
بالنسبة لها -
بالنسبة للسيّدة -
بالنسبة للسيّدة
أفضل رجل بالنسبة لها
المكتب الميداني للمخابرات المركزية
"لندن, إنجلترا"
"سافيل رو"
عفوكَ سيّدي
لقد باغتني
فهمتُ أنّكم "سافيل رو" الأجود
نفعل ما بوسعنا سيّدي
لهذا الشأن, أود أن أحصل
على بدلة من هذه الخامة
"أمريكيا الجنوبية فاكيونيا"
إختيار ممتاز في الحقيقة
هناك أمر في ما يخص بدلتي
أريدها أن تكون الوحيدة من نوعها
لا أريد أحد يرتدي نفس البدلة
أنا واثق أنّكَ تتفهم ذلك -
بالطبع سيّدي, بهذه الخامة واللون -
قمت بخياطة واحدة فقط
وكانت لسيّد يسكن بعيداً من هُنا
كم يبعد بالضبط؟
"لوس أنجليس"
هل لديكَ أيّ سبب
لكي تذهب إلى هُناك قريباً؟
الآن أصبح لديّ
مرحباً, شكراً على الإتصال أنا لست
موجوداً, الرجاء ترك رسالة بعد النغمة
وسوف أعاود الإتصال بك
في أقرب وقتٍ ممكن
توك, توك)؟)
أين أنت يا رجل؟
إنّها الخامسة تماماً
بطولة المارثون على وشك أن تبدأ
"جلبتُ عصي جديدة لـ"فرقة الروك
إتصل بي
يا إلهي!, أحب هذه الأماكن -
نعم, توقعت هذا -
نحن لن نغادر من هُنا حتّى نصرف
جميع الفِيَش
مرحباً, شكراً على الإتصال أنا لست
موجوداً, الرجاء ترك رسالة بعد النغمة
وسوف أعاود الإتصال بك
في أقرب وقتٍ ممكن
يا رجل أين أنت؟
مرحباً يا رجل, إنّها قرابة الـ5:43
مهما يكن يا رجل, لكي نتسكَّع وحسب
ونشاهد الأشياء
هل أنتَ..ربّما هاتفكَ مطفيء
أو شيء ما
ولكن تحقق لكي... من البديهي
...لا تستطيع أن تتحقق إذا
على أيّ حال
إتصل بي
إذاً "إير هوكي" خدعة؟
أنا متوفرة للدروس في أيّ وقت
ولكن فقط لكَ أنتَ
هناكَ شيء آخر أريد أن أريكِ
وسوف أعاود الإتصال بك
في أقرب وقتٍ ممكن
مرحباً يا رجل, أنا قلق قليلاً
...لا أعلم إذا
لم تجيب على إتصالاتي منذ فترة
طويلة, لقرابة الساعة الآن
لهذا إتصل بي إذا كنت بخير
إتفقنا؟
إتفقنا!, قلت "إتفقنا" تقريبا 5 مرّات
إتصل بي, إتفقنا؟
حسنٌ, إلى أين نحن ذاهبون؟
ثمّة أسد هُنا -
لا -
نعم -
هل أنت جاد؟ -
حسنٌ, إفتحي عيناك
يا للروعة
إنّه جميل جداً
هيّا
سنصعد إلى هُناك؟
سوف تمسكُ بي, أليس كذلك؟ -
نعم -
وعد؟ -
بكل تأكيد -
حسنٌ -
واحد -
نعم
إثنان
ثلاثة
ها أنتِ ذا
!يا إلهي
حسنٌ, حسنٌ -
أنتِ بخير؟ -
ماذا كان ذلك؟ -
أنا آسف, فقدتُ قبضتي -
فعلت ذلك عمداً
ربّما فعلت
أعتقد أنّك فعلت
أحياناً أشعر أنّه الجزء الأفضل
تعالي
نعم -
أنا قادمة -
إنتظري
مرحباً؟ -
مرحباً, هذه أنا, هل نتحدّث؟ -
نعم, ما الأمر؟ -
لا أعلم -
أشعر أن الأمر غريب في مواعدة
رجلين مرّة واحدة
هل انتِ جادة؟ كفي عن الشعور بالسوء
في مواعدة رجلين, هذا جيد إتفقنا؟
عليكِ أن تخرجي وتعيشي الحياة
إمرأة مثلي الّتي لا تستطيع
الّتي عليها أن تنام مع نفس الرجل
في كلّ ليلة أربعاء في الـ9:00
"بينما نأكل الـ"تشيتوس -
هذا رهيب نوعاً ما -
إنّه رهيب حقاً
"من أجل "النساء في كلِّ مكان
(هذه هي الروح المطلوبة, و (بوب
الرجل الخارق في الجنس, يجب أن أذهب
حسنٌ, وداعاً
"حسنٌ, من أجل "النساء في كلِّ مكان
يعجبني, يعجبني, يعجبني
(توك)
أين شريكك؟
خرج في موعد غرامي -
بالطبع سيخرج -
الرجل قاتل, يذبح كلّ
ما تقع عليه عينه, أليس كذلك؟
حصلنا على التحكم الإيجابي
على رقم اللوحة تلك
هل تريدنا أن نضعها على الشاشة؟ -
نعم -
كلّا, في الحقيقة لا تفعل
نعم, باشر العمل, لوسمحت, شكراً, نعم -
حسنٌ -
كلّا, كلّا, لا يمكن لنا
نعم, يمكنك أن تفعلها الآن
أنا هُنا الآن -
حسنٌ -
لم أكن واثق أنّكِ ستأتين -
قلت لك أنّي أستطيع أن أتولى الأمر -
سنرى, هيّا
لا أريد أن أخسر مكاني -
لا تقلقي حياله -
من بعدكِ
تفضلوا
إسمحوا لهما بالمرور
.سوف تحبين هذا المكان أقسم
(مرحباً (سيارا
أعتقد أنّكِ سوف تستمتعين
عليكِ فقط أن تتحرّري, إدخلي في الغليان
!(ناثانيل)
كيف الحال عزيزي؟
كيف كنت؟
!اِنظري إليكِ
أنتِ مشرقةٌ مثل الضوء اللامع
!أنتم هنا يا رفاق؟
!!بربّكم
(حسنٌ, سوف أذهب لكي أحيي (دي جي
إنّه يعرفني
هيّا, تعالي
كيف الحال؟
من بعدكِ سيّدتي
(85فيوف" , (سامي"
إلى أين ذاهبة؟
!إلى أين ذاهبة؟, تواً وصلنا هُنا -
أتعرف ماذا؟ -
أنا لست الفتاة المناسبة لكَ -
!بربّك -
إدخلي للحظة
وسوف نقضي وقتاً ممتعاً
إنّه بحق لا بأس
لقد فعلت هذا
عندما كنت في الجمباز في الثانويّة
"أفضل حركاتي كانت "كيج ستاند
أنتِ لا عبة جمباز؟ -
غير معقول -
إنّه سؤال منطقي, قلت أنّكِ
كنتِ في الجمباز وطرحتُ سؤالاً
لهذا السبب تحديداً إنصرفت الآن
لأنّكِ متوتره, ولا تعرفين كيف
تقضين وقتاً طيباً؟
لديكَ إدراك عاطفي لفتى في الـ15
وتحسب أنّي مهتمةٌ أن أرافقك
أو أدخل معكَ ملهى؟
لا أظنّ ذلكَ -
شكراً لكِ أيّتها الأميرة الموقرة -
هل نقول "عمت مساءً"؟ -
هل نقول رجاءً "عمت مساءً"؟ -
عمتَ مساءً -
عمتِ مساءً -
إستمتع -
وداعاً, عودي إلى قرية العزلة, أراك قريباً -
يا إلهي!, هذا لا يحدث
عد إلى هُنا, إنتظر, إنتظر
قبلني وحسب -
ماذا؟, بالتأكيد لا -
أنا جادة -
!ولمَ قد أفعل؟ كلّا -
قبلني الآن -
لن أقبلكِ, لديكِ إنفصام الشخصية -
!توقفي
!(لورين)
!لورين), أنتِ)
ها أنتِ ذا -
(ستيف) -
يا إلهي, هذا ممتع جداً
أصادفكَ ثانية؟, هذا ممتع جداً
(هذا صديقي (أف دي آر
إنّهُ الجرّاح الّذي تحدّثنا عنه
نعم
جرّاح أعصاب, أنا رئيس قسم
في مستشفى الأطفال
!يا للروعة!, هذا مدهش
نعم, إنّهُ حقاً مدهش -
توقفي -
مدهش؟ -
سأكون صادقاً معكم, لا أعلم ماذا يسعدني -
الإبتسامة على محيا طفل
أو الإستيقاظ بجانبكِ كلّ صباح
أحبكِ -
أنا أحبكَ أيضاً, هذا ممتع جداً -
يا جالب النحس
إنّنا سعداء حقاً -
نعم, نحن سعداء -
نعم -
من لن يكون سعيد مع فتاة كهذه؟ -
إنظر إليها
لديها كلّ شيء
فيها الجمال, والهيئة, والرشاقة -
إنّه لطيفٌ معي -
هل تعلم أنّها لاعبة جمباز؟ -
كلّا, لا علم لي -
لا أظنّ ذلك -
نعم -
لقد أعجبه
مرح, أعجبني -
نعم -
هل نفعل هذا في الحانة؟ -
أعتقد يجب أن ننصرف -
ستان), تشرفت بمعرفتك, يجب أن نذهب) -
أعني..أنا (ستيف), ولكن هذا رائع -
تشرفت, (ستيف), نعم أيّاً كان
وبحق من الرائع معرفتكَ
!بحق من الرائع معرفتكَ؟ -
عزيزتي, كان شرف لي -
!إنظروا إلى هذا
قبلات على اليد هُنا
هذا لطيف -
أنتِ محظوظة جداً -
أعلم -
نعم -
وداعاً يا رفاق -
وداعاً -
نعم -
(إستمتع (سايمون -
(أنا (ستيف -
حسنٌ, شكراً جزيلاً لك -
عذراً ماذا قلت؟
هذه الإذن صماء قليلاً
قلت شكراً لكَ, شكراً لك
لا تغتاظ من الأمر
هل تريدين أن نتناول شيء من الطعام؟
أعرف مطعم "بيتزا" في الجوار
تدينين لي بتفسير عمّا كان هذا
حسنٌ, أنتَ محق, سأفعل -
صحيح؟ -
بالطبع -
لنذهب -
حسنٌ -
لذا, أعددتُ حياتي بأكلمها
ولحقتُ بهِ إلى هُنا
وبعد ذلك بـ6 أشهر وجدته
"في السرير مع مدربة الـ"بيلاتيس
إنّه ليس بالرجل الّذي حسبته أن يكون
أشعر أنّي اِرتكبتُ خطأ -
لا أؤمن بالأخطاء -
هذه فلسفة متوافقة مع شخص
في من هو بمثل شخصك
الأخطاء هي الّتي تجعلني ما نحن عليه
إقتادتكِ إلى هُنا
أليس كذلك؟
هل من الأصح أن تكوني
في "أتلانتا" في هذا الوقت؟
كلّا, ليس تماماً
إقتادتكِ إلى عملكِ
أنتِ تحبين عملكِ
أنا أحبّ عملي -
إذاً أتركي الأمر يمضي -
مجرّد قول
أنتِ في غاية الدهاء
اكثر دهاءً بالنسبة لفأر ملاهي
صباح الخير -
صباح الخير سيّدي -
إمرأة ليلة البارحة جميلة
لقد تعقّبت موعدي -
ماذا؟ لا لا -
نعم, فعلت
حسنٌ, آسف, تعقبت موعدك
كان بيننا إتفاق -
أعلم -
...آسف, بدأت أفكر -
بدأتَ تفكر؟ -
كنت أريد أن أكتشف
لا أعلم
لو كانت هناك نوع من التصرّفات
ماذا كنت ستفعل؟
تستدعي الفرقة الخاصة؟ -
كلّا -
فريق القنّاصة؟ تقضي عليّ؟ -
...كلّا, كلّا, أعني -
مكتبنا في "ميونخ" رصد أحد رجال
"هاينريك) من "هونج كونج)
(أسمه (إيفان سوكولوف
"هذا ملف المراقبة من "دي أف أس
"في "المكسيك
(نتوقع أنّه يحاول أن يدخل (هاينريك
"إلى البلاد من خلال ميناء "لوس أنجليس
(ثرثرة الحديث تشير على أن (إيفان
"يعيش هُنا في "لوس أنجليس
والآن، إجعلوه يظهر
إنّها وبكل تأكيد فقدت بريقها
حسنٌ, أنتَ أطلع الإنتربول على الأمر
وأنا سوف أتصل في البعض من إتصلاتنا
أنا بحق تعجبني هذه الفتاة
وأنا بحق تُعجبني أيضاً
كلّا, أنا بحق بحق تُعجبني
وكذلك أنا -
تُعجِبكَ؟ -
نعم, تعجبني
إذاً أنتَ لن تتراجع؟ -
كلّا -
حسنٌ
إذن يجب أن تعلم عندما خرجنا
...(أنا و (لورين
...نحن...
ماذا؟
ماذا؟ ماذا فعلت؟
تبادلنا القبلات
القبلة ساحرةٌ جداً باللسان
يا إلهي, كم هي رائعة
أنتَ حيوان
أسمع يا صاح, تبادلنا القبلات أيضاً
وكانتً جداً مميزه, ولا أظنّها الأخيرة
سوف نرى حول هذا الشأن -
سنرى حول هذا الشأن -
نعم سنرى
سوف نرى حول هذا الشأن
لا تفعل هذا, لا تكرّر ما أقول
سوف ترى حول هذا الشأن
حول هذا الشأن, سوف ترى
حسنٌ, هذه عمليّة مباشرة
إنّها معقدة وحساسة أيّها الفتية
أريد الكاشف والأشعة تحت الحمرا
والكاميرات وكلّ ما نحتاج له لهذا العمل
(أريد منكم التّحري عن (لورين سكوت
...كيف تبدو أسرارها -
...ماذا تكره... -
أريد معرفة الّذي يضحكها والّذي يبكيها
أقرب الأصدقاء, أفراد العائلة
كلّ شيء مهم
وآخر ثلاثة رجال نامت معهم
مع من نامت الإسبوع الماضي
هل تريد منا أن نرديهم؟
...نعــ
لا
لا -
...عذراً ولكن -
ما علاقة هذا بالضبط بـ(هاينريك)؟ -
أخشى أن هذا سري من الدرجة الخامسة -
أنا المطّلع فقط
هذه العمليّة في غايّة السريّة
لا تخذلوا بلدكم أيّها الفتية -
عُلِمَ ذلك -
ما الذي يجري هُنا بحق الجحيم؟ -
لا شيء -
عذراً على مقاطعتكما وقت اللعب
(ولكن لدينا عنوان لـ(إيفان سوكولوف
وأعتقد أيّها الفتية قد تريدان
الخروج من المكتب
بكل تأكيد
أنا سأتولى الزعامة
وأنت وفر الحماية
كلّا, كنت أفكر في أن أتولى الزعامة
في هذه المسألة, شكراً لكَ
أنا دائماً الأول من يعبر الباب -
أنت لست الأول دائماً في أيّ شيء -
(مرحباً, نحن أصدقاء (إيفان
لا لا, تولى الزعامة من فضلك
لا لا, بأمانة
من بعدك
عطر "بروت"؟ -
"باتشولي" -
يعجبني الـ"باتشولي", إنّهُ رائع
...لا لا, يبدو أنّني -
بماذا راهنت يا رجل هُناك؟ -
!مرحباً
!لعبة الورق
يا صاح أنا من المشجعين المتعصبين للبوكر
في الحقيقة فاز في بطولة
"إذهب لتصطاد" في "رينو"
هذه لعبة خاصة
أنتَ!, لا تلوّحُ بيدك في وجهي
ألا تعلم من أنا؟
لقد دخل إلى "روزي"عند الإفطار
"إنّه "جونزو
قلت أن هذه لعبة خاصة
أعرف من أنتَ يا صاح
(ايفان) -
الفضيع -
(نحن أصدقاء (كارل هاينريك
هُناك مشكلة صغيرة
هاينريك) ليس له أي أصدقاء)
!يا إلهي
مشط, أعطني مشط
!ما قد أتيتَ وأنتَ مُجَهّز
الأمر مربك يا صاح
أخرجوا أسلحتكم
توك), إنخفض)
إنخفض
ها أنتَ ذا يا صاح, لقد نلت منكَ -
كلّا, أنا نلت منه -
نعم بالطبع فعلت يا صاح
يعجبني عملك
أخبرنا أين (هاينريك) وربّما
(نستطيع أن نعقد إتفاق (إيفان
لن أقول أيّ شيء
حسنٌ, لكَ 3 وجبات في اليوم
وسنجد لكَ زوجين من السراويل
لنذهب -
أستخدم مزيل الروائح (إيفان), أنت نتن -
ما الّذي يحدث؟
ماذا يجري؟ -
إنّهُ (كولينز) سأذهب لمقابلة الطبيب -
نعم -
وأنت؟ -
لا لا, فقط "إنتل" يطلبون حضوري
عُلِمَ ذلك
(بعثت رسالة نصيّة لصديقتها (تريش
قالت تريد أن تتحدّث معها
"لأنّها كانت "أف, تي, أف, أو
ويعتقد قسم فك الشفرات
أنّها تعني "سحقاً وتباً" سيّدي
أنا "أس, أتش, آي, تي" أنت لست
أنا كنت "أل, أم, أف, أي, أو" عندما قرأت ذلك
...الأمر جنوني, ومثير للسخرية -
"بارثلك)!, "أس, أتش, أتش, أتش, أتش) -
من بعد (تريش) طلبت المربيّة
وأخبرتها أنّها حالة طارئة
الأمر خطر, هذا حقاً خطر
لا أصدّق أن هذه أكبر مشاكلي
"الشهر الماضي كنت أواعد"بوجيل
وهذا الشهر رجلان رائعان
حسنٌ, أولاً أريدك أن تكفي عن الإشارة
لـ"بوجيل" وكأنه رجل, إنّها لعبة
ويبدو عليكِ وكأنّكِ إمرأة
لديها 9 قطط تتسلى بها
ولم يسبق وقلتِ أنهما رائعان
قلتِ أنهما جيدان المظهر, هُناك فرق
هل تريدين أن ترين صورهم؟ -
نعم -
حسنٌ -
ما كنت أعلم أن لديك صورهم, اعطني -
هذا الجنس القذر
أتعلمين عندما تمارسين الجنس
القذر ويصل إلى العفن
ليس مثل الجنس
أعني كنتانة الرجل, هذا أمر جيّد
هذا جداً رائع بالنسبة لكِ, نعم
كيف يبدو الآخر؟
حرِّكي عن طريق الإصبع وحسب
!يا إلهي!, أنّه مثير أيضاً
أنا منبهره من أجلكِ
...هذا جداً مثير, ذلك الرجل -
لقد أفزعتني غاية الفزع -
هل أنتَ بخير؟ -
نعم -
الحديث طبيّاً؟ -
بخير -
إنّهم أناسُ وليسوا منتجات -
أنت كاذب لست جيّد, أتعلم هذا؟ -
نعم, وأنتَ كذلك -
لن يلعبوا هذه اللعبة معي على الإطلاق -
نحن هُنا وكأنّنا
نتبادل المصادر
إنّهم رجال مدهشون -
أعتقد ليس لديّ خيار آخر -
تفضل بالجلوس -
أنا سأبقى -
حسنٌ, جيّد, جيّد
أنا متاحه لكِ كصديقة
إذا تريدن منّي أن أمارس الحبّ
مع كِلا هؤلاء الرجلين
مجرّد لتفحّص الأمور
وأرى من سيفوز ومن لا يفوز
ولن يعلموا حتّى أنّني تشبهت بكِ
وأضع شعري على جنب
ومن الواضح أنّي مشغولة, ولكن
سوف أخصص وقت من جدولي
لأنّني أنا صديقة من هذا النوع
لماذا تستمع لهذا الرجل العجوز ؟ -
ليست لديّ فكرة -
حسن, أتعلمين ماذا؟ هذا لا يساعد -
حسنٌ, لا بأس -
"إذن لمَ لا نفعل "مجموعات التركيز
الّتي تفعلينها في العمل؟
انتِ تكوني مجموعة التركيز
وأنا أكون المسؤولة, مثلك
في الحقيقة هذه فكرة جيّدة -
حسنٌ -
هذا جيّد, هذا جيّد
يعجبني هذا
حسنٌ, سوف أسألكِ سؤالاً حول المنتج
حسنٌ -
"الناس" -
وستخبريني من يعجبكِ ولماذا
لا أعلم, كلاهما مذهل
أعني يا للشقاء
...ينبغي أن أذهب إلى البيت
وأنظف الصلصة من لحية (بوب) الآن
وعلى الأرجح من على إحدى خصيتيه
وأنتِ سوف تجلسين هُنا
وتخبريني كم هؤلاء الرجال مدهشون؟
هل هُناك من أمرٍ سيء فيما يخصهم؟ -
حسنٌ, دعيني أفكّر, العيوب -
...أعتقد أن هُناك
هُناكَ أمرٍ واحد
أف دي آر) لديه هذه اليدين الصغيرتين)
مثل يدين "تي ريكس" الصغيرة
!يا للهول
هذا يعني أنّه لديه
مثل "مايك & آيكي" فيما يخص القضيب
تعلم أن هذا غير صحيح
لقد رأيتهُ
"لقد رأيته في "بانغلاديش
وتعلم أن هذا غير صحيح
و (توك)...إنّهُ بريطاني
ماذا يفترض أن يعني هذا؟ -
هذا لا يعني أيّ شيء -
إنهم سواسية وحتّى من نفس النوع
"أريدُكِ أن تدخلي في "وضع إتخاذ القرار
وأريدكِ أن نفعليه بنوع من السرعة, أعني
الأمر ممتع, ولكن لست أنا من سيمارس الحبّ
لهذا لن أكون ذلك المستفيد -
إتفقنا, أتعلمين ماذا أريد؟ -
مشترك -
كلّا, أريد تحديد موعد -
لهذا سوف أمهل نفسي فترة محدودة
لكي أتخذ القرار
هذا جيّد -
في إسبوع واحد, يجب أن أتخذ القرار -
إسبوع واحد
"حسنٌ,لقد نشأت في "جورجيا
تحبُّ أن تتطوّع في ملاجئ الكلاب
إنّها من محبي الروك الكلاسيكية
وتجميع سيارات "الكمارو" الصغيرة
ماذا؟ كتلك السيارة؟
الأمر ممتع جداً
!أنتِ طبيعيّة في هذا
الأمر غريب, لأن أبّي كان
يجمّع هذه
ولكنّها ما كانت بمثل روعة هذه
ولا يسمح لي بقيادتها على الإطلاق
لا أستطيع أن أتخيّل لماذا فعل ذلك
هل أشار للتو بالسوء إلى الطير؟
ماذا كان ذلك؟ -
ماذا؟, إنّه العادم -
إعطيها شيء من دواسة الوقود
إنطلقي
تُحبُّ النبيذ الأحمر
وحمام بالأفندر والملح
(وجمع لوحات (غوستاف كليمت
نعم, القطّة النمساوية
أستطيع الرسم
لم يسبق لك ورأيت القبلة؟
أتعلم هكذا
كلّا, بالطبع رأيت
هل هذا ما أظنّه أن يكون؟
...أنت من المعجبين لـ
(غوستاف كليمت) -
إنّهُ فناني المفضّل -
وهو فناني المفضّل -
!هذا مدهش
هل هذه حقيقيّة؟ -
نعم -
!حسنٌ كفاك
هل تميّزين هذه؟ -
نعم -
عازف الهارب" 1895؟" -
...لديّ -
نعم رأيتها في الكتاب -
ما قبل إنشقاق الحركة -
اِنظري إلى الشد ما بين
الأبعاد الثانية والثالثة
هل تشاهدين الشد ما بين
الأبعاد الثانية والثالثة؟. إنّه مدهش
كيف لكَ أن تعلم؟ -
هذه المفضّلة عندي -
اوندين" 1902"
يا إلهي!, هذا مدهش
...الإبداع أصبح جوهر
ديجاز) وللحداثيون الآخرين)...
لكِ أن تشاهدي فعاليّة الفنّ الحديث
أتعلمين, أنّه المؤيد القوي
لحركة الرسم اليدوي
ماذا؟
فقدنا الإتصال
أحياناً يستخدم الإصبع للرسم
لكي يكون قريب من الرسومات
...إنّه يستخدم..يستخدم
...إنّه..إنّه
الألفة مع القماش
....للرسم بالأصبع
من الأصح الرسم بإستخدام...اليد
وأحياناً يستخدم الطين والعصي
...تعلمين, أنّه يستخدم الطين والعصي
أحقاً؟
...وإن لم يجد العصي -
يستخدم قضيبه -
...يستخدم قضـ -
ماذا؟
...يا للهول! الوغد, من
أتعلمين؟, أعتقد يكفي من الحديث
لنترك الرسم يتحدث بنفسه
!يا إلهي
هذه جداً جميلة
إنّها مدهشة
مدهشة تماماً
نعم
إنّها مدهشة
شكراً لكَ
مرحباً؟ -
مرحباً, هذه أنا -
كيف سار الأمر؟ -
كلاهما جيّد, جيّد جداً -
لا أعلم ماذا أفعل -
هذا رائع, أنا قادمةٌ إليكِ -
حسناً, إذهب إلى الكاميرا الخامسة
ولنرفع الصوت قليلاً
هل أنتَ واثق من هذا سيّدي؟
قد نكون تجاوزنا بعض المسائل
الدستوريّة هُنا
فعل وطني
إذاً, كيف سار الأمر؟ -
كلاهما مدهش -
أف دي آر) لديه عينان)
الّتي قد تذوبين فيها
الأمر جميلٌ جداً
لقد أظهر لي الأفضل
إنّه تحداني بحق
ولكنه رجل من النوع المطّلع دائماً
إنّه بارع خارف
أحياناً, أعتقد أنّه لا يهتم
بشيء أكثر من نفسه
حسنٌ, قالوا أنه الملجأ لها
ولكن... ها هو ذا
هذا مدهش -
إنّهُ أكثر من ملجأ بالنسبة لي -
(مرحباً (ربيكا -
من هذا الرجل؟ -
(مرحباً (بيتي -
عذراً؟ -
لم تكن لديّ فكرة
أنّك عاطفي تجاه الحيوانات
الحيوانات و...يا فتى
كيف الحال؟
كيف حالك (نيك)؟ -
ماذا؟ -
هُناك الكثير من الأشياء تجهلينها عنّي
الأمر يستغرق فترة لكي أنفتح -
أفهم هذا -
ما الأمر؟
ما الأمر يا رفاق؟
أنتَ رائع
هل أنتَ بخير؟
هل يسمح لكَ بفتح القفص؟ -
دائماً -
حسنٌ -
نعم, نعم, نعم -
مرحباً أيّها الهاوي للعناق, كيف حالك؟ -
!"إنّها " كلاب بوسطن  -
أنا أحبّ هذه الكلاب
نعم, الكثير من الطاقة
يعجبني هذا المكان
ماذا في فمكَ؟ -
شيء من وبر الكلب -
نعم -
لذا...أعلم -
فوضى عارمة
هل تريدين المساعدة لكي أخرج واحد؟ -
ستتبنى كلب؟ -
أظنّ أنّه آن الأوان لكي
أكون مسؤول عن شيء غير نفسي
أظّن أن هذا عظيم جداً
حسنٌ
لنختار الوغد الأتعس
والأكبر سناً هُنا
حسنٌ, ماذا عن (توك)؟
توك) رائع)
إنّهُ لطيف و..إستمتعنا كثيراً
أكثر متعة لقيتها في حياتي
ولكنّهُ ربّما مبالغ في اللطافة
و جدي قليلاً
نوع من الأمان
نعم, هذا ممل, أكاد أنام
مجرّد أن أسمع هذا
! الأمان
توك), أنا جاهزه)
هل سبق وحملتِ سلاح؟ -
...أنتَ تعلم -
ليس تماماً, كلّا
حسنٌ, أريدكِ أن تجعلي نهاية
البنقدقيّة على بعد شاسع مني, إتفقنا؟
إتفقنا -
رائع -
هل سيكون هذا ممتع -
كلّا -
ليس ممتعاً
بل خطراً
إنتبهي هُناك
!يا إلهي
!بربّكَ يا رجل
هيّا
حسنٌ
يا إلهي!, يجب أن أضع النظارات
هذا شاق جداً
آمن, سوف نخرج, هيّا -
حسنٌ -
عليكَ به
ليس في الرأس -
هذا غير قانوني -
!يا إلهي
أنا خائفة
!إنّها مجرّد لعبة
لنخرج من هُنا
نعم
!يا إلهي
هل رأيتِ وأنا أرفع ذلك؟ -
حسنٌ -
ذلك الفتى خرج من مكانٍ ما
حسنٌ, أنتَ مفزع تماماً في هذا
نعم, كيف يجعلكِ هذا تشعرين؟
أشعر إذا تمت مهاجمة شعبنا
من قبل أناسٌ عشوائيون بكرات الألوان
سأكون في أمان -
!أمان -
حاولت حمايتكَ من الخلف هُناك
...أطلقت بعض الطلقات
ولكن أعتقد أن بندقيتي علقت
كلّا, كلّا, إفتحي زر الأمان -
...كنت أحاول أن -
هل تقصد هذا الشيء الّذي هُنا؟
!يا إلهي
هل أنتَ بخير؟
أنا آسفة أنّي ضحكت
تنتابني هذه الضحكة
عندما تقع الأمور السيئة
هذا ليس مضحك
لا ينبغي أن أفعل هذا
هل أنتَ بخير؟
هل تستطيع السير؟
نعم, أنا بخير, أنا بخير
أنا بخير
أشعر بالسوء
نعم, بخير
هيّا لنذهب لنتناول شيء من الطعام -
حسنُ -
تعلمين كيف أخبرتُكِ أن
توك) كان جاد بحق؟)
"قبل يوم ذهبنا إلى "بوينت بولنيغ
وكاد أن يفقع عين ذلك الفتى
بواسطة بندقية كرة الألوان
(ثم (أف دي آر
لقد ذهبنا إلى ملجأ الحيوانات
وتبنى كلب في الـ12 من العمر
ذو عينان حليبيّة
أنا أخبركِ, الأمر يصبح غريب
لا أستطيع التقبل أنّها غلطتي
ولكن أنا من وضعهم في هذا الموقف
الأمر يجعل منهم مجانين
ويجعلني أنا مجنونة
إذاً ماذا ستفعلين حيال الأمر؟
أعتقد أنّي سأفعل ما ستفعله أي
إمرأة عقلانيّة في موقفي
تهجرينهم؟ -
أنام معهم -
جولة الجنس الفاصلة -
شكراً, وأخيراً -
وأخيراً!, جولة الجنس الفاصلة
هذا الذي ينبغي أن تفعليه
يتبغي أن تمارسي الجنس مع كلاهما
شكراً لكِ
"إنّه يدعى "الطيور والنحل
"حسنٌ, إبحثي في "جوجل
!بيننا إتفاق
!نعم, بيننا إتفاق
بيننا إتفاق
أنا لن أمارس الحبّ معها -
ولا أنا سأمارس الحبّ مع هذه المرأة أيضاً -
لا يهم مهما تحاول
-بيننا إتفاق رجال -
نعم, بيننا إتفاق رجال -
ونحن رجال موقرون
إتفقنا؟
إتفقنا -
جيّد -
! يا إلهي
مضى الوقت -
نعم لدي أمر -
يجب أن أكون في مكان في هذا الوقت
مرحلة التصدي التكتيكي الشامل
ماذا يدور بالضبط في عقلكَ؟
يا للروعة!, هذا مدهش
فعلاً -
كم هو رائع -
هل  برأيكِ ضوء الشموع منخفض؟ -
كلّا, أظنُّها رائعة -
هذه كانت ليلة ممتازه
...(ديكرمان)
إجعل السماء تنهمر...
أحقاً تظنّ أنّكَ يمكن أن تثق بهِ؟
بالتأكيد لا
حسنٌ, أصدّقكِ
هذا رائع -
صحيح؟ -
نعم
!حمام سباحة فوق السطح -
تعلمين -
المعالجة المائية
لجرح قديم بسبب كرة القدم
سأعود حالاً, حسنٌ -
حسنٌ -
هيّا أيُّها الخدر
إذهب
!يا إلهي
أف دي آر)؟)
أحقاً؟
نبال تخدير!, نبال تخدير
ثلاث بوصات أعلى لكنت ميت
أربع, أربع بوصات, حسنٌ؟
إنسان بدائي -
صباح الخير سيّدي -
...أخرس -
لا أصدّق أنّكَ لا تثق بي -
(كنت تستمع إلى (سادي -
كلانا يعلم ماذا يحدث
(عندما تستمع لـ(سادي
إنّها مطربة مدهشة -
إنّها كذلك -
هرموناتك تتفاعل
وتستمني في ملابسك
وهل لي أن أذكِّرُكَ؟
أنت من أغرق شقتي أولاً
الشموع تسبب الحرائق -
كلّا كلّا -
الأمر الوحيد الذي كان يقلقكِ
هو حريق (لورين), أليس كذلك؟
(بصدق (فرانكلين
جرب الأمر
!حسنٌ
لدي مسائل تُغضب
(وخطيرة اليوم (إيفان
لهذا, سوف أقدِّرُ لكَ
إذا قدمت لي شيء من التقدير
بالإجابة عن كلِّ أسئلتي المملة
الحاد
الزردية, أحقاً؟ -
نعم الزرديّة حقاً -
متوقعة, وآمنة ومملة  -
لمَ لا تدغدغ قدم (إيفان)؟ -
إلى أن يتحدث عن طريق يديكَ
الصغيرة الرقيقة
أين (هاينريك), يا أخي؟
آجلاً أم عاجلاً
سوف يأتي من أجلكَ
يا أخي
سوف تموت
لا تقلق فأنت التالي
المكتب الميداني للمخابرات المركزية
"ميناء لوس أنجليس"
(أنا آسف بما حل بـ(جوناس
توك), يجب أن أتحدّث معكَ حيال جدتي) -
بالطبع, سيارة من سوف نستقل الليلة؟ -
لا أظنّ الأمر سوف يسير بهذا الشكل الليلة -
لا تريد أن أكون هُناك؟ -
...الأمر ليس هكذا, انّه
(لقد دعوت (لورين
إنّها حركة رائعة
أليست كذلك؟
مقابلة العائلة
ماذا تكون, (غاري كاسباروف)؟
الأمر ليس هكذا, (لورين) كانت
تسأل عنهم, وأنتَ تعرف جدّتي
منذ أن سمعت أنّي أقابل إحداهنَ
تحمَّست, تريد مقابلتها
...لا أصدِّقُ هذا -
ماذا؟ -
(هذه ليستَ مسرحيّة أمثلها عليكَ (توك
إنهم عائلتي
نعم, ولكنهم عائلتي أنا أيضاً -
نعم, ولكنهم عائلتي الحقيقيّة -
أجل
بالطبع هم عائلتكَ الحقيقيّة
يا لها من سخافةٌ مني
!يا للهول -
كلّا, كلّا, أتركيه يفعل أشيائة وحسب -
!مرحباً
(جدّتي هذه (لورين
لورين) هذه جدّتي)
إذاً أنتِ الفتاة
!(الّتي وقعت مع (فرانكلين
جلبتُ فطيرة -
نعم, تعلم أين يكون المطبخ -
أنا و(لورين) لدينا الكثير
لنتحدّث عنه
نعم هذا رائع
أليس كذلك؟
هذا جميل
هل هذا (أف دي آر)؟ -
نعم -
!إنظري إلى هذه الحواجب
أظنّ أنّها على طول جبهته -
أعلم, إنّه لطيف جداً -
ومن هؤلاء الناس؟
هؤلاء والديه
لقد توفيا عندما كان في الـ9
أنا آسفةٌ جداً
لم يخبرني بهذا -
نعم -
في حادث سيارة, كانوا قد خرجوا
للعشاء ذات ليلة
ولم يعد كما كان من حينها
يواجه صعوبة في الثقة بالناس
ولكن لابد أنّه يثق بكِ
لأنّكِ الفتاة الأولى التي يجلبها
إلى هُنا على الإطلاق
وأنا أواجه صعوبة
في الثقة بالناس أيضاً
لديه عينان زرقاوان مثل التيل
ولطالما ما يجعل السرير مُبلّل
...جدّتي, ليس علينا أن نتحدّث
عن هذا الأمر الآن, لا لا لا -
بل علينا, كلا يجب أن نتحدث -
لا لا لا -
أعتقد يجب -
يرتدي ملابس السوبر مان تلك
في كل مكان, لن تصدّقي الرائحة
ولكن ما أدرانا
أنّه سوف يطبق الأمر حرفياً
لقد قفز من على السطح
لقد أعطيت معلومات خاطئة
حسنٌ؟
كلنا نرتكب الأخطاء
وتلك كانت واحدة من أخطائي
(نعم, ولكن تذكّر (فرانكلين
ليس هُناك مجال للأخطاء
من أجل لا أخطاء
من أجل لا أخطاء -
حسنٌ, إرتداء الملابس؟ -
كنت فقط أرتديها -
لأنّني كنتُ أحسبها
مدخل رأس الملابس
هل نسجل هذا؟
لقد قضيت وقت ممتع بحق الليلة -
وأنا أيضاً -
أعجبني ذلك الرجل
ذو العيون التيل والشيالات
في الحقيقة قد يكون يعجبني
أكثر ممّا تعجبني أنتَ
وهو معجباً بكِ أيضاً
ينبغي أن أذهب
نعم
ينبغي أن أكون رجل
حسنٌ, الخبر السار هو
أنا لستُ رجل
هذا لا يبشر بالخير
!يا للهول لا
مرحباً؟ -
!يا إلهي -
!يا إلهي
صباح الخير -
مرتديه!, إلى أين ذاهبة؟ -
يجب أن أذهب إلى العمل -
حسبت أنّنا سوف نعد
الفطائر أو شيء ما
هل تحبّين الفطائر؟
أحبّ الفطائر, أحبّ الفطائر بحق
من لا يحب الفطائر؟ المجانين -
المجانين؟ -
ولكن يجب أن أذهب إلى العمل لديّ
إجتماع جداً مبكر, لهذا يجب أن أذهب
نعم, نعم, لا بأس في هذا
...أنا لديّ إجتماع أيضاً, لذا
حسنٌ -
...ليلة البارحة كانت -
...كانت... -
كانت..لا توصف -
ذلك جنون
نعم
...شكراً لكَ..على
الشكر لكِ ..على ذلك
لذا أنا سأذهب
ولكن أغلق عليكَ.. أو ..لا أعلم
أنت لن تسرق أيّ شيء
لا أعلم لماذا قلت هذا
حسنٌ, وداعاً
وداعاً
تريش) لقد نمت معه)
أي واحد؟ -
(أف دي آر) -
يا إلهي!, هذا رهيب
كيف تشعرين؟ هل تستطيعين السير؟
الأيدي صغيرة
ليست بقضيّة
كنت أعلم, قلت لكِ
لن تكون قضيّة
كيف كان الأمر؟
مدهش, مدهش بقدر خمس المرّات
ولكن لا أعلم ماذا أفعل
من المفترض أن أقابل (توك) هذا المساء
ولكن بعد ليلة البارحة
لا أستطيع مقابلة (توك) الآن
كلّا أنهّم يفعلون بنا الأمر دائماً, حسنٌ؟
تحسبين لأنَّ (غلوريا ستاينم) أعتقلت
وتقبع في السجن, سوف تتصرفين على هواكِ
لا أظنّ ذلك, أخرجي إلى هُناك
وكوني مرنه
أظنّ أنّي سأذهب إلى الجحيم -
لن تذهبي للجحيم -
وإن ذهب سأكون هُناك لمقابلتك -
حسنٌ, إحتفظي لي بشراب -
مرحباً, هل لديكَ شريط المراقبة
لليلة البارحة؟
لم نحصل على شيء
ليس لدينا شيء
....الشريط علق, لذا
إنّه شريط رقمي أيّها الحذق
حسنٌ, هل لي بالقرص؟
بجد, أنت لا تريد أن تراه -
أنا سأحكم في هذا, شكراً لكَ -
هل رأيت هذا؟
مرّة فقط
حسنٌ, ما الذي حدث؟
العميل (فوستر) دخل المبنى, نعم -
حسنٌ -
وبعد؟
(بويلي)
....ثم -
بويلي), ما الذي حدث فيما بعد؟) -
ثم دخل المبنى
يا إلهي!, فهمت يا صاح
معذرةً
إفتحي عيناك
أنا أحلِّق
جاك)؟)
مرحباً -
!(مايا) -
لذا, هذا هو يوم الثلاثاء
!يوم موعد مروري
...نعم, صحيح
...إنّهُ...إسمعي
...لا أستطيع بحق أن أفعل هذا
قابلت إحداهنَ
آسف
حسنٌ
ما الذي يحدث لي؟
بكل تأكيد فقدت ضبط النفس -
توك), لم أخطّط ليحدث هذا, حسنٌ) -
هي من بدأت بالأمر في المقام الأول -
بالطبع هي ستبدأ, أليس كذلك؟ -
إبتدعت خروجاً مثل العائلة السعيدة
الأمر يشبه "جيرل بورن" أليس كذلك؟
خرقت القوانين يا رجل -
إنسَ أمر القوانين, الأمر لم يعد لعبة -
(أنا أهتم لأمر (لورين -
!عظيم, لديكَ مشاعر -
الأمر تطلّب منكَ 30 سنة -
(توك) -
ماذا؟ -
لقد نمت معها -
نعم, أنا مدرك تماماً لهذا أليس كذلك؟ -
كلّا, نمت, غرقت في النوم -
هذا لم يحدث لي من قبل
حسنٌ, يريد اللعب بدور العائلة
إذن لنلعب دور العائلة, نستطيع لعب
دور العائلة, أليس كذلك؟
حسنٌ, نعم -
جيّد, لنلعب دور العائلة -
!لا أعلم ماذا يعني هذا -
يعني إبتدع لي عائلة -
حسناً, لديكم الأسماء المستعارة
قصص الماضي
الروايات الساحرة
صحيح؟ عظيم, أيّتها الجدة, إذا ذرفتِ
...شيء من الدموع عند روايتكِ لتلك القصّة
الّتي فيها أنقذت الأطفال المكافِيفُ...
.من البئر, لكِ زيادة 50 على ذلك
حسنٌ, أيّها السيّدات والسادة
أراكم في تمام الواحدة
يسرني أنّكِ تمكنتِ من الوصول
خلال فترة قصيرة
نعم, أنا سعيدة بوجودي هُنا
وبكل تأكيد سوف يحبّونكِ
وأنتِ سوف تحبّينهم
أنا متحمِّسة -
وكذلك أنا, يا إلهي, أنتِ رائعة -
ينبغي أن يكونوا هُنا
سأذهب لإتصال بهم, أتتمانعين؟
على الإطلاق -
حسنٌ -
تبدين رائعة -
ها نحن ذا يا رفاق
ها نحن ذا
مرحباً -
ها هي ذي -
كيف حالكِ؟ -
بخير -
يفترض أن يكونوا هُنا
منذ 3 دقائق مضت
لم يصلوا بعد؟
لا أفهم سيّدي, يفترض أن يكونوا هُناك
حسنٌ, أنهم لم يصلوا -
حسنٌ, دعني أكتشف ما الّذي حدث -
إذاً وأخيراً, أليس كذلك؟ -
نعم -
هراء
إذاً, هل أخبركِ؟ -
عمّا؟ -
(كيف سميَّ بـ(توك -
كلّا, لم يخبرني -
ليس ما سميَّ به مطلقاً
توك)"أسم غير عادي, أليس كذلك؟)"
نعم, نعم -
ها هو ذا -
مرحباً, والدكَ كان لتو يخبرني
كيف حصلتَ على لقبكَ
مرحباً بنيّ
!مرحباً أبّي
مرحباً -
...كيف -
!يا إلهي
!مسلي جداً, حسنٌ
حسنٌ لندخل في الموضوع وحسب
العجوزان (توكر) أتيا ذات يوم
لا أعلم كان في الـ10, او 11
مرتدياً لباس
:رفعه وقال
" اِنظروا خصيتيَّ مدسوسة تحته"
(لذلك هو (توك
ويحي, ويحي
مالّذي دهى هذا الفتى؟
ولكن لا يهم, لأنّنا فخورين
بأنّ (توك) عاد إلى الفتيات
أخيراً -
لأنّهُ لفترة كان مع الرجال -
نعم," أحصل عليه
"تقدم وتراجع رجاءً
هيّا أيّها الفتية, إليكم بالأمر"
"إنّها البحريّة
أعتقد ينبغي أن نطلب الطعام
لورين) ,(توك) أخاً رائعاً بحق)
انّه كذلك -
لقد أنقذني من أن أصبحُ عاهرة -
قبل أن يتدخّل (توك) كان الجميع
"في القريه يناديني بـ " محفظة النقانق
تي أس دبل يو" هذا"
تعبير (شكسبير) عن الفاسقة
أين وجدتها؟
إذاً ما أمر الأجزاء العلويّة؟, سمعت
!بأنّها ليست حقيقيّة, تبدو لي حقيقيّة
توك) قال أنّها مزيّفة) -
ماذا؟ -
....لم أقل, لن أقول -
,يا لهذه المقارع"  -
لا أطيق الإنتظار حتّى أحصل عليها... -
لم أقل هذا -
لقد قلت, لماذا تكذب الآن -
نعم, ولكن, تبدو رائعاً تماماً -
ليست بحجم هذه البازوكا, ولكن -
مهلكِ, هل يوجد هُنا نادل؟ -
أتعلمون ماذا؟ حقيقةً لقد نسيت
عندي إلتزام في العمل
كان من دواعي السرور مقابلتكم
ولكن ينبغي أن أذهب
هل تريدين شيئاً تأخذينهُ معكِ؟ -
كلّا, شكراً -
إنتظري, هل لي برقم هاتفكِ؟
!يا إلهي-
(لورين) -
أعرض الكاميرا السادسة -
تم -
أتأسف عن ذلك -
هذا كان أسوء 5 دقائق في حياتي -
آسف, هؤلاء القوم الّذين هُناك
ليسوا أهلي
عمّا تتحدّث؟ -
إنّهم ليسوا أهلي -
هؤلاء ليسوا أهلكَ؟ -
كلّا -
أردتك أن تعتقدي بأن لديّ عائلة
مثالية, ولهذا إستأجرت أشخاص
إستأجرت أشخاص؟ -
نعم -
إستأجرت أيّ نوع من الأشخاص؟ -
ممثلين -
أتعلم ماذا (توك)؟ هذا أمرٌ عجيب
لا أعلم ماذا أقول حيال هذا
ليس لديّ أهل
ليست لديّ عائلة
ماذا ؟ -
حسبتُ أن الأمر سوف يعجبُكِ -
حسنٌ؟, لهذا إستأجرت بعض الأشخاص
...لأنّي حسبت الأمر طبيعي, حسبتُ
ولكن لديكَ عائلة, لديك إبن
نعم
الحقيقة حيال (جو) ..علاقتي
بـ(جو) حقيقةً سيئة
سيئة بحق
عندما كان صغيراً كان كالجرو
وأحبّني حتى النخاع, ومن ثم كبر
والآن لا أستطيع التواصل معه
لا يريد أن يفعل معي أيّ شيء
على الإطلاق
لهذا ما كنت أريدكِ أن ترين هذا
الأمر محرج حقيقةً
لهذا فكّرت في إستإجار عائلة
لأنّي حسبت الأمر طبيعي
اِنظري, أتفهم أنّك تريدين
الإبتعاد
لأنّي لو كنت مكانك
لكنت ابتعدتُ أيضاً
ولكن أعتقد...إحتجت...نعم -
(توك) -
كنت أتطلع حقيقةً اليوم
كان الأمر لا يطاق
وكان ينبغي أن أذهب
لورين) أنا أريدكِ بحق أن تصلي إلى البيت)
بسلام, و (جو) على نفس الطريق
دعيني أخذه
وبعد ذلك أوصلكِ مباشرة
إتفقنا -
شكراً لكِ -
المكتب الميداني للمخابرات المركزية
مدرسة
"جيمس مونرو الإبتدائية"
مرحباً أيها الخارق, كيف حالك؟
تعال عانقني
(هذه صديقتي (لورين
حسبتُ العمّ (فرانك) صديقكَ الوحيد
من يكون العمّ (فرانك) ؟
نعم
إنّه محق, أنّه صديقي الوحيد في العمل
ولكن هذه صديقتي الجديدة
(لورين)
مرحباً -
ماذا يفعل كلاكما هذا المساء؟
لأنّني بحاجة للمساعدة في عمل
أظنّ قد تكونا رجال هذه المهمة -
يا للهول!, لا -
صحيح؟ -
هذا يبدو رائع -
إرفع يديكَ -
!كلّا -
إذهب إلى الكاميرا رقم 6
(وداعاً (لورين
مرحباً
!مرحباً
إستخدم الفتى
لقد إستخدم الفتى
ربّما نحصل لكَ على فتى سيّدي
ليوم واحد
أتعرف شخص؟ -
أعرف شخص -
كلّا
الهدف 10-3أ
قضيت يوماً ممتعاً اليوم حقاً
شكراً جزيلاً لكِ
وكذلك أنا
طابت ليلتكِ
إذهب إلى الداخل
إذهب إلى داخل المنزل
!لا تريد أن ترى الـ...يا للهول
إعرض الكاميرا الخامسة
...الثانيّة -
إعرض الكاميرا الـ3, اعرض الـ3 -
توك), يجب أن نتحدّث)
بعد قليل
إنطفأت, لقد أطفأ الكاميرات -
إعرض الرابعة -
هذه السابعة
هذا في غاية السوء
ولكنه شعور رائع جداً
قُضيّ علينا سيّدي
نعم, قُضيّ علينا
حسنٌ, (توك)؟
توك), (توك), أنا آسفة)
أنا لستُ فتاة من مثل هذه النوع
أعرف تماماً أيّ نوع من الفتيات أنتِ
ولهذا وقعت في حبّكِ
تباً, أظنّ ما حدث تواً هو الإحتلال
البريطاني الجديد, هذه هو الوصف لذلك
أظنّ أنّني مصابة بنوبة هلع -
حسنٌ, تنفسي وحسب -
تنفسي وتعالي إجلسي
هل برأيكِ من الممكن محبّة
شخصين بالتساوي؟
حبّ, نعم
تقعي في حبّ,.. كلّا
ماذا تفعلين عندما لا تعلمي ماذا تفعلين؟
(أسأل (بوب
زوجكِ (بوب)؟
!بوب) (بوب)؟) -
نعم -
أعلم أنّه بدين وسخيف
ولكنّهُ..البدين الخاص بي
والسخيف الخاص بي
وتعجبني الطريقة الّتي أنا معه
أمّي هل تصلحين هذه؟ -
مرحباً يا صاح -
لا تختاري الرجل الأفضل, إختاري
الرجل الّذي سيجعلك أفضل فتاة
صحيح؟ -
صحيح -
اُحبُّكِ
الكلمة الممتازه جداً لتدفع فتاة على
السرير, أحسنت, أحسنت صنعاً وأحسنت أداءً
لا أتوقع منكَ أن تفهم -
لماذا لا تعترف بأنّكَ خسرت؟ -
لم أخسر, إلى أن ظهرت أنتَ بشعرك
الطويل وأسنانكَ البيضاء
حسب المعتاد
دعنا لا ننسى, أنا وجدتها أولاً -
(نعم, ولكنها معجبة بي (توك -
إنّها معجبةٌ بي, هذا ليس ذنبي
إذا كنتَ دائماً متخلف بخطوة
إذا كنت متخلف بخطوة
لأنّني أنظف من خلفك
أتعرف ماذا؟
لن أستسلم لقرد الذي تختارة
لورين) من بيننا)
ولكن هذا ما نحن فيه
نعم, ماذا؟ -
إنتهى -
سبق وطلبت من (كولين) النقل
لورين), كيف حالك؟ هل أنتِ بخير؟) -
مرحباً, أنا بخير -
جيّد -
هل أنتَ مشغول؟ -
كلّا, في العمل وحسب -
ماذا تفعل؟ -
لا شيء مهم
أشعر بالممل, لكي أكون صادق
هل تعرف ذلك المكان الجديد ؟ -
أعرفه, أعرفه جيّداً -
هل نتقابل هُناك؟ -
سأكون هُناك خلال نصف ساعة -
حسنُ, أراك على الغداء إذاً -
هذا سيكون رائع -
حسنٌ أراكَ هُناك -
حسنٌ حبيبتي -
وداعاً -
!إتصلت بكَ
يجب أن أذهب يا صاح
يجب أن أخذ حاجياتي
على أيّ حال
قنينة الماء المحظوظة
...على أيّ حال , أنّها -
ماذا تفعل؟ -
أشاهد شريط المراقبة
(لليلة البارحة لـ(توك
حان الوقت لغلق الكتاب في هذا الشأن
ديكرمان), لقد رحلت في حال سبيلها)
(حسنٌ (ديك
أراك عندما أراك
قضيت يوماً ممتعاً اليوم حقاً
شكراً جزيلاً لكِ
وأنا كذلك, لقد كان ممتع -
إنّه كذلك -
عد إلى الخلف قليلاً -
...نعم -
تكبير -
هُناك؟ -
كلّا, على الخلفيّة
ثبِّت هذا وتوضيح
(هذا (هاينريك
إنّهُ هُنا
(يجب أن أعثر على (توك
أنا سعيد حقاً أنّكِ إتصلتِ
لم أتوقع, لقد كانت مفاجأة, نعم -
حقاً؟ -
ومفاجأة رائعة, لأنّني أحب المفاجئات -
أحقاً؟ أنا لا أحبها -
...عادةً ما تأتي بالسوء و
يا إلهي!, مرحباً
مرحباً -
أف دي آر) ماذا...أنا آسفة)
(توك) هذا صديقي (أف دي آر)
(أف دي آر) هذا (توك)
مرحباً من الرائع مقابلتك -
ومن الرائع مقابلتك -
هل أنتَ بريطاني؟ -
نعم أنا بريطاني -
هذا مؤسف
لمَ؟ -
بلا سبب -
لديكَ..لديكَ يداً لطيفة
أليس كذلك؟
أيدي قويّة -
أيدي لطيفة -
أيدي لطيفة, وكأنها تمسك بسمكة سلمون -
هل تعذروني للحظة
...سوف أذهب لـ
سأذهب للحظة
لثواني
إطلب لي شراباً..حاداً
سأعود حالاً
مرحباً؟ -
(تريش) -
كلاهما هُنا, يجب أن تأتي
أنا ألهث
قلت لكِ أن لا تواعدي رجلين
في نفس الوقت
ماذا؟
وأيضاً ليست لديكَ نعمة التواضع لكي
تتقبّل الخسارة كرجل, أليس كذلك؟
(إنّه (هاينريك
"إنّه في "لوس أنجليس
يجب أن نتولى الأمر حالاً
أتعلم, أنتَ مدهش
حقاً أنتَ مدهش
يجب أن أرفع لك القبّعة
أنت رائع
إنصت لي -
إرفع يدكَ عنّي -
هذا ليس..(توك), (توك)؟  -
إرفع يدكَ عنّي ياصاح -
حسنٌ؟
حسنٌ -
إلى أين ذاهب؟, إلى أين ذاهب؟ -
أنتِ تستطيعين فعل هذا, أنتِ إمرأة
واثقة, تستطيع التعامل مع نزاع
سوف أفقد الوعي
هل كان هذا عالق في أسناني
كلّ هذا الوقت؟
أخرجي وأخبريهم بقرارك
إنّهم ذو منطق
لعل يصبحان صدقين حتّى
وعلى الأرجح يتصافحان وحسب
صدري يصب عرقاً
"كان ينبغي أن أقتلك في "قندهار
عندما سنحت لي الفرصة
ماذا؟ هل تسخر يا صاح؟
أنا الشيء الوحيد الّذي جعلك
على قيد الحياة في "قندهار" يا صاح
كنتُ لك الصديق الوحيد
صديق؟
أنتما تعرفان بعضكما؟ -
...(لورين) -
نعم -
ما هذا؟ نوع من الرهان؟
نوع من الألعاب؟
لتشاهدوا من سيحصل على الفتاة أولا؟
لا لا لا -
...(لورين) -
دعيني أوضِّحُ -
أنا حقاً...لا في الحقيقة -
لورين) إنصتي...إخرس) -
لقد وثقتُ بكما
(لورين)
أسوء ممّا توقعت
إنّهما يعرفان بعضهما
ماذا؟ -
لا أعلم كيف -
دخلت وهما يقولان أنّهما صديقين
أو ما شابه
خذي, إشربي هذا
يا إلهي!, ما هذا؟ -
إنّه مفك -
أعني غالباً ما يكون "فودكا", أعني
متأكده هُناك عصير تفاح في مكانٍ ما
أشعر وكأنّي حمقاء, حسبت أنّهما
يهتمان لأمري, هل نخرج من هُنا وحسب؟
...نعم بالطبع, ربّما نذهب إلى حانة
!يا إلهي -
ماذا..؟ -
معذرةً, هل من مساعدة في أمر؟
أعطها المفاتيح -
لا أريد السيارة -
أريد أصدقائك
إياكَ أن تلمسني
إياكَ
هل هذه (سادي)؟ -
!سادي) ليست حصرياً لك يا صديقي, يا للهول) -
اِنظر -
ضعه على المكبر -
حسنٌ
مرحباً (لورين), أنا حقاً آسف
...حول ما حدث
لورين), أنا (أف دي آر) أنا آسف جداً)
هل تصمت ؟  -
بربُّكَ, ربّما تريد أن تتحدّث معي -
لماذا لم تتصل على هاتفكَ إذن؟
لا أعلم -
إخرس إذن -
أنتَ إخرس
...(لورين) -
كلّا, ليخرس كلاكما  -
ليأتي كلاكما منزوع السلاح
"إلى المستودع 22 في "سان بيدرو
أو سأقتل صديقتكما الجميلة
وصديقتها
إذا رأيت أي رجل شرطة
أو عميل على بعد ميل
سوف تستلمان رأسها في البريد
كونا هُناك خلال ساعة
إذا ذهبنا إلى هذا المستودع
لن تخرج هي ولا نحن
ما هذا؟ -
جهاز ملاحة, وضعت جهاز تعقب عليها -
وضعت جهاز تعقب عليها؟
بالطبع وضعت, هل وضعت أنت؟ -
كلّا -
لم أضع عليها جهاز تعقب
هذا غير أخلاقي تماماً
وضعت واحداً على هاتفها
(إستولي على هذه السيارة (توك -
لكَ هذا -
"تتجه شرقاً نحو "فينس
حاول أن لا تفسد هذا الأمر -
أنتَ حاول أن لا تفسد الأمر -
توقف عن تكرار ما أقول
أف دي آر) الهدف متوقف)
على بعد ميل
توك) سلبي, 0.8 لكي أكون دقيق)
إقترب, سوف أستخدم
"مونتي كارلو"
"سلبي, ليس لدينا "أنجل
"إستخدم "ريفريس كراتشي
حسنٌ, إقترب وحسب
كلّا -
ماذا تفعل؟ -
(تريش) -
جلبتها -
تبااااااً
إنطلق أيُّها الأحمق
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
(سأكون صادقاً معكِ (لورين
أنا لستُ وكيل سفريات
أحقا؟
وأنا لست قبطان سفينة سياحيّة -
بلا هراء  -
!يا إلهي
!يا إلهي -
حسنٌ -
إستلمي المقود رجاءً
رأيتُكِ وأنتِ تقودين يا فتاة -
لن أقود هذه السيارة -
إستديري -
تباً -
(توك)
إشتقتُ لكَ -
وأنا إشتقتُ لكَ أيضاً -
أحبّكَ يا رجل -
وأنا أحبّكَ أيضاً -
!لقد عدنا -
"يا إلهي, أنا "يوكو -
(مساء الخير, أنا (سوزان والش
...نبث إليكم
أمّي
مباشرة من الإستديو هذا الخبر العاجل -
نعم -
هل هذا أبي؟
إلى أين يتجهون؟ -
مُتجهون جنوباً إلى الطريق السريع 310 -
ولكن هذا الطريق غير مكتمل
ثلاث مئة قدم, 200 قدم
سوف ينتهي بهم الطريق
(آمل بإستطاعتك مسامحته (لورين
إنّه أفضل رجل عرفته -
بلا هراء يا صاح -
أنتما الإثنان لبعضكما
...أنتما حقاً
توك) شكراً لك)
ولكن أعتقد سبق وإتخذت قرارها
كلّا, كلّا لم أتخذ
لم تتخذي؟ -
ماذا؟      - لم تتخذي؟ -
...أعني إتخذت, ولكن -
...على ضوء كلّ ما إكتشفت أشعر -
(توك) -
إنّها مضادة للرصاص -
الأضواء -
أطلقوا على الأضواء الأمامية
إنطلاق جهاز الإستشعار لكيس الهواء
الأمامي في كلّ الموديلات ما بعد 2006
هل أنتِ بخير؟ -
نعم -
جيّد -
أنا بخير
حسنٌ, خذا المجال
...وإلى الآن لا نعلم كيف بدأ الأمر -
لا أظنّ أنّهُ وكيل سفريات -
ربّما يتضمن مجموعة
إرهابيّة ألمانيّة
وكذلك إثنان من العملاء الفدراليين
دعني ألقي نظرة على هذا سيّدي -
كلّا, أنا بخير, أنا بخير -
كنتُ سأخبرك
لهذا طلبت منكَ الخروج
...نعم, لا عليكِ, أنا
لا بأس, لا بأس
أنا أتفهم
حسنٌ -
لا بأس -
هل (جو) يعلم حول هذا؟
كلّا, كلّا ليس بعد
ولكن أظنّ أنّهُ سيعلم خلال لحظة
حسنٌ
ينبغي..ينبغي على الأرجح
أن أنصرف
حسنٌ
جيّد
إعتني بنفسكِ
توك)؟)
سوف..سوف أتولى أمر كلّ هذا
شكراً لك
حسنٌ
أراكَ..أراكَ في المكتب؟
كلّا
أراكَ في الميدان يا صاح
تعال هُنا -
أنا أحبّكَ -
وأنا أحبّكَ أيضاً -
أنتَ العائلة دائماً وستبقى للأبد -
نعم, وكذلك أنتَ -
إعتني بنفسكَ -
إعتني بها -
...إذاً؟
إذاً عندما أضفتُ كلّ ما في الأمر
...وحطّمتُ كلّ الأرقام, كان
صه, لا مزيد من التفكير
سوف تجعلني أندم على هذا
أليس كذلك؟
لبقيّة حياتكَ
هل رأيتَ ذلك؟
لقد نجح الأمر
لقد نجح الأمر, هل رأيت ذلك؟ -
بالطبع, ماذا قلت لكَ؟ -
هل أنتَ سعيد؟
حسنٌ, إذهب وخذ لك "سنكرز" إذهب
أنتَ لم تنصت لي -
هل لي بكلمة سريعة معك؟ -
إنتهى الأمر, إستقم
رجل شجاع قال لي ذات مرّة
"الألم هو الوهن الّذي يغادر الجسم"
وداعاً أيُّها الواهن
الوهن الّذي يغادر الجسم
إذهب تحدّث مع أصدقائك قليلاً
مرحباً
إذاً أنتَ لست وكيل سفريات؟
كلّا
هذا أنا
(مرحباً, أنا (كيتي
(مرحباً (كيتي), أنا (توك
تشرفت بمعرفتُكِ
توك)؟) -
هذا صحيح -
من الرائع مقابلتكَ
اخيراً
هل أنتَ جائع؟ -
نعم أنا جائع -
حسنٌ, هل تريد تناول العشاء؟
كعائلة؟
نعم, أريد
حسنٌ, جيّد
حسنٌ, لنذهب
مرحباً؟
مرحباً عزيزي, أنت تستخدم
مظلة الموجة, أليس كذلك؟
نعم, بالطبع
إنّهُا من الألياف المضغوطة
وفيها مغالق أمان ثلاثية
وخمسة على جميع الجهات
يا إلهي!, يعجبني الأمر
عندما تتحدثين بقذارة
عند الجدّة ليلة الغد, لا تنسى
(أن تخبر (توك) يجلب (كيتي) و(جو
عند الجدّة ليلة الغد,حسنٌ؟ -
هل هذه الجدّة التي تتحدث معها؟ -
كلّا
لم تخبره بعد؟
على وشك فعل ذلك -
حظاً طيباً -
أحبُّكِ عزيزتي
أحبُّكَ عزيزي -
وداعاً -
سوف أرميكِ من حياة العازبة
إلى الأبد
هل أنتِ واثقة بأنّه يجب أن نفعل هذا؟ -
هل سبق وسبق ووجهتُكِ إلى الخطأ؟ -
أخي؟ -
نعم -
طلبت من (لورين) أن تتزوّج بي
هل ستكون لي "الرجل الأفضل"؟
إقفز الآن -
أنتَ جاهز -
أعلم أن الأمر صعب عليكَ نوعاً ما
...لقد نمت معها ولكّ شيء, ولكن
..لا تقلق حول الأمر, (لورين) حتّى إنها -
أعتقد أنّها عدالة شاعريّة, أليس كذلك؟ -
ما هي؟
حسناً, كنت أريد أن أخبرك
...بهذا منذ زمن, ولكن
(لقد نمت مع (كيتي
مرّة, منذ زمن طويل
وقبل أن تتعرفا على بعضكما
نمت مع زوجتي؟ -
لم تكن, ما كنت تعرفها -
لقد كان منذ زمن يا رجل -
(وحتّى أنّني لم أنام مع (لورين
ماذا؟ -
(لم يسبق ونمت مع (لورين -
كلّا, فقط جعلتكَ تعتقد ذلك
حسنٌ؟ تعتقد ذلك, لكي أجعلكَ تغار
لم يسبق ونمت مع (لورين)؟ -
أنتَ نمت مع زوووجتي -
"ــ طــ ـت ـــةaـsـhـaـ3ـeـrتمـ الترجمـ بواســ "
للإستفســــــــار والملاحظـــــــــــــــات
"al-sha3er1001@hotmail.com"
تشرفني زيارتكم لمدونتي على الرابط التالي
http://asha3er.blogspot.com