حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمــع أفـــلام العـــراق
ترجمة
!! سجاد المسعودي & حسين سعدي & يسر عطره & مصطفى الموسوي !!
التدقيق
!! محمــد النعيمــي !!
# سيداتي وسادتي هذه هي اللحظة التي إنتظرتموها #
# كنتم تبحثون في الظلام #
# وعرقكم يتصبب على الأرض #
# مدفون في العظام هناك #
# ألم لا يمكن تجاهله #
# يخطف أنفاسكم ويسرق عقولكم #
# وكل شيء حقيقي خلفكم الآن #
# لا تقاتلوا ذلك إنه قادم إليكم #
# إنه فقط هذه اللحظة #
# لا تكترثوا لما سيأتي لاحقاً #
# حلمكم الكبير ألا تروا إنه يقترب #
# فقط إستسلموا لأن المشاعر ستسيطر عليكم #
# إنه النار، إنه الحرية #
# إنه يأتي إليكم مفتوحاً #
# إنه كالقس يسيطر عليكم #
# وستجدون فيه خلاصكم #
# هنالك شيء يتحطم في كل حائط #
# يحاصركم والذي تعرفونه جميعكم #
# لذا أخبروني هل تريدون المواصلة ؟ #
# عندما يكون مغطى بكل ألوان الأضواء #
# حيث تتواجد طوال الليل #
# المستحيل أصبح حقيقة #
# ويسيطر عليكم #
# أوه، إنه الإستعراض الأعظم #
# نحن سنشعله ولن نتراجع #
# والشمس لا يمكنها إيقافنا الآن #
# نشاهده يتحقق #
# ويطغى عليكم #
# أوه، إنه الإستعراض الأعظم #
# إنه كل شيء أردتموه من قبل #
# إنه كل شيء كنتم بحاجة إليه #
# وها هو الآن قبالتكم #
# حيث تريدونه أن يكون #
# إنه كل شيء أردتموه من قبل #
# إنه كل شيء كنتم بحاجة إليه #
# وها هو الآن قبالتكم #
# حيث تريدونه أن يكون #
# إنه كل شيء أردتموه من قبل #
# إنه كل شيء كنتم بحاجة إليه #
# وها هو الآن قبالتكم #
# حيث تريدونه أن يكون #
# إنه كل شيء أردتموه مسبقاً #
# وها هو الآن قبالتكم #
فهمتك. أجل. شكراً جزيلاً لك سيد جيفري. شكراً لك
ستسترد نقودك في نهاية هذا اليوم
لنذهب
أسرع يا (فينيس). سيفوتنا القطار
أستقم في وقوفك
ونظف ملابسك
تابعي ذلك
الذراع ممدودة والكوع الى الخارج
خذي رشفة ولا تسرعي بالشرب
ابدأي من هنا وذراعكِ ممدودة
وكوعكِ الى الخارج
حافظي على مستوى الكوب، أخفضيه
هل نعيد الكرّة؟
الذراع ممدودة والكوع الى الخارج، وبحركة رشيقة
تعالي الى هنا يا (تشاريتي)
ما بال فستانكِ؟ هل هذا هو الاسلوب الذي علمته لكِ؟
أنه خطأي يا سيدي
انا جعلتها تضحك
حسناً، شكراً على صراحتك
ابتعد عن أبنتي
- كيف خرجتي؟
- عبر النافذة
سيرسلني أبي لأنهاء دراستي
لا أعلم كيف سيكون مستقبلي
أنا أعلم
# أنا أغلق عيني وأستطيع رؤية #
# العالم الذي ينتظرني #
# والذي أسميه عالمي #
# خلال الظلام #
# عبر الباب #
# عبر مكان لم يكن فيه أحد من قبل #
# لكنك تشعر كأنه الوطن #
# يستطيعون القول أنه شيء مجنون #
# يستطيعون القول أنني فقدت عقلي #
# لا يهم، لا يهم، نادوني بالمجنون #
# يمكننا العيش في عالم من بنات أفكارنا #
# لأنني في كل ليلة أستلقي بها في الفراش #
# فإن أكثر الألوان إشراقاً تملأ تفكيري #
# ملايين الاحلام تبقيني واعياً #
# أفكر فيما يمكن أن يكون عليه العالم #
# رؤية حول العالم الذي أراه #
# ملايين الاحلام التي سوف تتكون #
# ملايين الاحلام عن العالم الذي سنكونه #
# يستطيعون القول، يستطيعون القول #
# كل هذا يبدو مجنوناً #
# اننا فقدنا عقولنا #
(تشاريتي)!
# لا يهمني، لا يهمني #
# إذا ما قالوا عنا مجانين #
# أهرب نحو عالم من بنات أفكارنا #
# لأنه في كل ليلة أستلقي في السرير #
# أكثر الالوان بريقاً تأتي في مخيلتي #
# ملايين الاحلام تبقيني متيقظاً #
# أفكر فيما يمكن أن يكون عليه العالم #
# رؤية عن الحلم الذي يمكنني رؤيته #
# ملايين الاحلام التي ستأخذ مكانها بيننا #
لا!
# ملايين الأحلام عن العالم الذي سنصنعه #
لدي صحف، أخبار مدهشة من جميع انحاء العالم
# ملايين الأحلام التي تبقيني متيقظاً #
# أفكر في العالم الذي يمكن أن نكونه #
# رؤية عن العالم الذي أراه #
# ملايين الأحلام التي ستأخذ مكانها بيننا #
# ملايين الأحلام عن العالم الذي سنكونه #
تقدموا للأنضمام الى سكك الحديد الأمريكية العظيمة
هنالك ثلاث وجبات في اليوم وسقف فوق رأسك
رواتب عادلة وعالية. تعال واصنع حظك
وتمتع بمشاهدة سهول امريكا المفتوحة
الفرصة تنتظرك في مجال السكك يا سيدي
يا سيدي، أنا أعلم انه ليس لدي الكثير
ولكنني سأعتني بأبنتك
وسأمنح لها حياة بعظمة التي لديها
الى اللقاء يا أمي
سوف تعود
عاجلاً أم آجلاً سوف تتعب من حياتك او الحرمان
وستسارع بالعودة الى منزلها
# في كل ليلة أستلقي في السرير #
# أكثر الالوان بريقاً تعصف مخيلتي #
# ملايين الأحلام التي تبقيني متيقظاً #
# أفكر في العالم الذي يمكن أن نكونه #
# رؤية عن العالم الذي أراه #
# ملايين الأحلام التي ستأخذ مكانها بيننا #
# ملايين الأحلام عن العالم الذي سنكونه #
# مهما كان كبيراً #
# مهما كان صغيراً #
# دعني أكون جزءاً منه #
# شارك أحلامك معي #
# قد تكون محقاً #
# قد تكون مخطئاً #
# لكن قل انك ستكون معي طوال الطريق #
# في العالم الذي تراه #
# العالم الذي أغلق عيني لأراه #
# أغلق عيني لأراه #
# لأنني في كل ليلة أستلقي في السرير #
# أكثر الألوان إشراقاً تعصف مخيلتي #
# ملايين الاحلام تبقيني متيقظاً #
# ملايين الأحلام #
# ملايين الاحلام #
# أفكر في العالم الذي سنكونه #
# رؤية حول ما أراه #
# ملايين الاحلام التي ستكون عالمنا #
# ملايين الأحلام عن العالم الذي سنكونه #
# عن العالم الذي سنكونه #
- سيد (سميث)؟
- أجل
ألقِ نظرة الى هذه
نعم، لقد رأيتها
شكراً لك يا (تشالمرز)، يمكنك الأنصراف
أنا (فينيس تايلور بارنم) يا سيدي
أذا سمحت لي
أعتقد بأن لدي مواهب وافكار..
والتي ستقلب مفهوم الحساب الى آلة جمع
لقد قرأت حول رجل ألماني أسمه (ليلينثيل)..
والذي طور طائرة شراعية
والتي يمكنها التحليق برجل في السماء يا سيدي
أليس ذلك رائعاً؟!
فلو كان بأمكانك تطبيق هذه الفكرة على مجال عملنا
سيكون أمراً ثورياً
أيها السادة! هل لي بأنتباهكم. أنكم مصروفون جميعاً
أفلاس!
أعتقدت بأن الشركة لديها الكثير من السفن التجارية
أجل في قاع بحار الصين الجنوبية
أغرقها أعصار جميعها
- أنتي غير بارعة
- حسناً، لكِ ذلك
- مرحباً
- يا ألهي. رجعت الى المنزل مبكراً
والى أشعار آخر
لم أعتقد بأنك مناسباً للوظيفة
او أي وظيفة على ما يبدو
هذا ما يجعل حياتنا مشوقة
(تشيريتي)
- هذه ليست الحياة التي وعدتكِ بها
- ولكن لدي كل ما أريده
- وماذا عن السحر؟
- وماذا تسمي هاتان الفتاتان؟
مهلاً أيتها الشريكتان، أنظروا من..
أبي!
- تعالا الى هنا
- هل أحضرت هدية؟
هدية! لماذا؟
- لأجل عيد ميلادي
- ماذا؟
- عيد ميلادي
- اليوم ليس عيد ميلادك
حسناً، لدي هدية
ولكنها ليست مجرد هدية
أنها أكثر هدية عيد ميلاد أدهاشاً
هذه الآلة المدهشة كانت بالأصل
من صنع (ليوناردو دافينشي) قبل ٤٠٠ سنة
وكان مخططها مفقوداً لقرون
حتى الأسبوع الماضي ، في ليلة عاصفة ...
عندما انجرفت سفينة قراصنة
غارقة على شواطئ ( نانتوكيت )
وجدوا فيها هياكل عظمية وكنوز
وتم استعادة المخططات بواسطة لا
احد غير ( جي دبليو ماكنتايل )
المخططات مرت عبر مكتبي لفترة قصيرة ...
لكنني تمكنت من خزهم في الذاكرة ...
وان تذكرت بشكل صحيح ...
عيد ميلاد سعيد ، ( كارولين )
هذهِ آلة التمنيات
انتي قولي لها امنياتك ...
وهي تحافظ عليها حتى تتحقق
حتى وان نسيتها ، دائماً ما ستكون امنياتك هناك
هل لي ان اخبرها بأمنية ؟
تقدمي خطوة للأمام ، تفضلي
اتمنى ان اتزوج ( سانتا كلوز )
تلك امنية جيدة
اتمنى بأن احصل على احذية رقص ( باليه )
تلك ايضاً امنية جيدة
ما هي امنيتك ، امي
اتمنى ...
سعادة مثل هذهِ للأبد
لكما كلاكما ...
ولأبيكما
مملة
مملة ؟
منذ متى كانت السعادة مملة ؟
# كل ليلة أستلقي في سريري #
# أكثر الالوان إشراقاً تعصف مخيلتي #
# ملايين الاحلام تبقيني متيقظاً #
# أفكر في العالم الذي سنكونه #
# رؤية حول العالم الذي أراه #
# ملايين الاحلام التي ستكونه #
# ملايين الاحلام عن العالم الذي سنصنعه #
اسعار الماعز ترتفع ،
اذن اسعار الخنازير تنخفض
( تشارلز ) ، نحن ذاهبين
هاه ؟
هذا البنك يريد ان يقرض مالاً لأشخاص معهم مال
مالذي تنظر اليه ايها الأحمق ؟
سيد ( بارنوم )
تلك المغامرة التي تقترح هي
مخاطرة و غريبة الى حد كبير
انها رهان جيد ، وانها على ما هي عليه
يا سيدي الناس لا يريدون ان يعترفوا بذلك
لكنهم مسحورين بالأشياء الغريبة والـ ...
لذلك نحن نركز على ذلك
سيحتاج البنك الى ضمانات اضافية
بالطبع ، لك اكن لأقترح غير ذلك
هذهِ الوثائق والمستندات لأسطول
الزوارق التجارية بأكملة
لما قد يقرضنا البنك 10 الاف دولار ؟
لأننا قد قدمنا ضمانات
نحن لا نمتلك اية ضمانات
بالطبع نحن نفعل ،
في بحار الصين الجنوبية
في بحار الصين الجنوبية ؟
في اعماق بحار الصين الجنوبية
وماذا اشترينا بهذا القرض ؟
متحف ( بارنوم ) الأمريكي للفضول
اي متحف ذلك ؟
مكان ليتم الأنتقال الى مكان اخر من خلاله
مكان فيه يمكن للناس ان يشاهدوا
اشياء لم يشاهدوها من قبل ابداً
اشكال شمعية ؟
اجل
انهم جميع الغاضبين في اوربا
( ماريا انطوانيت ) مع الحلق المحتقن
( نابليون ) ، تعالي هنا
انتم للتو قد قابلتوا بعض اكثر
الاشخاص شهرة على مر التاريخ
لكنهم ليسوا بحقيقين وانما مصنوعين من الشمع
هذا ( اومالي ) العظيم
سيد خفة اليد ، ملك الخداع
انت لا تبدو كساحر
انا سارق
سارق محترف
لقد امسكت به يحاول سرقة ساعتي
اترون ؟
انه فيل
ليس بأي فيل
سوف احضر لك شيء جميلا حقاً لتقول ذلك
شكراً لك
يا اللهي ، هذا هو الثور ذي العشرة اطنان
قادم مباشرة من سهول (افريقيا )
ثم ، انظر الى ذلك
اطول زرافة في العالم
هل استطيع ان اتسلق على ارجلها ؟
بالطبع لا ، حسناً
الأن ، انا اعرف كيف يبدو ذلك
ان لم تكن كذلك ، سأكون قلقة
اعني انه فقط يحتاج الى قليل من العمل
القرض يجب ان يُسدد كل شهر
نعم حقاً  ، سنقوم بالدفع
فقط نحتاج الى زبائن
المئات منهم
سوف نحصل عليهم
مرحباً بكم في متحف ( بارنوم )
انها ساعة واحدة من وقتك ، سيدي ...
لكنها ستغير من حياتك
لدينا عروض كثيرة في ساعة ، كل ساعة
انا معجبة بثيابك
بالتأكيد نحن لا نسعى لتخويفكم
استطيع ان ارى ذلك في وجوهكم
بنصف السعر لكل شخص يرتدي قبعة
نعم , نعم , هذا هو , سيدي
"مرحبا بكم في متحف بارنيوم"
قمامة
مرحبا بكم في متحف (بارنيوم) حيث الجميع
كم عدد التذاكر ؟
- ثلاثة
- ثلاثة ؟
ابي
ابي ؟
- هل بعت المزيد من التذاكر اليوم ؟
- نعم ,لقد بعت القليل
المزيد منهم يتسارعون الى المنازل
انه يوم الجمعة
لقد بعنا القليل
اعتقد ان لديك العديد من الاشياء
الميتة في متحفك يا ابي
اليس كذلك ؟
انها على حق
انت تحتاج الى شيءٍ حي ..شيء حماسي يجذب الناس
- اذهبا الى النوم , كلاكما
- شيء ما مثير
- انه عالم كبير
- انه عالمك
ذلك الشيء ليس معداً
- مثل حورية البحر
- او مثل وحيد القرن
- وحيد القرن ليس حقيقيا
- وكذلك حورية البحر
لابد انك (جيرترود ستارتون)
انا ابحث عن ابنك
ليس لدي ولد
سجل المستشفى يقول عكس ذلك
(تشارلز) , اليس كذلك ؟
عمرك 22 ؟
(تشارلز) !
( بي تي بارنوم) في خدمتكم
سأقدم عرضاً
واحتاج نجما
انت تريد ان يضحك الناس علي
حسنا , هم سيضحكون في كل الاحوال
لذلك ربما تحصل على اجرٍ جيدٍ لقاء هذا
انا ارى جندياً , كلا انه قائد
يجوب الميدان بفرسه
مع سيفه وسلاحه
وبدلة من اجمل البدلات التي صنعت على الاطلاق
الناس يأتون من كل مكانٍ في العالم
وعندما يرونه لن يضحكوا
سيقومون بتحيته
مطلوب !
اشخاص يجيدون التمثيل ,
كيف تبدو الفتيات ؟
مهلا , انت تبحث عن المسوخ ؟
انا اعلم اين يمكن ان تجد واحدا منهم
حقا ؟
هيا يا فتيات
- مرحبا
- سيدي , لا يمكنك ان تكون هنا
انا اسف ,صوت من ذلك الذي يغني ؟
انه انت , اليس كذلك ؟
- سيدي , علي ان اطلب منك المغادرة
- انكِ موهوبة جدا , مبروك
استثنائية جدا
فريدة من نوعكِ
اود ان اقول انكِ جميلة جدا
سيدي
ارجوك , اتركني وحدي
انهم لم يفهموا الامر بعد , ولكنهم سيفهمون
حسنا , (آن) و (ويلر)
الاخ والاخت ؟
- نعم يا سيدي
- رائع , وماذا ستفعل انت ؟
- اتأرجح
- تتأرجح ..حسنا
انت تعلم , الناس لن يحبوا ذلك
ان وضعتنا في المسرح
نعم , انا اتابع ذلك
- هل هذا بعيد جدا .......
- كامل الجسم
ممتاز
لا احتاج لرؤية ذلك
الرجل ذو الوشم
(متحف بانيورم)
الولد الكلب
هل لي ان اسأل كم وزنك ؟
هل يخطر ببالك رقم ؟
- افضل الا اقول , لكن ...
- فقط بيني وبينك
500 باوند
- 750 باوند؟ ما الذي قلته؟
- 750 باوند ؟
الرجل البدين
- ما اسمك ؟
- (فاسيلي بالفوز ) يا سيدي
حسنا , نقوم بتغيير اسمك
اعتقد انك ايرلندي
العملاق الايرلندي
لدينا عرض
هذا جيد , لكن اريد اكبر من هذه بخمس مرات
واريدها في كل مكان
العربات , جانبي القطار ,عبوات الحليب , في كل مكان
في كل مكان ينظرون اليه
متحف (بارنيوم) الامريكي
من الجيد ان اراك يا سيدي
# تمر بأيام صعبة ويدك مغلولة #
# وسمائك مجرد ظل رمادي #
# اشبه بمخلوقات زومبي في متاهة #
# إثنان من فضلك - #
# وأنت نائم من الداخل #
# لكن لا يمكنك النهوض #
# لأنك مجرد رجل ميت يسير #
# معتقداً إنه خيارك الوحيد #
# لكن بإمكانك ان تضغط الزر وتضيء أكثر أيامك ظلاماً #
# الشمس مشرقة والألوان براقة #
# خذ العالم وأعد تكوينه #
# دع خلفك تفكيرك الضيق #
# لن تعود كما كنت مسبقاً #
# كن نابضاً بالحياة #
# تحرك وأضيء حياتك #
# دعها تشع #
# دعها تشع في السماء #
# إنها أشبه بمجال مفتوح #
# إنك متألق #
# عندما يصبح العالم خيالياً #
# وأنك أكثر مما كنت ستكونه #
# لأنك تحلم وعيناك مفتوحتان #
# وتعلم أنك لا يمكنك العودة مرة اخرى #
# للعالم الذي كنت تعيشه #
# لأنك تحلم وعيناك مفتوحتان #
# لذا كن نابضاً بالحياة #
- (ليتي) انهم بالانتظار
- لماذا ؟
- من اجلك
- كلا
انهم لا يعرفونك بعد
لكنهم سيحبونكِ
ثقي بي
(توم)
هيا الى الاعلى
# إنني أراه في عينيك #
# أنت تؤمن بتلك الكذبة #
# التي تجبرك على إخفاء وجهك #
# خائفاً من الذهاب خارجاً #
# لذا فأنت تغلق الباب عليك #
# لكنك لا تبقَ بهذه الطريقة #
# لا مزيد من العيش في الظلال #
# انا وأنت نعلم كيف تجري الأمور #
# لأنك حالما تراها #
# فإنك لن تعود كما كنت سابقاً #
# نحن سنكون الأضواء التي يتم إيقادها #
# حافظ على بريقك #
# يمكنك أن تبرهن أن هنالك المزيد للقيام به #
# لا يمكنك أن تكون خائفاً #
# كن مفعماً بالحياة #
# إذهب وأضيء أضوائك #
# ودعها تشع بريقاً #
# ودعها تصل إلى السماء #
# إنها أشبه بمجال مفتوح #
# إنك متألق #
# عندما يصبح العالم خيالياً #
# وأنك أكثر مما كنت ستكونه #
# لأنك تحلم وعيناك مفتوحتان #
# وتعلم أنك لا يمكنك العودة مرة اخرى #
# للعالم الذي كنت تعيشه #
# لأنك تحلم وعيناك مفتوحتان #
# لذا كن نابضاً بالحياة #
ممتاز
هذا كان مذهلا
رائع
هذا سيء !
المجرم (غريدي)
السيرك , انا احب السيرك
هذا صحيح , ايها الولد السيء
انت سوف تحمي السيدة الملتحية
هيا , هذا يكفي
(والتر)
- الى الداخل , هيا !
- انظر انهم يهربون
- لا نريد امثالكم هنا
- اذهب من هنا
هذا صحيح ايها المسوخ ,
اسيادكم ينادونكم
هذا يكفي , سيدي
لا مزيد لتشاهدوه
في خدمتك
سجل هذا في كل صحف نيويورك
نصف السعر للتذكرة الواحدة
بيعت كل التذاكر
# تعال أنت #
# تعالوا جميعكم #
# تعالوا جيمعكم #
# لأي شخص متمسك بحلمه #
# تعال أنت #
# تعالوا جيمعكم #
# تسمعون النداء #
# لأي شخص يبحث عن طريقه نحو الحرية #
# كن حراً #
كن حراً #
# عندما يصبح العالم خيالياً #
# وأنك أكثر مما كنت ستكونه #
# لأنك تحلم وعيناك مفتوحتان #
# وتعلم أنك لا يمكنك العودة مرة اخرى #
# للعالم الذي كنت تعيشه #
# لأنك تحلم وعيناك مفتوحتان #
# عندما يصبح العالم خيالياً #
# وأنك أكثر مما كنت ستكونه #
# لأنك تحلم وعيناك مفتوحتان #
# أجل، أجل #
# ونعلم أننا لا يمكننا العودة مرة اخرى #
# للعالم الذي كنا نعيشه #
# لأننا نحلم وأعيننا مفتوحة #
# لذا كونوا مفعمين بالحياة #
احضر فولك السوداني الى هنا
- فول سوداني ساخن ومملح
- واحد لي وواحد للسيدة
اووه , السيد (بينيت) من هريلد
تعال واحض عرضا اخر , حسنا ؟
اخبرني , سيد (بارنيوم)
هل يزعجك ان كل ما تبيعه هو مزيف ؟
هل هذه الابتسامة تبدو مزيفة ؟
لا يهم من اين اتوا ,
العرض حقيقي
اذا الان انت تصنع المتعة ؟
حسنا , (هايبر بول) ليس اسوأ مجرم
الرجال يعانون اكثر من ان تتخيل ,اكثر بقليل
عقيدة الخداع الحقيقي
سيد (بينيت) , متى كانت اخر مرة ابتسمت بها ؟
او ضحكت ضحكة قوية ؟
ضحكة حقيقية
ناقد المسرح الذي لا  يتمكن ان يجد المرح في المسرح
الان من هو المخادع ؟
اووه , سيد (بينيت)
تلك الكلمات التي استعملتها لتصف عرضي
لها وقع جيد على الاذن
سيرك (بارنيوم)
من هنا
الا تعتقد انه هناك الكثير من الثقة
العمياء في حياتي
حسنا , اليس هذا ما يجعل الامر مسليا ؟
استمري بالتقدم , هيا
هل انتِ مستعدة ؟
- احقا ؟
- نعم
هيا لنذهب
ادفعي
(هيلين) , هذا لكِ
و (كارولين) هذا لكِ
توجد مدرسة باليه في نهاية الشارع
فقط اتركي والديكِ في المنزل
لا تقل لي انك اشتريت هذا المنزل
فقط لتزعج والداي بنجاحك
هذا ليس السبب الوحيد
هذه هي الحياة التي وعدتكِ بها
هلا ذهبنا ؟
(فين) ....
انه جميل , لكننا لا نحتاج لكل ذلك
لقد استغرقت 25 عام , لكن ...
اهلا بكِ في المنزل
- مرحبا جميعكم
- هل (بارنيوم) هنا ؟
عزيزتي , من ذلك الشاب هناك ؟
مرحبا عزيزتي , من هذا الشاب هناك؟
انه (فيليب كارلايل) قليل من الفضيحة كما يقولون
- مسرحيته الاخيرة كانت رائعه في لندن
- مسرحية؟
دفع الكثير من المال من اجل مشاهدة اشخاص
يقفون في الارجاء ويتحدثون لساعتين, وينادونني رجل مخادع
ما هذه الرائحة؟
هل تشمين ذلك؟
- هناك شيء يصدر رائحة بالفعل
- اعلم ما هو , قذارة
يمكنني رؤيته الان
"اصغر راقصة باليه في تأريخ باليه المدينة"
- سأنسحب
- ماذا؟ لماذا ستفعلين ذلك؟
بدأت متأخرة لن استطيع الاستمرار
(كارولين) انتِ كنتي افضل راقصه على تلك المنصة
ماذا؟ هل تظنين بأنني لا ارى الموهبة؟
البالية تأخذ سنوات من العمل الجاد, انها ليست مثل السيرك
لا يمكنك تزييفه فحسب
لا يمكنها الانسحاب , لا. اعني .... لا يمكنها
انها فقط تشعر بأنها ليست في مكانها بسبب الفتيات الاخريات
حسنا , آمل ذلك بالتأكيد
لم اشاهد هذا العدد من الراقصات الصغيرات في حياتي
اجل لكن هؤلاء الراقصات الصغيرات
من اهم الاشياء في العالم بالنسبة لها
ستتعلم تجاهلهن , كما فعلت انا بالضبط
لا يجب عليها فعل ذلك
مجتمع نيويورك لن يتقبلنا ابدا
اذا فعلوا ذلك , سيكون عليهم التوقف عن اصدار الاحكام
وان يفعلوا شيء بحياتهم
هذا لا يتعلق بي
إذن انه مختلف عن كل شيء آخر؟
انا فقط اريدها ان تكون فخورة بما هي عليه , وبعائلتها
انها فخورة
ليس علينا ان نكون آل (كارلايل)
سيد (كارلايل) هل انتجت هذه المسرحية؟
اجل فعلت ذلك
العوائد متوفرة في واجهة شباك التذاكر
- (بي تي بارنوم)
- من السيرك؟
اجل , هل هل ذهبت من قبل؟
يا الهي , لا , لكنني رأيت الحشود
الناس يتركون عرضك اسعد مما كانوا عليه قبل ان يدخلوا
والذي هو اكثر بكثير مما يمكنني قوله عن مسرحيتي
مع ذلك , لا توجد لديك مشاكل في بيع التذاكر
ذلك لانني ابيع الفضيلة
هل يمكنني ان ابتاع لك شرابا؟
اريد ان اذهب بعد الحمولة مباشرة
والاعمال المشروعه حالياً , توسيع اعمالنا
الذهاب أبعد من المقلدون
اذا كنت تعلم كيف هم خانقون
لذلك تعال انضم الى سيركنا
من الواضح انه لديك الموهبة لاعمال المسرح
علمني كيفية الوصول الى الاعالي
هل انت جدي؟
سيد (برنام) لا يمكنني فقط الانضمام الى السيرك
لما لا؟ يبدو مثيرا اليس كذلك؟
لنقل فقط بأنني اجده مريحاً اكثر
- الاعجاب بعرضك من بعيد
- الراحة , عدو التقدم
هل تفهم بأنه فقط التواصل معك
يمكن ان يفقدني ميراثي
لقد فكرت بانه سيكلفك اكثر من ذلك
هل ستقوم بالمخاطرة بكل شيء
لكن , في الجانب الاخر , حسنا
ربما فقط ستجد نفسك رجلاً حراً
# هنا، والآن #
# أضع عرضي لك #
# لا أريد أن أطاردك #
# أعلم أنك ترى ذلك #
# تعال معي وسأقوم بتحريرك #
# خارج عالمك والقيود التي تقيدك #
# لذا حول الشيء التقليدي #
# إلى شيء أكثر إشراقاً #
# وإذا كان الامر مجنوناً #
# فعش بجنون قليلاً #
# يمكنك القيام بالشيء التقليدي #
# وأن تصبح الملك #
# او يمكنك المخاطرة بكل شيء وسترى #
# لا تريد أن ترحل بنفس #
# بنفس طريقة لعبك القديمة #
# لأنني أملك ما تحتاجه #
# لذا تعال معي وتولى القيادة #
# إنها ستأخذك إلى الجانب الآخر #
# لأنه يمكنك أن تفعل ما تريد أن تفعله #
# يمكنك أن تفعله كما أفعله أنا #
# أبق في القفص #
# أو يمكنك أن تأخذ المفتاح #
# وفجأة، اللعنة #
# أنت حر لتطير #
# إنها ستأخذك إلى الجانب الآخر #
# يا صديقي أنت تريد أن تأخذني #
# يؤسفني أن أخبرك #
# ولكن هذا لن يحدث #
# لذا شكراً، لكن كلا #
# أعتقد أنني مستعد للذهاب #
# لأنني أحب الحياة التي تقول عنها #
# انني عالق فيها #
# أنا معجب بك، وبالعرض الذي تقدمه #
# أنت في خضم شيء حقيقي #
# لكنني أعيش بطريقة تقليدية #
# نحن لا نلتقط قشور الفول السوداني #
# سيتوجب علي ترك ذلك لك #
# ألا تعلم أنني سعيد بذلك #
# هذا الجزء الذي عليه لعبه #
# لأنني املك ما أحتاجه #
# ولست بحاجة لتولي القيادة #
# لست بحاجة لرؤية الجانب الآخر #
# لذا إذهب وإفعل ما تجيد فعله #
# فأنا راضٍ بما أنا عليه #
# أنا لست في قفص #
# لذا لست بحاجة للمفتاح #
# اللعنة ألا ترى أنني أبلي حسناً #
# لست بحاجة لرؤية الجانب الآخر #
# هل هذا حقاً ما يعجبك أن تقضي أيامك عليه ؟ #
# الويسكي والبؤس والحفلات والمرح #
# إذا ما تورطت معك #
# فسنصبح حديث المدينة #
# بشكلٍ مخزٍ ومهرج #
# لكن أن تعيش قليلاً في النهاية #
# ان تضحك قليلاً #
# فقط دعني أعطيك الحرية #
# لتحلم وسوف يتم إيقاظك #
# وتعالج آلامك #
# إبدأ بتحطيم حيطانك #
# هذا هو الإتفاق المستحق الذي ستأخذه #
# لكنني أعتقد أنني سأترك هذا الأمر لك #
# حسناً إنه أمر ملفت للنظر #
# لكنه سيكلفني كثيراً #
# لذا ما هي النسبة التي سآخذها من العرض ؟ #
# عادل بما فيه الكفاية #
# أنت تريد قطعة من المرح #
# سوف أعطيك 7 بالمئة #
# صافحني ودع الأمر يحدث #
# لم أولد هذا الصباح #
# ثمانية عشر بالمئة تبدو عادلة #
# لِمَ لا تطلب أكثر من ذلك #
# 15 - #
# ساجعلها 8 - #
# 12 -
# ربما 9 - #
# 10 #
سيدي , يبدو انك حصلت لنفسك على شريك
ما حصلت عليه هو متدرب ليعوضني
# ألا تريد أن تنتقل #
# إلى جزء جديد ستلعبه بنفسك #
# لأنني أملك ما تحتاجه #
# لذا تعال معي وتول الرحلة #
# إلى الجانب الآخر #
# لذا إذا فعلت مثلما تفعل #
# إذا فعلت مثلي #
# إنس القفص، لأننا نعرف كيف سنحصل على المفتاح #
# اللعنة، فجأة نحن أحرار لكي نطير #
# نحن ذاهبون للجانب الآخر #
# لذا إذا فعلت مثلما أفعل #
# إلى الجانب الآخر #
# لذا إذا فعلت مثلي #
# لإننا إذا فعلنا ذلك #
# فسنذهب إلى الجانب الآخر #
من هذه؟
لا احد يشتري قبعات هنا بالخلف
اذهب الى الامام ,انطلق
(دبليو دي)(اني)اقدم لكم عميلنا الجديد
السيد(فيليب كارلايل)
سعدت بلقائك
وما هو عرضك سيد (كارلايل)؟
ليس لدي عرض
الكل لديهم عرض
- سيد (برنام)
- اجل؟
من الافضل ان تأتي وتشاهد هذا
(فيليب) تعال
- بعض من العناصر القذرة
- هم دائما كذلك , صحيح؟
لا شيء يوجه الحشد لياتي مثل الحشد
اذهبوا لمنازلكم ايها الغرباء
عار على المدينة
المظاهرة التي حدثت توحي بأن سمعه السيد (برنام)
مخادعة وغير مهذبة
سيد (برنام) انني احمر خجلاً
لا , انا احمر خجلاً
لماذا تهتم بما يفكر به (بينيت)؟
- إنه احمق
- وتافه
اجل , كل التافهين في نيويورك يقرأون ذلك
لانهم يفكرون بدلاً عنهم
ماذا يحدث لمثيري الجدل؟
اجل حسنا .... انظري ..
- هل لديك اي افكار عن هذا؟
- (فيليب)
- في الواقع لدي
- (هيلين) ابتعدي
دعوة من الملكة للسيد (فينيس تي بارنوم)
وفريقه المسرحي
لاستقبالهم في قصر باكنغهام
- الملكة (فيكتوريا)؟ هل هذا صحيح؟
- كان علي استخدام معارفي
اذا اردت ان يتقبلك المجتمع
يجب عليك البدء من اعلى القمة
هل جميعنا مدعوون؟
اعتقد بأنه يجب علي اخبار الملكة اما نذهب جميعا
او لن يذهب احد منا
ملكة انكلترا لا يمكنها الحصول على افضل من ذلك
- لماذا لسنا في الخلف؟
- نحن المرفهون
لا اراك في زيك الخاص
جلالتك السيد (فينيس تي بارنوم) و...
ورفقاءه من اميركا
هل هذا حقيقي؟
جلالتك اقدم لك السيد (بارنوم)
تشرفت بلقائك سيد (بارنوم)
وسمعت عن الكولونيل الصغير
من اصدقائي في اميركا
جنرال , سيدتي
وانت اصغر مما تخيلتك
حسنا , وانتِ لستِ بالطول الذي تتوقعينه عزيزتي
جرى ذلك بخير
جلالتك
السيدة (جيني ليند)
انها حقاً مضيئة
- من هذه؟
- انها مغنية الاوبرا
مغنية؟
انها من اشهر المغنين في اوربا
لقد باعت كل تذاكر (لا سكالا) عدة مرات
من دون ذكر الاوبرا الفرنسية
- ما الذي تفعله؟
- اتبعك ..
حتى يمكنك تقديمي للسيدة (ليند)
- اقدمك؟
- اجل
انا لا اعرفها
الكل يعرفها قلتها للتو بنفسك
اجل بالضبط , لا يمكنك التطفل على شخص هكذا
لما لا؟ مظهرنا حسن. وهي شخص
سيدة (ليند) اسمي هو (فيليب كارلايل)
وهذا السيد الفريد من نوعه الذي بجانبي
(فينيس تايلور بارنوم)، تشرفت بلقائك
بالتأكيد , انت الامريكي , اعتقد بأني سمعت عنك
حسنا , اذا سمعت بي
حتما كنت افعل شيئاً صحيحاً
هذا , او شيء خاطئ جداً
في عالم الدعاية بالكاد هناك اختلاف
وما الذي تفعله سيد (بارنوم)
رجل عروض، سيدة (ليند) فقط رجل العروض,
الافضل في جانبي من المحيط الاطلسي
- اذا كنت تقول ذلك بنفسك
- اجل , لكن ليس علي ذلك
لا ,لا , لا انه واحد من الافضل
هذا لطف كبير منكِ سيدة(ليند) دعيني اصل لما اريده
اود ان احضركِ الى نيويورك واذا وافقتِ ...
سأجعلكِ المغنية الاكثر شهرة في العالم
وليس في اوربا فقط
وهل سمعتني اغني؟
- بالتأكيد
- لا , لم افعل
لكن كسمعتي , سمعتك تسبقك
وانا اثق بسمعتك اكثر من ذوقي الخاص لذا ...
لم اذهب لاميركا من قبل
سوف تغنين في المسرح الاعظم
مع الاوركيسترا الافضل في المدينة الاروع على الارض
(جيني ليند) ليلة واحدة فقط او ربما ليلتين
و 20% من الارباح ستكون لكِ
اعطي معظم ارباحي الى المؤسسات الخيرية سيد (بارنوم)
للايتام والارامل
"صوت عندليب وقلب ملاك"
هذا مثالي
اعني الصحافة سيجن جنونها بهذه القصة
هذه ليست قصة
هل يمكنني سؤالك شيئاً سيد (بارنوم)؟
اي شيء
لماذا انا؟
الناس يأتون لعرضي من اجل متعه الخداع
لمرة واحدة فقط ,أحب ان اعطيهم شيئاً حقيقياً
سيدة (ليند)
الكل هنا انظري لهذا
- هل انت سعيد؟
- سأكون سعيداً اذا نجح هذا
يا الهي , امل انها تستطيع الغناء
- ما الذي يؤخرها؟
- ما زالوا يتوافدون
بالحديث عن ذلك (طوم) و (ليتي) والاخرين وصلوا للتو
- ماذا؟
- اين يجب ان اضعهم؟ في صندوقك؟
-  ذلك الصندوق ؟ لا , انه واضح جدا
- واضح؟
الصوتيات افضل في غرفة الوقوف
يجب ان تكون هناك
- السيدة (ليند) هنا
- حسناً, شكراً لك , شكراً يا الهي
هذا جميل جداً
- اليس هذا جميل؟
- اجل
انا احبه
سيداتي وسادتي , شكرا على صبركم
حديثاً تميزت بسماع الصوت الاكثر عذوبة
الذي سمعته من قبل
الان اعلم انها تبدو وكانها خداع (بارنوم).
لكن لدي 100 زجاجة شمبانيا مع الثلج التي تقول
بان هذا ليس عرضاً جانبياً وبدعة اخرى
اسمحوا لي بأن اقدم لكم العندليب السويدي
السيدة (جيني ليند)
# أحاول أن أتمالك أنفاسي #
# دع الامر يبقى كما هو #
# لا يمكنني أن أدع هذه اللحظة تنتهي #
# لقد حلمت معي #
# إنه يصبح صاخباً الآن #
# ألا يمكنك سماعه ؟ #
# خذ بيدي #
# هل ستشاركني هذا الأمر ؟ #
# لأنه من دونك يا عزيزي #
# بريق آلاف الأضواء #
# كل النجوم التي سرقناها #
# من السماء #
# لن تكون كافية #
# أبراج من الذهب لا زالت قليلة #
# هاتين اليدين قد تمسك العالم #
# لكنها لن تكون كافية #
# لن تكون كافية #
# بالنسبة لي #
# لن تكون، لن تكون #
# لن تكون كافية لي #
# لن تكون أبداً #
# بالنسبة لي، بالنسبة لي #
# بالنسبة لي #
# بريق آلاف الأضواء #
# كل النجوم التي سرقناها #
# من السماء #
# لن تكون كافية أبداً #
# أبراج من الذهب لا زالت قليلة #
# هاتين اليدين قد تمسك العالم #
# لكنها لن تكون كافية أبداً #
# لن تكون كافية أبداً #
# بالنسبة لي #
# أبداً، أبداً #
# لن تكون كافية أبداً #
# بالنسبة لي #
# أبداً، أبداً #
# لن تكون كافية بالنسبة لي #
# بالنسبة لي، بالنسبة لي #
# بالنسبة لي #
احسنتِ
(ليند)
رائع
(جيني) هذه زوجتي (شيريتي)وبناتنا
بالتأكيد وقد سمعت الكثير عنكِ
وابيكِ قال لي بأنكِ معجبة بالباليه
- اجل انا ادرس الباليه
- انتِ كذلك؟
- بالتأكيد انا كذلك
- بالتأكيد هي كذلك
- وماذا عنكِ (هيلين)؟
- تبدين كالاميرة سيدتي
علي ان اقر بذلك (بارنوم) انها مذهلة
بما يكفي لاضفاء البهجة الى اكثر النقاد تعاسة
أليس كذلك؟
وفي ايدي مكتشف حقيقي للفن
يمكنها ان تكون شيئاً في هذا البلد
للاسف انها تسقط معك
انت حقاً افضل في الصحيفة سيد (بانر)
كيف ذلك لتصديقه
اوه ، سيد ( بارنوم ) ؟ احب
ان التقي انسة  ( لاند )
وسوف تلتقين انسة ( لاند )
ان فقط امهلتني دقيقة
( فينيس )
اجل
لقد قمت بعمل جيد
شكراً لك
اسمح لي بتقديمك
معذرة ، ( جيني )
اود ان تلتقي والدا ( شاريتي )
السيد والسيدة ( هاليت )
اوه ، بكل سرور
كيف حالكِ ؟ سعيد بلقائكِ
سعيدة بلقائكِ
امي
مرحباً عزيزتي
هل هؤلاء ...
اجل ، اجل ، انهن حفيدتاك
( فينيس ) ، ليس هنا
ليس هنا ؟
تخشين من اني سأحرجك
والديك امام اصدقائهم المميزين ؟
انا حقاً لا اعتقد انني امتلك
المقدرة على ذلك
ورجل وضيع مثلي ...
كان مقدراً له بشكل
واضح ان يعيش حياة وضيعة
كل تلك الثروة وما زلت فتى الخياط
اخرج
حسناً ، ( فينيس ) ...
اعتقد اني قد قلت لك
انه هذهِ الشمبانيا المجانية
مخصصة للكوارث
( شاريتي )
الأن هلا يتفضل الجميع برفع كؤوسهم ؟
الى السيد ( بارنوم ) ،
الذي اظهر للجميع ...
ان مراحل حياة الأنسان محدودة فقط بخياله
نخب ( بارنوم )
شكراً لكم
نخب السيد ( بارنوم )
شكراً لك
من الصعب تفهم تلك الثروة
والأمتيازات حين تولد معها
احياناً لا أشعر انني انتمي الى هنا
انت ِ ؟
لقد ولدت خارج اطار الزواج
وذلك جلب العار الى عائلتي
الحياة دائماً ما تحاول ان تذكرني
بأنني لا استحق مكاناً في هذا العالم
وذلك يترك فجوة ليس بأمكان
اي احتفاء ان يملؤها
سيد ( بينيس )
ايها السيد ، هذهِ السيدة بأمكانها الغناء
اعرف ذلك
أتظن انها تُعجب بالرجل الذي يرتدي زي رسمي ؟
انا متأكد من انها كذلك
ماذا تفعلون هنا ؟
لديكم عرض بعد ساعة ، اتفقنا ؟
ذلك وقت كافي لنا لكي نحظى
بثلاث كؤوس شراب ، صحيح ؟ هيا بنا
كلا ، كلا ، ( ليتي )
ماذا ؟
المكان مزدحم هنا بشدة ولا استطيع ادخالكم
من سيقوم بدفع تكلفة الدخول
ان كنتم هناك لكي يراكم العالم اجمع
احظوا بعرض جيد
مهلاً ...
سيداتي وسادتي
( جيني ) ، ( اميركا ) ربما لا
تعرف ذلك بعد ، لكنهم جميعاً سيحبونك
نخب الأنسة ( لند )
# أنا لست غريبة على الظلام #
# إختبئي بعيداً، كما يقولون #
# لأننا لا نريد اجزاءكِ المحطمة #
# لقد تعلمت أن أكون خجولة من كل ندبي #
# إختبئي بعيداً، كما يقولون #
# لن يحبكِ أحد على ما أنتِ عليه #
# لكنني لن أدعهم يحطمونني #
# أعلم أن هنالك مكان من اجلنا #
# لنا نحن العظماء #
# عندما تحاول أقسى الكلمات #
# ان تثبط من عزيمتي #
# سوف أرسل طوفاناً #
# سيغرقهم جميعاً #
# أنا شجاعة، أنا قوية #
# أنا ما إعتدت أن أكونه #
# هذه أنا #
# إنظر خارجاً لأنني هنا #
# إنني أخطو الخطى #
# لست خائفة من أن تتم رؤيتي #
# ولن أعتذر أبداً #
# هذه أنا #
ماذا يفعلون هنا ؟
# جولة أخرى من الرصاص تضرب جلدي #
# حسناً، اطلقوا النار #
# لأنني اليوم #
# لن أدع الخجل يقضي علي #
# نحن نقتحم بقوة كل العقبات #
# ونصل إلى الشمس #
# نحن محاربون #
# اجل هذا ما أصبحنا عليه #
# لن ندعهم يحبطوا من عزيمتنا #
# نعلم أن هنالك مكان لنا - #
اذهبوا الى بيوتكم -
# لأننا عظماء #
# عندما تحاول أقسى الكلمات #
# ان تحبط من عزيمتنا #
# سوف نرسل طوفاناً #
# سيغرقهم جميعاً #
# أنا شجاعة، أنا عظيمة #
# أنا ما  إعتدت أن اكونه #
# هذه أنا #
# أنظروا خارجاً، لأنني هنا #
# وإنني أخطو الخطا قِدماً #
# لست خائفة من أن تتم رؤيتي #
# لن أقدم أية إعتذارات #
# هذه أنا #
# وأعلم أنني أستحق حبكم #
# لا يوجد شيء لا يستحق #
# عندما تحاول أقسى الكلمات #
# أن تحبط من عزيمتي #
# سوف أرسل طوفاناً #
# سيغرقهم جميعاً #
# إنها شجاعة، إنها بطولة #
# هذا ما إعتدت أن اكونه #
# إنه أنا #
# إنظر خارجاً، لأنني هنا #
# وإنني اخطو الخطى قِدماً #
# أخطوا الخطى، أخطو الخطى #
# لست خائفة من أن تتم رؤيتي #
# لن أقدم الإعتذارات #
# إنه أنا #
# عندما تحاول أقسى الكلمات #
# ان تحبط من عزيمتي #
# سوف أرسل طوفاناً #
# سيغرقهم جميعاً #
# إنه أنا #
لماذا لا يمكنك فقط ان تقيم
عروض اكثر في ( نيويورك ) ؟
لماذا تريد ان تطوف البلد ؟
لماذا قام ( نابليون ) بالسير الى ( روسيا ( ؟
لقد هُزم ( نابليون )
( نابليون ) لم يكن لديه الة
الـ ( اوركسترا ) ذو القطع الستون
الة الـ ( اوركسترا ) ذو القطع الستون
فقط قم بأحضار ارخص الموسيقين
قدر استطاعتك ، انتبه لذلك
لكن يقع على عاتقنا ايوائهم
قم بتزويج بعضهم ، سيتشاركون نفس السرير .
( اوماليه )، ذلك صندوق المال الخاص بـ ( كارولين )
هل تم تجهيز الازياء ؟ اجل
والالعاب النارية ؟ داخل المسارح ؟
ذلك شيء عبقري
كلا ، انها اشهر المسارح في البلد
يجعلونك تحجز مقاعدهم مقدماً
اجل ، اجل ، لقد اخذت قرضاً
ويجب علينا ان ندفع ( جيني ) ؟
اقد كان قرضاً كبيراً ، حسناً ؟
لن تحصل على اين بنس من الارباح
حتى وصولك للعرض الاربعين
في الحقيقة الواحد والاربعون
انت تخاطر بكل شيء قد بنيته هنا
كيف تعتقد انني بنيته ؟
سوف نحصل على كثير من الارباح
بعد انتهاء كل هذا
( بي ، تي ) ؟
ماذا ؟
انتباهك تشتت بما فيه الكفاية
نحن مكشوفين ، لدينا المزيد
من المحتجين كل يوم
فقط عليك ان تجلب اشخاص  ليعودوا
" اذ لم تكن في مسرح ( بارنوم ) مؤخراً ...
فأنك لم تكن في مسرح ( بارنوم ) "
انهم يأتون لرؤيتك
افكارك المجنونة ، اعمالك الجديدة
الغير المعتادة
اذن ، ارهم ابتسامتك ، سيكون ذلك كافياً
واصل التدريب
فقط لأكون واضحاً بأني اعتقد
بأنهم سيمنحونك كل الاحترام الذي تستحقه ...
ويجب عليهم ان يكونوا جيدين معك على اية حال
اليس تلك لمحة عن عيون متألمة ؟
هو لم يستطع حتى ان يقول مرحباً
او الى اللقاء
انه ذاهب في جولة مسرحية
اسف يا رفاق
استجمع نفسك ، ( كارلايل )
اليس لديك مكان لتذهب اليه ؟
( ان ويلر )
السيد ( بارنوم ) قال انه ترك ذكرة لي
انا اسفة
اعتقد ان تلك يجب ان تكون واحدة فقط
كلا ، كان يجب ان تكون اثنتان
لم اكن متأكد من انكِ ستأتين ان طلبت ذلك
خمسة دقائق لرفع الستائر
لقد اردت دائماً الذهاب الى المسرح
( فيليب ) هل هذا انت ؟
امي ، ابي
هذه ( آن ويلر )
( فيليب ) أليس لديك اي حياء ؟
لكي تربط نفسك بذاك العمل الخاص
بـ ( بارنوم ) امر ما ...
لكن ان تتنزه مع تلك المشعوذة الصغيرة
( آن )
كيف تجرؤ على التحدث اليها بهذا الشكل ؟
هي نسيت مكانك ، يا ( فيليب ) ؟
مكاني ؟
امي ، ان كان ذلك مكاني فأنني
لا اريد ان اكون جزء منه
( آن )
انهم اصحاب عقول صغيرة
لماذا تبالي بما يقولون ؟
ليس هم فحسب
لم يحصل ونظر احد اليك من قبل
بالطريقة التي نظر بها والديك لي
بالطريقة التي ينظر بها الجميع الينا
# تعلمين انني اريدكِ #
# ليس سراً انني احاول الأختباء #
# اعلم بأنكِ تريدينني #
# لذا لا تستمري بالقول ان يدانا مقيدتان #
# تدعين انه ليس ممكناً #
# والقدر يبعدك مسافة اميال #
# وليس بمتناول يدي #
# لكنك هنا في قلبي #
# ذلك بأنك مصيري #
# ماذا ان اعدنا صياغة النجوم #
# قولي انك خُلقتي لتكوني لي #
# لا شيء يستطيع تفريقنا #
# لكُنتِ انتِ الوحيدة #
# من كان مقدراً لي ان اجد #
# الامر يعود اليكِ #
# ويعود الي #
# لا احد يستطيع القول #
# ما سنكون عليه #
# لذلك لماذا لا نقوم #
# بأعادة صياغة النجوم #
# ربما يكون العالم ملكنا #
# الليلة #
# اتظن ذلك سهلاً #
أتظن انني لا أريد ان اركض نحوك #
# لكن هناك جبال #
# وهناك ابواب #
# التي ليس بأمكاننا المرور من خلالها #
# اعلم انك تتسائل عن سبب ذلك #
# لأننا قادرين على ان نكون كذلك #
# فقط انتَ وانا #
# ضمن هذهِ الجدران #
# لكن عندما نذهب الى الخارج #
# سوف نستيقظ وسوف نرى ذلك #
# بأنه كان مستحيل بعد كل شيء #
لا أحد بأمكانه اعادة صياغة النجوم #
# كيف تستطيع قول ذلك #
# ستكون ملكي #
# كل شيء يفرقنا #
وانا لست الوحيدة #
# من كان مقدراً لك ان تجد #
# ذلك لا يعود لك #
# ولا يعود لي #
# عندما يقول الجميع ما يمكننا ان نكون #
# كيف نستطيع ان نعيد صياغة النجوم #
# قل أن العالم يمكن ان يكون ملكنا #
# الليلة #
# كل ما اريد هو الطيران معك #
# كل ما اريد هو السقوط معك #
لذلك فقط سلمني نفسك بأكملها #
# يبدو ذلك مستحيلاً #
# انه ليس بمستحيل #
# أهذا  مستحيل #
# اذن ذلك ممكن #
# كيف نقوم بأعادة صياغة النجوم #
# قل بأنك خُلقت لتكون لي #
# لا شيء يستطيع تفريقنا #
# لانك الوحيد #
# الذي كان مقدراً لي ان اجد #
# ذلك يعود لك #
# ويعود لي #
# لا أحد يمكنه القول #
# ما سنكون عليه #
# ولماذا لا نقوم #
# بأعادة صياغة النجوم #
# لتغيير العالم ليصبح ملكنا #
# تعلم بأنني اريدك #
# ليس سراً بأنني احاول الأختباء #
# لكنني لا استطيع الحصول عليك #
# لا بد من ان نفترق #
# يداي مقيدتان #
اولاً كان شراء منزلاً في نفس
الشارع الذي فيه منزل والداي
ثم بعد ذلك لقاء الملكة
ثم احضار ( جيني لاند )
ووالدي في تلك الليلة
متى ستكتفي من ذلك ؟
انا اقوم بذلك من اجل
( كارولين ) و ( هيلين )
انظر حولك
لديهم كل شيء
انتِ لا تفهمين
انا افهم
كلا ، انتِ لا تفهمين !
كيف يمكنكِ ذلك ؟
لقد تم معاملة والدي بأذلال
لقد تمت معاملتي بأذلال
لن يتم معاملة اطفالي كذلك
لست بحاجة ان يحبك الجميع ، ( فين )
فقط القليل من الأشخاص الطيبون
اعرف ذلك
شكراً لك
سيدي
كلا ، ابي
ابي
ابي ، لا ، انتظر
اذهب
انتظر ، ابي
# بعض الناس يعيشون حياة بسيطة ومخطط لها #
# مقيدين بواسطة شريط #
# بعض الناس يرفضون الإبحار في البحر #
# لأنهم يشعرون بالأمان على اليابسة #
# ليتبعوا ما هو مكتوب #
# لكنني سأتبعك #
# المجهول العظيم #
# بعيداً عن العالم #
# سنبني عالمنا #
# جبال ووديان #
# وكل ذلك سيأتي بينهما #
# صحراء ومحيط #
# أنت ستدفعني #
# معاً سنضيع في الحلم #
# دائماً في طريقنا للمخاطرة بكل شيء #
# فقط لكي اكون معك #
# وسأخاطر بكل شيء #
# من أجل الحياة التي نختارها #
# يدك في يدي #
# وتعدني أنك لن تفلتها أبداً #
# نحن نسير على حبل مشدود #
# عالياً في السماء #
# نستطيع رؤية العالم في الأسفل #
# نحن نسير على حبل مشدود #
# ليس أكيداً #
# هل  ستمسكني إذا سقطت ؟ #
# حسناً، إنها كلها مغامرة #
# والتي تكون آخذة للأنفاس #
# السير على الحبل #
# برفقتك #
" انه كما تعلمنا للمرة الاولى ... "
ماذا يكون الغناء حقاً
انسة ( لند ) تستحق كل احترام
تقدير امتنا والثناء الكبير
اعني ...
العالم عند اقدامنا
حسناً ، سيد ( بارنوم )
هذا ...
من اجل ...
تحقيق احلامنا
شكرا لكِ ، ( جيني )
فقط ساعتين على رفع الستائر
لقد اعطيتك العالم ، الم افعل ؟
انا ، علي الذهاب
لقد اصبحت مصدر الهاء
انا اسف ، ( جيني )
يجب عليكِ ان تنهي رحلتك المسرحية من دوني
ماذا ؟ انت ستغادر ؟
ان مسار الرحلة مسيطر عليه
اذن ، هذا ما في الامر ؟
ماذا تقصدين ؟
انا فقط واحدة من اعمالك الاخرى
( جيني )
لقد انتهيت
( جيني ) ، ( جيني ) ، ارجوكِ
يجب عليك انهاء الجولة المسرحية
هل يجب علي ذلك ؟
ذلك سيدمرني
عندما لاتبالي بالأخرين سيد ( بارنوم ) ...
انت من تدمر نفسك
لقد خاطرت بكل شيء
حسناً ، وكذلك انا
وعلى ما يبدو ان كلانا قد خسر
# كل النجوم التي سرقناها #
# من السماء ليلاً #
# لن تكون كافية #
# لن تكون كافية أبداً #
# أبراج من الذهب لا تزال قليلة للغاية #
# هاتين اليدين قد تحتضنان العالم #
# ولكنها لن تكون كافية #
# لن تكون كافية أبداً #
شكراً لكِ
ما كان ذلك ؟
ذلك كان الوداع
شكراً جزيلاً لقدومكم
قولوا لجيرانكم المميزين
يا له من عرض جميل
من قام بالأستمتاع الليلة ؟ انت ؟
قولوا للجميع كم من المتعة
التي حصلتم عليها في السيرك
اعمال تمثيلية جديدة كل ليلة
يا مدير السيرك
يا سادة ، يجب علي ان طلب منكم المغادرة
هذهِ بلدتنا ، بني
نحن نعتقد انت من عليه ان يغادر
انت وغريبين الأطوار الذين معك
والاشباح الذين معك
سيدي
سأطلب ذلك فقط مرة اخرى
ثم ماذا ، يا فتى ؟
اهجموا
ابي
ابي ، ابي
يا فتيات
لقد كبرتم كثيراً
مالذي جعلك تعود مبكراً
لقد افتقدتك
ذلك يبدو شرعياً
حريق
ابتعدوا عن الطريق ، حريق !
اسرعوا ، انه قادم من السيرك
يا فتيات ، ابقوا معي
تعالوا بسرعة
جميعكم ! ابقوا على مقربة
( فيليب ) هل الجميع في الخارج ؟
هل الجميع بخير ؟
الحيوانات ؟
لقد اطلقناهم
ماذا عسانا نفعل غير ذلك
اين ( آن ) ؟
كلا ، ( فيليب )
كلا ، توقف
لا يمكنك الذهاب الى الداخل
واصل ضخ المياه
( دبليو دي )
ها هي هناك
( فيليب )
ابي
كلا ابتي
كلا
ابقوا في الخلف ، رجاءاً
ابي
حمالة ، حمالة
لقد استنشق الكثير من الدخان
ما زال يتنفس
لنقم بوضعه على الحمالة
ارفعوا
ماذا لو اعدنا صياغة النجوم ؟
قل كان من المقدر ان تكون لي ؟
لا شيء يستطيع ان يفرقنا
انت من كان مقدراً لي ان اجد
والان ها نحن ذا
هيا ، للأمام مباشرة
ان كنت اتيت لتشمت
لم اكن لأفعل ذلك
لقد امسكوا قطاع الطرق الذين اضرموا النيران
ظننت انك تريد ان تعلم لك
لم تعجبني ابداً عروضك
لكن لطالما اعتقدت بأن الناس احبوا ذلك
انهم كذلك
ان لم تكن تمانع ، لم اكن لأطلق عليه فن
بالطبع لا
لكن ...
لكن وضع الناس من مختلف الاجناس على امنصة
مختلف الألوان ، الأشكال ، الأحجام
و تقديمهم بشكل متساوي
ناقدٌ ما من المحتمل ان يدعو ذلك
بـ ( الأحتفال بالأنسانية )
كنت لأحب ذلك
حسناً ، اتمنى انك ستعيد الترميم
شكراً للرب من اجل مسرحية ( جيني )
بأمكاننا ان نستعير من الأرباح
سنكون بخير
الا تعلم ؟
انا اسف
( شيرتي ) ؟
يا الهي ، ( شيرتي )
انا ...
لا ارغب بالتحدث معك
لم يحدث شيء
ي اللهي ، لم يحدث شيء
انها على غلاف كل صحيفة في ( نيويورك )
لأنها تلاعبت في الصورة
انا لست واقع في الحب معها
بالطبع انت ليس كذلك
لست واقعاً في الحب معها  ، ليس معي
ليس مع اي احد اخر
فقط انت مع عرضك
ماذا تفعلين ؟
انا ذاهبة الى المنزل
هذا هو منزلك
البنك ...
انهم يطردوننا
لما لم تسألني من قبل ؟
كُنت لأقول اجل
لم أكن لأمانع المخاطرة ، طالما فعلناها معاً
ادركتَ انك انتهيت هنا
اتشعر بالاسف حيال نفسك ؟
يا رفاق ان كنتم قد اتيتم الى هنا لتتقاضوا
اتعابكم فأن المال قد ضاع ، كله
لا شيء تبقى لأعطائكم
اصمت ، ( بارنوم )
انت فقط لا تفهم الامر
امهاتنا كان يخجلون من وجودنا
قاموا بأخفائنا على مدى حياتنا التي عشناها
ثم انت قمت بسحبنا من الظلام
والان انت تتخلى عنا ايضاً
ربما انت محتال
لكن كان الامر كله يدور حول جني الاموال فقط
لكنك قمت بأعطائنا عائلة حقيقة
والسيرك
لقد كان منزلنا
نريد استعادة منزلنا مجدداً
# رأيت الشمس تبدأ من لا شيء #
# وشعرت أن رياح الشتاء قد عصفت #
# الرجل يعلم من سيكون هناك من اجله #
# عندما يتلاشى اللمعان #
# والحيطان لن تصمد #
# لإنه حينذاك #
# يتبقى واحد #
# والذي يمكنه ان يكون حقيقياً #
# إذا ما تم فقدان الجميع #
# هنالك الكثير مما حصلت عليه #
# لأنه أرشدني #
# إليك #
# لقد شربت الشامبانيا #
# مع الملوك والملكات #
# السياسيون نطقوا إسمي #
# لكن هؤلاء عبارة عن أحلام شخص آخر #
# القليل من الرجل الذي أصبحت عليه #
# لسنوات وسنوات لاحقت هتافاتهم #
# السرعة المجنونة بحاجة للمزيد دائماً #
# لكنني عندما أقف وأراك هنا #
# أتذكر ما أمسيت عليه #
# ومن الآن وصاعداً #
# هذه العيون لن تعمى من الأضواء #
# من الآن وصاعداً #
# ما ينتظرنا غداً سيبدأ الليلة #
# سيبدأ الليلة #
# ودع هذا القسم يبدأ بي #
# كنشيد وطني في قلبي #
# من الآن وصاعداً #
# ونحن سنعود إلى المنزل مرة أخرى #
# للمنزل مرة اخرى #
# من الآن وصاعداً سنعود للمنزل مرة اخرى #
# ونحن سنعود إلى المنزل مرة أخرى #
# للمنزل مرة اخرى #
# من الآن وصاعداً #
# ونحن سنعود إلى المنزل مرة أخرى #
# للمنزل مرة اخرى #
# هذه الأعين لن تعمى من الأضواء #
# من الآن وصاعداً #
# ما كان ينتظر غداً #
# سيبدأ الليلة #
# دع الوعد في داخلي يبدأ #
# كنشيد وطني في قلبي #
# من الآن وصاعداً #
# سنعود للمنزل مرة اخرى #
# وسنعود للمنزل مرة اخرى #
# للمنزل مرة أخرى #
أنت هنا
# من الآن وصاعداً #
( كارولين )
انه هنا
ارغب برؤية زوجتي
انها ليست هنا
انها عند الشاطئ
لقد تسببت بالمتاعب لك ولعائلتنا
لقد حذرتني ...
وما كنت لاصغي لذلك
فقط اردت ...
اردت ان اكون اكثر مما كنت عليه
لم اكن ارغب بأي شيء سوى الرجل الذي احببت
# دع الوعد بداخلي يبدأ #
# كنشيد وطني في قلبي #
# مهما كان كبيراً #
# مهما كان صغيراً #
# من الآن وصاعداً #
من الان فصاعداً
البنك قال لا ؟
بشكل قاطع ، مراراً وتكراراً
لا اعتقد انه لا زال هناك
بنك اخر في هذا البلد ...
استطيع خداعه لأقراضي
المزيد من المال ، لذلك ...
انا حقاً اسف لتخييب امالكم جميعاً
لا تقلق ، ( بارنوم )
لقد اعتدتنا على ذلك الأن
أتعلم ، يا ( بارنوم )  ...
عندما التقيتك لأول مرة ...
لقد كان لدي ميراث ، استحقه ...
ودعوة الى كل حفلة في البلدة
والان ، الشكر موصول لك
كل ذلك قد ضاع
كل ما تبقى من ذلك فقط الصداقة ، الحب
وعمل انا اعشقه
لقد ادخلت البهجة في حياتي
لحياتنا جميعاً
اجل
احتاج الى بنك يأخذ البهجة كضمانات
ربما لن يفعلوا ذلك ...
لكن انا سأفعل
انا مدين بـ 10 في المائة من العرض
بمعرفة لصالح من كُنت اعمل
لكان لدي شعور جيد لأن اخذ نصيبي اسبوعياً
( فيليب ) ، لا يمكنني السماح لك بأن تراهن علي
بالتأكيد يمكنك ذلك
لا تنقلب الى شخص حساس معنا الان
شركاء
النصف بالنصف
الشيء الوحيد هو ...
لا اعلم كيف سيمكننا تولي امر المبنى
صحيح
لا نحتاج الى مبنى
بناية حقيقية في ( مانهاتن )
انه استثمار فضيع
استطيع ان احصل على ارض بالقرب
من ميناء السفن مقابل لا شيء تقريباً
كل ما نحتاج اليه هو خيمة
# هذا هو العرض الافضل #
# هيا #
# نهدأ هؤلاء العمالقة #
# الجاحدين في المطر #
# اين تم اكتشاف الخسارة #
# في تاج قفص السيرك #
# لا تقاوم ذلك ، انا قادم #
# اليك ، يركض نحوك #
# فقط هذهِ اللحظة ، لا #
# تبالي بالذي بعدها #
# انه يٍسُد الانظار #
# اعتقد بأنك تعرف ذلك #
# فقط استسلم لأنك #
# تنادي وتريد الذهاب #
# في المكان المغطى #
# بكل الاضواء الملونة #
# في المكان الذي يهرب اليه الهاربون في الليل  #
# المستحيل يتحقق  #
# لتسليتك  #
# اوه ، هذا هو العرض الافضل #
# سنقوم بأشعالها #
# لن نهدأ ابداً #
# والشمس لا تستطيع ايقافنا الان #
# نراقب ذلك يتحقق #
# انه يسيطر عليك #
# اوه ، هذا هو العرض الافضل #
# انه كل شيء قد تريد للأبد #
# انه كل شيء قد تحتاج للأبد #
# وانه هنا مباشرة امامك #
# هنا حيث ترغب بالتواجد #
# انه كل شيء قد تريد للأبد #
# انه كل شيء قد تحتاج للأبد #
# وانه هنا مباشرة امامك #
# هنا حيث ترغب بالتواجد #
# هنا حيث ترغب التواجد #
# عندما تتغطى بكل الاضواء الملونة #
# في المكان الذي يهرب اليه الهاربون في الليل #
# المستحيل يتحقق  #
# هذا معد لك #
# انه يسيطر عليك #
# اوه ، هذا هو العرض الافضل  #
# ماذا ستفعل #
# مشاهدة فتياتي يكبرن #
# العرض يجب ان يستمر #
# لن نهدأ ابداً #
# والشمس لا تستطيع ايقافنا #
# مشاهدة ان ذلك يتحقق #
# هذا هو العرض الافضل  #
# عندما تتغطى #
# بكل الاضواء الملونة #
# في المكان الذي يهرب اليه الهاربون في الليل #
# المستحيل يتحقق #
# انه يسيطر عليك #
# اوه ، هذا هو العرض الافضل #
# لن نهدأ ابداً #
# والجدران لا تستطيع ايقافنا الأن #
# انا اشاهده يتحقق #
# انه يسيطر عليك #
# اوه ، انه افضل العروض #
# لأنه كل شيء اردت #
# انه مباشرة امامك #
# وانت ترى ان #
# المستحيل يتحقق  #
# والجدران لا تستطيع ايقافنا #
# هذا هو العرض الأفضل #
ابي
مرحباً ، يا فتيات
ابتعدوا عن الطريق
# هذا هو العرض الأفضل #
# هذا هو العرض الافضل #
# انه كل شيء تريد للأبد #
# انه كل شيء تحتاج للأبد #
# وانه هنا مباشرة امامك #
مــع تحيـــات
تجمـــع أفـــلام العـــراق