ترجمة : يوسف فريد
مشاهدة ممتعة
سنـــ(1985)ــــة كان البرنامج اللى مشاهدينه أكتر على التلفزيون هو
برات الشرير
و كان البطل بالتازار برات هو الطفل العجيب
و كان بيدبر للسيطرة على العالم
ب
با
بار
باري
باريس
النسخة ديه ترفيهية للى بيحبوا النُسخ الترفيهية
، باريس
باريس ، ف
باريس ، فر
باريس ، فرن
باريس ، فرنس
باريس ، فرنسا
أهو ، يلا إمسكوه
أنا كنت ولد سئ
برات كان أشهر ممثل صغير في التمانينات
أثّر فى متابعينه فى كل العالم
أيوة بقى -
أهو ، يلا إمسكوه
و لكن للأسف البرنامج دة إتكنسل فى موسمه التالت تقريباً
لما
أنا كنت ولد سئ
النجم الصغير كبر بسرعة جداً
و علشان كدة إتلغى البرنامج و هوليوود طردته
و إنعدمت نجومية برات تماماً
و للأسف بدأ يعتقد إنه الشخصية اللى كان بيقدمها على التليفزيون
بتبُص على إيه ؟
و دة خلانا نقول يا ترى
هو فين دلوقتى ؟
عارف يا كلايف ؟
إنك تبقى شرير على التليفزيون دة حاجة حلوة
و لكن على الحقيقة أحلى و أحلى
شغل موسيقى السرقة
إيه القرف دة يا كلايف ؟
إذاى ديه تبقى موسيقى السرقة ؟
أسف أباشا
يا ماما
وقفوه
أستاذ فيه وحش طلع على المركب
ثانية دة مش وحش
دة واحد لابس كتافات
فيه شرير واحد بس مش بيحب الموضة
و هو بالتزار برات
اللعنة جوهرة ديبونت على السفينة ديه
أود من كل العملاء المتواجدين
التوجه فورًا إلى موقع الحدث
إحنا وصلنا خلاص ، جروسى وصل تقريباً
ثانية إيه اللى إنتى قولتيه علينا ؟
جروسى و هى مزيج بين جرو و لوسى
جربها كدة طيب
حبيتها و لكن مش كتير
بصراحة محبتوش
أُقف
إنزل على الأرض
الجوهرة إتحركوا يلا
يلا ، يلا ، يلا
إيه ؟
إتأخرت زى كل مرة يا جرو
دة بيهرب
دة اللى هو فاكره
يلا ، يلا
أسرع ، أسرع
يلا ، أسرع
إحنا مش هنقبض عليه يا جرو
لا هنمسكه
هنمسكه
لأ ، لأ مش هنقدر
إستعداد
أستعد ليه ؟
أهلاً ، عاملين إيه ؟
إنتوا كويسين ؟
إيه الحلاوة ديه ؟
إنتوا أحلى
أقبض عليه يا جرو
أهلاً جرو
أخبار التحول إيه ؟
اللى من أسوء شرير لأسوء عميل سرى ؟
دة مضحك جداً ، لازم تقدم برنامج على التليفزيون
أه صح مهو إنت كنت بتقدم واحد بس إتلغى
إيه رأيك عن دة
إيه ؟ ، البنات و غباوتهم
معركة الرقص
الجوهرة فى أمان يا ألفا
تعالوا خدونا
الفريق ألفا فى السكة
جرو
هو إنت إفتكرت إنى أغمى عليا ؟
دة إسمه تمثيل يا بابا
و على فكرة أنا لسة عندى المهارة ديه
أنا كنت ولد سئ
مكانك ، متتحركش
يا ولاد الإيه ؟
يلا ، يلا ، إمسكوه
دة بيهرب
الموضوع لسة مخلصش يا جرو سامع ؟
لسة مخلصش
علشان كدة بقى الجوهرة معايا
Happy BirthDay To You  تشا تشا تشا
كل سنة و إنتى طيبة
مستعدين ؟ -
أكيد -
أخيراً عملنا حفلة
أنا الحقيـــــ(3)ـــر
ما تاخد بالك ، إيه إتعميت خلاص
مش مصدق إن برات هرب تانى
إزاى دة حصل ؟ إزاى ؟
و كمان مش فرحان إنه هرب لا دة بيغيظني كمان
أنا كنت ولد سئ
أهلاً يا إيدان
شكلك جميل النهاردة
على فكرة فيه قطط عليكى
و لما علقنى فى المستيكة كان شكلى وحش قوى قدام الناس
دة أنا حتى مروحتش الجيم الأسبوع دة
و أكلت فطار تقيل
و بطنى وجعانى دلوقتى
عارفة ؟ لازم منتلكمش عنه
لأنى مش عايز أضيع وقتى فى الكلام عن الراجل الأهبل دة
شئ أخر
لما أشوف برات تانى هبقى أبوظله وشه بالرقص
م م أ
>> منظمة مكافحة الأشرار <<
شكراً لحضركم أول ما طلبتكم
أنا زعلان بس أنا
هعتزل رياسة م م أ
لأ
مديرتكم الجديدة هى من المكتب الإدارى الرئيسى
هى موهوبة جداً و طموحة أوى و هى تبقى الأستاذة ميلانى داميتشى
كل ما ببص على وشوشكم بسترجع ذكرياتى
يا لهوى النهاردة هو أول يوم شغل ليا -
أسف -
إيه يا إبنى هو إنت مبتبطلش كلام ، عرفنا إنك عجوز و طخين و زمنك إنتهى خلاص
عايز أتنفس
إيه كل الجهد اللى أنا عملته دة ؟
دلوقتى هقولكوا المهم و بعديه الأهم
مين الفاشل اللى إسمه جرو بقى ؟
المفروض أنا
بس على ما أعتقد إن فاشل ديه مش من  صفاتى
فى الحقيقة
دول البنات و بيتصلوا فى وقت مش مناسب
إنت
تما يا فندم أقصد يا أستاذة
محسسنى بالتوتر
إزاى تسمح لبلتزار برات أكتر شرير مطلوب بإنه يهرب ؟
دة عكس اللى إحنا بنعمله
فى الحقيقة هو ممكن يكون هرب مرة تانية
و لكنه ما أخدش الجوهرة
و أنا قريب جداً هقبض عليه
فاضلى قد كدة
بجد ؟ لأ حاسة بالأهمية تصدق ؟
إنت مطرود
إيه ؟
دة هبل ، جرو عميل مميز
لو طردتيه هستقيل فاهمة ؟
بجد ؟
فى الحقيقة هى طردتنا
مكانش لازم تعملى كدة يا حبيبتى
أنا عارفة قد إيه إنت بتحب شغلك
أنا بحب حاجات غيرها أكتر
لازم نقول للبنات
ممكن إنت اللى تبلغ ؟
دور الأم دة لسة جديد عليا
أكيد
أهلاً
ألوها -
دة روعة
بصراحة إنتوا مرحتوش شهر العسل
فعلشان كدة عملنالكوا العشا
ديه حفلة تابعة لهاواى
عندنا أناناس و جوز هند و جيتارات
أيوة بقى -
قمرين ، قمرين
دول ولا عنين ، قلبي بيسألني عليك
أتاريني بفكر فيك ، يا قلبي يانا
.... من حبه يانا ، يا شوق أمانة
الشوربة النهاردة يا جماعة هى
الدباديب المحلاة ديه فكرتى
التُحفة ديه لازم نحافظ عليها مش ناكلها
صح ؟
و لكن أنا عملتهالك مخصوص
جميل جداً حبيت المزيج بين الدباديب و اللحمة
الشوربة حلوة لدرجة إنى مش عايز أبلعها
أخبار الشغل إيه ؟
مسكت الراجل ؟ ضربته كام ضربة ؟
بصراحة النهاردة أنا و لوسي إتطردنا من المنظمة
إيه ؟ لأ
إتطردتوا ؟
لأ ، لأ ، لأ
أه -
إيه ؟ -
و لكن متخافوش
أنا متأكدة إننا هنلاقى شغل قريب جداً
أفضل من المنظمة
إيه هى الشغلانى اللى أحلى من العميل السرى ؟
عارف ، إنت ممكن تقامر على النت
بابا كيتى بيعمل كدة
هدرس الإقتراح دة
دة إقتراح حلو جداً
و متروحيش تانى بيت كيتى
إسكتوا إنتوا مسمعتونيش كويس
لا إحنا مش هنرجع للشر تانى
إنت أهبل أباشا
هرد عليك بعدين
عارف إن كان فيه مشاكل
و بالذات لما الدكتور نيفاريو جمّد نفسه بالكربونايت بالغلط
و لكن حياتنا فى الجريمة إنتهت
ميل ، هو إنت موافق ؟
بُص
حلو ؟ -
أوى -
وحش ؟ -
طبعاً -
حلو ؟ -
أكيد -
وحش ؟ -
جداً -
حلو ؟ -
أوى -
وحش ؟ -
طبعاً -
يا أيها القوم ستكون حياتنا من الأن فصاعداً ممتعة جداً
من النهاردة كله متعة فى متعة
يا جماعة بصوا لى إقروا شفتّي حتى
أنا مش من التوابع على فكرة
لأ تصدق إنها معلومة جديدة
إحنا مش هنرجع للشر تانى
يعنى إيه ؟
إنت بتهزر يا بابا ؟
متكلمنيش كدة فاهم ؟
إحنا مش هنرجع للشر تانى
خالص ؟
أيوة و مش عايز أسمع كلمة تانية عن الموضوع دة
لو مبتلطوش الهبل دة هتتعقبوا
أنا أقدر أعمل أى حاجة و محدش يقدر يحاسبنى غير ربنا
ثانية واحدة
فكر فى الكلام مرة و إتنين قبل ما تقوله
أنا أستقيل
أشوفك فى ظروف أحسن من كدة
إيه بتستقيلوا ؟
إنتوا بتقولوا إيه ؟
إيه ؟
دايف ، جيرى
أنا رقيتكوا
إنتا بقيتوا المسئولين دلوقتى إيه رأيكوا ؟
أيوة
بقى
يا حلاوة
و إترقينا ، و إترقينا ، و إترقينا
أستغفر الله
أستاذ بومبو
هو ليه أشهر خبير مجوهرات فى العالم جه المتحف
مأمور القسم بعتنى
شاكك إنه لما الجوهرة إتسرقت أخر مرة
إتبدلت بواحدة تانية مزيفة
إنتوا إتخدعتوا
بجد ؟
أيوة
و أنا اللى خدعتكوا
إيه دة ؟
لأأأأأ ساعدونى
أنا كنت ولد سئ
ولا لازم أقولها بالفرنسية ؟
عامل إيه يا جرو ، ليه قاعد تحت ؟
فى الضلمة
لوحدك
بفكر
هو إنت كويس ؟
أيوة أنا كويس جداً
الموضوع إن
أنا حاسس بحبة فشل كدة
و كأنى مبقاش عندى هدف خلاص
يا أستاذ ، أنا و إنت مفشلناش
لو كنت مسكت برات
و أنا دايماً كنت قريب منه
و لكن دلوقتى راحت الفرصة من إيدى
لأن المنظمة طردتنى
جرو إنسى بقى الماضى و ركز فى المستقبل لو سمحت
هتبقى أحسن ، دة وعد
ورايا ، ورايا
خدلك جنب
لو سمحتوا
لو سمحتوا يا قصيرين
هو العنوان دة فين ؟
هو إنت بتدور على التوابع ؟
لأ بدور على أستاذ جرو
جرو دة أهبل
أيوة -
أشوفك فى ظروف أحسن
متخلفين
كايل بس كفاية
كايل سيبها
برات يسرق أكبر جوهرة فى العالم
لأ ، أكيد بتهزروا
...لوسى ، هو إنتِ شوف
دة بيساعدك على التغلب على الكوابيس و علشان يشتغل أحضنه
لأ ، لأ ، أجنيس ، أجنيس
علشان كدة خلى بالك منه
شكراً
أجنيس ، إنتِ بتعملى إيه ؟
بِعتى وحيد القرن بتاعك ؟
أنا كنت عايزة أساعد طالما إنت مش بتشتغل
و بعدين دة إتباع بدولارين
يا جميلة
أسف
أسف بس البيع إنتهى
أنا مش هاخد وقت كتير من وقتك
إمشى من قدام البيت يا أبو حواجب
أيوة بس
ممكن تساعدنى ؟ -
طبعاً -
و دلوقتى زى ما قلتلك
سلام
أجنيس متقلقيش عليا
أكيد هلاقى شُغل
بجد ؟ -
أكيد -
يلا بينا ندخل الحاجات ديه جوة
هو إنت مش فاهم أنا عملت فيك كدة ليه ؟
أسف يا أستاذ جرو بس
لازم أتكلم معاك
إزاى عرفت إسمى ؟
أنا إسمى فريتز يا أستاذ ... اللعنة
كلب جميل
أخوك التوأم درو بعتنى هنا
هو عايز مساعدتك
إيه ؟ أخ توأم ؟
أخ توأم؟
إتنين من دة
أيوة
و لازم تطير لفريدونيا علشان تقابله
باباك مات قريب
أبويا مات و نا صغير يا بابا
و أنا معنديش أخوات
أكيد إنت عايز حد من جيرانى
بجد ؟
طب بتفسر دية بإيه ؟
روعة
أهلاً جرو -
أهلاً ماما -
لازم يكون الواحد لما يعجز يعجز بنشاط
الوسيم أهو
دول اللى بيدربونى الغطس ، فينشينسو و باولو
سلام يا شباب
إنت عايز إيه بقى ؟
ماما هو أنا عندى أخ توأم ؟
إكتشفت دة إزاى ، مين قالك ؟
إيه ، هو دة بجَد ؟
إنتِ مقولتيليش إنى عندى أخ توأم ليه ؟
و ليه قولتيلى إن أبويا مات و أنا صغير ؟
دة كان إتفاقنا إحنا الإتنين
إتفاق ، بتتكلمى عن إيه ؟
أنا و أبوك إتطلقنا بعد ما ولدتكوا بشهور
و كُل واحد مننا أخد واحد يربيه
و حلفنا على إن محدش يشوف التانى تانى
و طبعاً أ، كنت معجبة بحد تانى
أنا عندى أخ
عاملين إيه يا بنات ؟
علشان عارفة إنكوا بتحبوا اللعب
فمين يلعب معايا كوتشينة ؟
إحنا مش عايزين نلعب
تمام
أنا هقعد هنا و ألعب لوحدى
يا رب أكسب
يا ترى درو هيبقى عامل إزاى ؟
ثانية واحدة
ممكن يكون بينا إتصال توأمى و نقرى أفكار بعض ؟
دة هيبقى ممتع قد إيه ؟ -
ممتع جداً -
فريدونيا
تعالى يا جميل يا صغير إنت
واو بصوا على البيت دة
دة شبه القلعة
أنا مش قادر أستنى على المقابلة
مال كل الخنازير ديه ؟
دة شُغل العيلة
أكبر مزرعة خنازير في فريدونيا كلها
خنزير جميل
لأ عيب كدة يا بابا
الخنزير دة ماله ؟
إتفضلوا من هنا لو سمحتوا
دة روعة
دة شبه القصر بس مليان خنازير
أخـــــــــــــــــويـــــــــــــــــا
أخويا
جرو
درو
هو أنا حاضن أخويا بجد ؟
أنا فرحان جداً
ياه و بعد كل دة أخيراً أشوفك
أيوة ، حلو -
بص على الحمال دة -
أكيد إنتِ الزوجة الجميلة
بس يا حبيبى
يا مُعاكس
إزاى أخويا لقى زوجة زيك و هو أقرع كدة ؟
بهزر
أكيد دول هم بنات أخويا
أجنيس ، عنيكى كبيرة
و دة بيخلينى عايز أحطك فى جيبى
أنا أكبر من جيبك
و إيديث
شكلك مؤدبة
هنعمل كركبة بس مش دلوقتى
فيه ناس مكركبة هناك فعلاً
بس بقى ، بتعملوا كدة ليه  طب ؟
بحييك على السلوك المؤذى دة
و مارجو شكلك كبيرة
عندك بتاع سنـــــ(15)ــــــــة صح ؟
15 ؟
عمرها 12 و شكلها عندها 12 و هتفضل دايماً فى سن ال12
درو المكان دة روعة جداً
قصدى إننا لما دخلنا من الباب دة إتصرفنا بإننا إحنا اللى مالكينه
متستهوينيش بالحاجات الغالية
دة جميل أوى
دة عنده كمان طيارة مروحية
دة أفضل حاجة فى العالم كله
أيوة الأفضل
يلا بينا على البيت -
البيت ؟ ليه؟ -
ممكن يبقى بسبب الراجل أبو الشعر دة كله و العز دة كله مثلاً
و صاحب كل الشعر الناعم دة و الكتير أوى
أنا حاسس بشعور أسوء من شعورى قبل ما أجى
دة أخوك يا جرو ، إديله فرصة واحدة حتى
أنا كُنت بفكر بإنه طالما أنا و جــرو بنعمل كل حاجة معملنهاش فى طفولتنا زى الأخوات
فلازم يا بنات تروحوا مع الأستاذ فريتز لأنه عنده مفاجأة ليكوا
أيوة -
بحب المفاجأت
جميل أوى إن يبقى فى وقت للأم و بناتها
يلا بينا
سلام يا ولاد ، إستمتعوا بوقتكوا
طبعاً
دلوقتى تقدر تبقى شرير زى بلتازار برات
مع مجسم برات الشرير
و كمان موجود فيه موسيقى السرقة
و بيضرب مستيكة كمان
و طبعاً شعاع الجوهر الجديد الفتاك
مفيش رياضيات تانى أبداً
أنا كت ولد سئ
الشعاع مش بيحرق اكتب فعلاً
إزاى هوليوود لغت برنامج زى دة ؟ دة كان بينتج ألعاب يا كلايف
برنامج برات الشرير دة كان تحفة فنية
هو مبقاش فيه حد هنا بيعبر الفن ولا إيه ؟
دة إسمه هبل يا باشا
و دلوقتى طلما الجوهرة بقت معايا فهنتقم
و للأسف جــرو مش هيبقى موجود علشان يقبض عليا
ثانية ، بس دة مش هيبقى مؤسف لأنى بكره أساساً الراجل دة
أما هوليوود بقى
فأنا هلغيكِ المرة دى
و هبيد كل الفشلة اللى رفضونى
إنت يا جميل
أخبار شُغلك إيه و بتكسب منه قد إيه ؟
شُغلى عظيم جداً
أنا ببدع فيه
أنا عندى حاجة مشوقة ليك
إمسك نفسك بس
إيه ؟
إضربه
سالامى (الحب كله)
أنا أنقذت سلامى
ماشى ، ماشى
بص على سالامى
تعال يلا
إيه دة كله ؟
مزرعة الخنازير ديه الستارة اللى مستخبى وراها شُغلنا الحقيقى
بُص
دة جرو و لكن قالب على سِت
...و دلوقتى متع عينك ب
كنز بابا
ثانية ، هو بابا كان شرير ؟
لأ و مش شرير عادى
دة كان من أعظم الأشرار على مر التاريخ
كان إسمه المرعب الأقرع
هو دة ؟ بابا ؟
كان فرحان إنك رير عظيم
بجد ؟
و لكن مكنش فخور بيا زييك
أنا كنت فاشل فى نظر بابا
عُمره ما شافنى شرير
و لكن دلوقتى إنت تقدر تساعدنى أبقى شرير
ممكن تعلمنى الشر يا أخــويــا ؟
لأ مقدرش
إيه ؟ و لكن دة شُغل العيلة ، إزاى ترفضه ؟
أنا أسف بس أنا قفلت صفحة الشر خلاص
الموضوع إنتهى
أنا فاهم
يا ترى الزرار دة بيعمل إيه ؟
يا ماما
لأ ، لأ ، لأأأأأأأأااااااا
يا سلام
عربية بابا الشريرة حلوة ، صح ؟
عايز تاخد لفة ؟
للمتعة بَس
خد بالك
على مهلك
دة يوم جميل أوى
من الصفر ل400 ميل خلال 3 ثوانى ، نقدر نهرب بيها من إنفجار نووى
و كمان فيها أسلحة
دة جميل جداً
و بتتحول لطيارة كمان -
خُد بالك -
بابا ، ساعدنى
أنا مش مستمتع بدة
إيه اللى بيحصل ؟
أهلًا بيكوا فى مهرجان فريدونيا السنوى للجبنة
إنطلقوا
بصى  على الحاجات الحلوة ديه كلها
يا جماله ، يا جماله
لوسى ممكن ناخد ديه ؟
ماشى و لكن واحدة بس لكل واحدة
يا سلام-
إيه القرف دة -
لأ خلاص خدوا كل اللى إنتوا عايزينه
ولا يهمنى خالص -
أيوة بقى -
يا حلاوة
إيه ؟
مش هتخسرى حاجة لو وقفتيهم عن حاجة للحظة على فكرة
لازم الأمهات تتحكم فى الولاد
التحكم ، معاكِ حق
لازم أعمل كدة ،زى ما إنتِ عارفة أنا لسة جديدة على الأمومة
فهتعود على الأمومة قريب
دة وحيد القرن
ممكن ندخل ؟ ، ممكن ؟ ، ممكن ؟
أيوة طبعاً
و لكن الأول ... بصـــــــــــــــــــــوا
ديه رقصة تقليدية فى فريدونيا بصو على الحلاوة
يلا ، أنا بحب دة
البنات الصغيرين بيروحوا ياخدوا جبنة من الولاد الصغيرين
دة جميل
بصِ على الولد المسكين دة
أبو جزمة صغيرة ، محدش إختاره
ليه يا مارجو متروحيش هناك ؟
مُستحيل -
طيب -
ثانية ، لأ
روحى خُدى من الجبنة
حالاً
إيه ؟
أنا بتحكم دلوقتى زى ما إنتِ قولتِ
لأ أنا قصدتهم هما
إيه يعنى اللى ممكن يحصل لو عملتِ كدة ؟
ماشى
يا إلهى
أهلاً أنا مارجو
أهلاً مارجو
أنا نيكو عايزة جبنة ؟
شكراً ليكى جداً يا مارجو ، شكراً ليكى
أنا أم ممتازة
...شوفتوا دة يا بنات ؟ ، أنا خليتها
إنتوا فين ؟
أجنيس ، إيديث
أهلاً
دة قرن وحيد القرن
عقلى هينفجر من كُتر السعادة
أجنيس دة مُزيف
لأ حقيقي
القرن دة من الغابة المتعوجة
المكان اللى لسة وحيدى القرن عايشين فيه
إضحكوا ، إضحكا
دول فاكرنى مجنون
و لكن والله أنا شوفت واحد
والله العظيم
إيه شوفت واحد ؟
كان عامل إزاى ؟
ريحة الحلويات كانت طالعة منه طيب ؟
طب هو كان مليان بالفرو ؟
كان مليان فرو لدرجة إنى إفتكرت إنى هموت
هو أنا ممكن ألاقى واحد ؟
بيقولوا إن لو واحدة قلبها نقيّ دخلت الغابة المتعوجة
هيجى وحيد القرن و هيبقى ليها
أجنيس
و جون
أسفة
بنات ، إنتوا كويسين ؟
إنتوا كويسين ؟
أيوة أنا كويسة ، هو إنتِ كويسة ؟
وحيد القرن حقيقى و عرفت مكانه
أسفة على دور الأم المتوحشة اللى حصل من شوية
...بس أصل أنا لما سمعت صويت و
ماشى مع السلامة
ثانية واحدة -
متعملش كدة -
بس إنت شوطتنى
إحنا بنعمل إيه ؟
إنت سرقت حلويات ؟
أيوة
دة مجهود كبير لمصاصتين
يا لهوى ، البوليس
هنعمل إيه ؟
دة هيبقى جميل جديِ
البوليس هيمسكنا ، أنا خايف
دوس فرامل
البوليس
جُم تانى
دة كان رهيب
كانوا هيمسكونا -
إتكلم و متتكسفش -
حسيتك هتعملها على روحك
أنا عملتها فعلاً -
عملتها ؟ -
إحنا جاعنين يا ميل
ميل عايز أخد نفسى
إحنا جاعنين و عايزين نرتاح
إحنا جاعنين يا ميل
ديه بيتزا و مكرونة
بيتزا ، بيتزا ، بيتزا
إنتوا بتعملوا إيه ؟
حراميــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــة
تجارب الأداء (أ)
متتحركوش
هالت
أطلب دعم
كملوا طوالى
طالما إنت جبتنا هنا غني إنت
لأ ، لأ ، لأ ، لأ ، لأ
إمسكوهم يلا
أقفوا مكانكوا
متتحركوش
إرفعوا إيديكوا
الشر بيجرى فى دمك يا جرو
أوعى تقولى إنك مش مفتقد السرقة
ممكن أبقى مفتقدها ... حبة
و دلوقتى إنت ممكن ترجع تانى للقمة
و تسترجع مكانتك يا جرو
دة هيبقى حلو قد إيه يا ترى ؟
ممكن ؟ سرقة واحدة بس حتى
أكيد فيه حاجة برة فى حتة كدة
عايز تسرقها
فيه حاجة
إيه رأيك نسرق أكبر جوهرة فى العالم ؟
فكرة جميلة
شكراً ليك جداً أخويا
أنا بشكرك من قلبى
عارف ؟ إحنا لازم نحتفل
أنا عندى فكرة
فريتز يا صاحبى المُخلص
ممكن من منديل من فضلك ؟
أكيد مدام إيديث
يا ولد
هو فين جرو و درو ؟
إحنا أهو
أخباركوا إيه ؟
أنا جرو
و أنا درو
بحضن كل الناس حتى لو محبوش دة
ليه بيمثلوا إنهم التانى ؟
إيه العشا النهاردة علشان هو أكيد مش هيعجبنى ؟
أنا دايماً متضايق
أنا بقى فدايماً بضحك
و على فكرة أنا غبى
و ضحكنا عليكوا
دول مش مصدقين بُص حتى
مندهشين جداً
بصوا دة جرو
و أنا درو و إحنا مثلنا إننا التانى
حلو إنى أشوفكوا مبسوطين مع بعض
... إحنا -
متفقين جداً -
... ثانية إحنا دلوقتى -
... خلصنا -
... جُمل -
... بعضنا -
البعض ؟
دة جميل أوى بس مش حلو خالص
إنتوا هتبطلوا دة بعد كدة صح ؟
ديه حاجة خاصة بالتؤام
عملتوا إيه النهاردة ؟
ولا حاجة -
... ماشى مش مُ
خلاص
بعد إذنكوا
على جنب ، تصبحوا على خير كلوكوا
إستنى ثانية ، إنتِ ليه مستعجلة أوى كدة ؟
هنام علشان لما أصحى أبقى أدور على وحيد قرن
تصبح على خير
هو دة كله كان عن إيه ؟
أجنيس فاكرة إنها هتلاقى وحيد قرن حقيقى فى الغابة بُكرة
هى مهيبرة من كُتر الفرح
لازم حد يقولها الحقيقة
و أنا مش الشخص دة
متقلقيش
دة من مبادئ تربية الولاد ، أنا هقولها
يا رب خلينى أشوف وحيد القرن
و أقنعه يّجى معايا فى اليت و ينام فى أوضتى معايا
و أخده معايا كمان المدرسة على البسكلتة ورايا كُل يوم
و يستخد كمان قوته السحرية فى حل واجب الرياضيات
آمين
أهلاً جرو
أهلاً ، بُكرة يوم مهم صح ؟
أيوة ، أخيراً هشوف وحيد قرن
بصراحة
هو أنا لو لقيته ممكن أجيبه معايا البيت ؟
أيوة طبعاً
عارفة إن كُل وحيد قرن تلاقيه أنا سامحلك إنك تحتفظى بيه ؟
أنا لازم أبنى سرير أكبر ، صح ؟
و لكن زّى ما إنتِ عارفة
إنتِ ممكن متلاقيش واحد
إيه ؟
دة ممكن يكون الطقس المش ملائم لتكاثر وحيد القرن
دول مخادعين و من الصعب إنِك تلاقيهم
و أنا مش عارف
هم وحيد القرن موجودين ولا لأ
فى الجزء دة من الغابة
و لكن الراجل قال إن ممكن عذراء تلاقى وحيد القرن لو كان قلبها نقىّ
و أنا قلبى نقى صح ؟
أنقى قلب أعرفه
ممكن كفاية كلام ، أنا عايزة أنام
تصبحى على خير يا حبيبتى
و إنت من أهله جرو
بحب وحيد القرن
أنا كويسة
سجن الولاية
هات الكورة ديه يا بابا
لأ إهربوا
مستنيين من وقت طويل
لأ ، لأ
جرو
طيارتى إتكسرت
يا أيها القوم لقد قررت
أن نعود إلى جرو
إيه هى الخطة أباشا ؟
إيه الخطة ؟
أنا هوريك الخطة يا سخيف
وقت الحلقة المميزة من برات الشرير
تعالى نشوف هعمل إيه فى البلد الغبية تينزلتاون
فى حلقة الأسبو ع دة من برات الشرير
دة آلى بتاع برات الشرير ، دمروه
برافو يا جنود ، أمضغوا ديه
دة بيضربنا بمستيكة كبيرة
إهربوا
إضرب الربوط يخاف السايب
إضرب المربوط يخاف السايب
إزاى البرنامج دة مأخدتش جايزة إيمى ؟
و دلوقتى جه وقتك يا جوهرتى
كلايف
أعتقد إنك لازم تقول إن خططتنا برة الكوكب
دة مُسل جداً
يلى نحول دة لواقع
إحنا فى الغابة المتعوجة أهو
بندور على وحيد قرن خرافى الأبعاد
علشان سبب معين
و أهيه صائدة وحيدى القرن بتدور على واحد
إيديث ، بس يا ماما
هتخوفيهم
لو لقينا واحد
هصوره و هبقى غنية
بصِ
يا جمالو يا جمالو
هنا هنلاقيه
إحنا جينا يا وحيدى القرن
ليه دة ؟
طُعم ، حاجة بديهية
تعالى
دلوقتى لازم نستنى
دة عرين برات
هو شكله مش متطور بس هو مسلح على الأقل
بأكتر أسلحة متطورة تكنوليجياً
و دة مكان منيع محدش يقدر يخترقه
و لكن دة سهل علينا صح يا أخويا ؟
دة مش زى سرقة الحاجة الحلوة
يا إلهى
النظام الأمنى دة يقدر يكتشف الهجوم الهوائى من أى جهة
لأ ، اللعنة
أرجوك كفاية ، لأ ، اللعنة
علشان كدة لازم نهجم و إحنا قريبين من الماية
الحاجة التانية
إحنا عندنا الأشواك القاتلة ديه
يا حلاوة
متغطية بسم يقدر يفجر دماغك حرفياً
معرفة دة حلوة
بُص بقى على الخطة
إنت هتبقى سواق مركب الهروب
علشان كدة هتستنانى فى المركب
إيه ، أستناك فى المركب ؟
و لكن أنا عايز أشترك فى السرقة
بس السواق دة أهم جزء فى الخطة كلها
عارف صعوبة إنك تفل مربع إيدك و متعملش حاجة ؟
مع كُل الأدرينالين اللى ماشى فى عروقك
و لازم تستنى
أقدر أعتمد عليك ؟
أعتقد كدة
أما أنا فهتسلق المكعب دة و هدخل من الشِباك
و أول ا هدخل هلاقى الجوهرة
أنا إستهزئت ببرات قبل كدة و على فكرة دة مش هيبقى سهل
بيتهيألى إننا هنقدر نعمل كدة
بِدَل أبونا الشرير هتخلى هزيمتنا مستحيلة
فُلة ، شمعة ، منورة
السودة ليا
دلوقتى جه وقت الإنطلاق
صباح الخير ، أهلاً
أهلاً مامة مارجو ، أنا نيكو
الخنزير دة بيأكد خطبتى لبنتك
إيه يا حبيبى ؟ -
هو فيه إيه ؟ -
فاكرة ليتل بوتس ؟
صباح الخير يا قمر -
ثانية -
دة فاكر إنكوا مخطوبين
إيه ؟ بس إحنا مش مخطوبين
إسمع يا نيكو ، شكلك ولد لطيف
و معاك خنزير جميل
و لكن إنتوا مش مخطوبين
ماشى ؟ و دة مش هيحصل أبداً
فاهم . أنا كُنت بهزر مع مين ؟
قصير طخين زىّ مع واحدة عاملة فيها من الألهة زييك
بوعدك ، أنا مش هنساكى يا مارجو
أبدًا
و أنا مش هنساك برده
سلام يا نيكو
دة كان جنونى
دة كان مهين جداً
لما أخدت جبنة ، ديه كانت أسوء حاجة عملتها فى حياتى
أنا سمعت كلامك ليه ؟
الموضوع خلص خلاص
و بدأنا من أول و جديد ... يا نيكو
بترفضى خنزير إبنى نيكو اللى جاى يخطب بنتك ؟
إيه ؟
يا رب تموتى إنتِ و بنتك موتة بطيئة و تدّفنى معاها فى البصل ، يا رب
أنا خلاص إتخنقت
محدش يشتم بنتى فاهمة ؟
لأنك لو عملت حاجة لمارجو فكأنك عملتيهالى
و بأكدلك إنك مش هتعوذى تعمليلى حاجة
فاهمة ؟
أيوة ، طبعاً
حلو و دلوقتى إمشى بقى
دول متخلفين كلهم يا إبنى
يا بختى النحس
إسمعى يا مارجو ، إحنا
أيوة
أنا لازم أقول لجرو
ممكن نرجع دلوقتى ؟ -
بسرعة كدة ؟ -
ساعتين كمان حتى
لازم نرجع البيت قبل المغربية
أنا مش فاهم
أنا عملت اللى الراجل قاله بالظبط
تقصدى الراجل أبو عين واحدة و أبو حبوب فى وشه اللى الناس ضحكت عليه ؟
أيوة ، دة مش منطقى نهائياً
أجنيس ، إحنا ممكن
حياتى كلها كانت مبنية على اللحظة ديه
دة -
وحيد قرن -
أنا مش مصدقة
هسميك لاكى
بس يا لاكى
هخلى شخص تانى هو اللى يضايقها
بُص على منظرنا ، أخين بيسرقوا
وهرة هتخليهم أقوى و أغنى أشرار فى العالم كله
صح يا أخويا ؟
أيوة ، أيوة ، صح
برافو ، برافو ، إنت شاطر جداً
أنا أسفة جداً ، حاسة بالإحراج ، أنا كنت غبية جداً
و إنت طول عمرك راجل محترم -
عملتها ، عملتها -
أنا رجّعت شُغلنا
إيه ؟
بُص ، إحنا وصلنا
أنا داخل ، إنت سوق دلوقتى بقى
أنا لسة مش شايف حاجز يخلينى مأساعدكش
إتكلمنا عن دة قبل كدة
دة مش وقت التغيير فى الخطة
ماشى
لزاجة
أهلاً أخويا -
إيه ؟ -
قلتلك لازم تقعد فى المركب
أنا إفتكرت إنك مقصدتهاش حرفياً
هو ليها معنى تانى ؟
يلى بينا طيب ، خُد بالك إنت بس
ماشى
ساعدنى
لأ الأشواك السامة
هتدخل فى مؤخرتى
أنا كويس
أنا مفتقد التوابع
يلى بينا
أنا جاى
يلى
دة جهاز مسح
بسرعة وضعية التخفى
إثبت و إقفل عينيك
و غطِ بُقك
ماشى ، إدى فى إيدك
ورايا
خد بالك
كان معاك حق ، أنا كنت لازم أفضل قاعد ى المركب
حاسس بإنى عليز أرجّع
مكنتش لازم أكل الفطيرة السُخنة ديه
إرتاح و إسترخى
أنا بحمى ضهرك متخافش
يلى بينا من الطريق دة
سجن الولاية
خدوا اللى لو كان جرو هنا كان أخده
يلى ، أسرع
من هن يا بيتر
ماشى ماشى
يلى ، يلى ، يلى
ثانية واحدة ، إرجع ورى
شغلها
أهلاً ، أهلاً ، أهلاً
محطوطة فى مكان سهل إنك توصلّه
علشان تنفخ بدلتك إعمل كدة
شكراً على إستماعكوا و أتمنى ليكوا سفرية مريحة
قدام ، قدام ، قدام
حبايبى يا حلوين ، إنتوا
يا صحابى
شكلها فوقينا على طول
أعمل إيه يعنى ؟ أستنى فى أنابيب التهوية ؟
لأ تعالى معايا
أنا أحب أشكرر الأكاديمية
... أنا أقدر -
... لأ ، لأ ، لأ -
ليه ؟ أنا أقدر أعملها على فكرة -
متعملش كدة ، متعملش كدة ، متعملش كدة -
أيوة ، أيوة يا مولىِ رينجوالد هاخدك لحفلة التخرج
إيه ... من ... فين ... إيه
من هناك ؟ من هناك ؟
تسعة و تسعين بالونة حمرا
العنة ، كنت هنسى
سكوُت يلى بينا من هنا
خليك قريب منى
إيه ؟
ألعاب
شكل برات هو الغبى علشان يشترى كل الحاجات الكتيرة اللى ملهاش لزمة ديه
كان عندى واحدة من ديه
أسكت شوية ، يلى بينا
ماشى ، إحنا قربنا
من دلوقتى لازم كل تحركاتنا تبقى مدروسة كويس و يبقى عندنا هدف متحدد
مستيكة
ركز يا بابا
إحنا عايزين الجوهرة مش المستيكة
فهمت ، ماشى
لذيذة
من هنا
و دلوقتى نرجعها مكانها
إيه ؟
بُص يا كلايف على جماله
ممكن تسكت ، هيمسكنا كدة
توفها ، توفها ، قلتلك متلمسش حاجة
دُخلاء ، دُخلاء ، دُخلاء
مكانكوا يا أغبية
هو فيه مِنك إتنين يا جرو ؟
علشان كدة الفرحة هتبقى متضاعفة
رجعلى جوهرتى
حالة قفل كُلية
جماعة برات ، إخلصوا منهم
هيمسكونا
إجرى
اللعنة
اللعنة ؟ تقصد إيه ؟
هنموت ؟ هنموت ؟
هنموت
إيه ؟
إمسكوا نفسكوا يا صحابى
لوسى
شكراً على إنقاذنا
أخدنا الجوهرة أخيراً
و هناخدها لإتحاد مكافحة الأشرار و نرجّع شُغلنا تانى أخيراً
ثانية واحدة
إيه ؟ دة رائع
و أحلى حاجة إنك مش هتعمل حاجة من ورى ضهرىِ تانى
صح يا حبيبى ؟ -
أيوة ، صح ، صح -
إتعلمت درس
هجيب البنات و هحضر الشُنط و هقولهم الأخبار الحلوة
هنسترجع شُغنا ، أخيراً
أيوة ، أيوة ، روحى و قولى للبنات
درو
أنا مش هقدر أرجّع الجوهرة بالسهولة ديه ، دة مستحيل يحصل
لازم أرجّعها -
لأ دة مش واجب -
لأ ، واجب -
رجعهالى -
لأ -
إنت مالك ، متغير ليه ؟
إنت اللى مالك ؟
إنت ضربتنى
إنت كدبت عليا
أنا كُنت هقولك الحقيقة و لكن للأسف إنت مكنتش هتقدر تستحملها
خلاص ، أنا هخرج من هنا
معاكش الحق إنك تاخدها ، إحنا سرقناها مع بعض
مع بعض ؟
أكيد بتهزر
كُل اللى إنت عملته هو الفشل
أنا كُنت هاخدها حتى لو إنت مكونتش موجود
بجد ؟ على الأقل أنا مدطرتش من شُغلى على إنى شخص فاشل
على الأقل أنا كنت بشتغل
إيه الحاجة العظيمة اللى إنت حققتها فى حياتك ؟
أقولك أنا ، ولا حاجة
أكيد بابا كان عارف إنك فاشل كلياً
إحنا مبقناش أخوات
أنا معنديش مانع
أنا لو أحكى عليه
أنا أوصف إيه
و دة كل ما فيه ولا فى الأحلام
أه ، يا سلام ، يا سلام ، يا سلام ، يا سلام ، يا سلام
أنا لو أحكى عليه
أنا أوصف إيه
و دة كُل ما فيه ولا فى الأحلام
أه ، يا سلام ،يا سلام ، يا سلام ، يا سلام ، يا سلام
جرو ، أنا لقيت وحيد قرن
حياتى إكتملت أخيراً
دة مش وحيد قرن فى الحقيقة
إيه ؟
و لكنه عنده قرن واحد
... أسف يا حبيبتى  و لكن
دة معزة عادية
الحياة ساعات بتبقى كدة
بنبقى عايزين وحيد قرن و لكننا بناخد معزة
ماشى ، إنت عارف ؟
لاكى دة أفضل معزة فى العالم كله
أنا عايزة أعصر الوش الجميل دة
هاخد ديه
أنا كُنت ولد سئ يا جرو
ممكن تجيب باقى الشُنط
يلا بينا يا بنات ، يلا نرَوّح
عايزين علاقة عائلية ، عائلية ؟
فيه تغيير فى الخطة يا بنات
بدّل ما نروح البيت
الحواجب
هنروح لهوليوود
دة اللى بسميه تمثيل
يلا يا كلايف عندنا آلى ضخم مستنينا
إيه ؟
إيه ؟ لوسى ؟
برات أخد البنات
إيه ؟ لأ ؟
درو ، درو
مش عايز أكلمك ، إمشى من هنا
برات أخد البنات
... إسمع يا أخويا ، إي
... عن اللى إنت قولته -
... لأ ، أنا اللى -
و لكن مكنش لازم أقول كدة
أنا ... أنا أسف
أنا أسف جرو
خُد بالك
إيه دة ؟
متبُص أدامك أبابا
يا لهوى ، يا لهوى
يا إلهى
ميل ؟
إيه ؟ جرو ؟
لازم ألف
جرو
إستنى يا جرو
أهلاً بهوليوود
أنا رجّعت و أكبر من أى وقت فات
أنا خايفة
شكراً ، شكراً جداً
مينفعش تسيبنى هنا ، أنا مشهور
سلح المدافع كلايف
أمضغوا يا حبايبى
إنت يا غبى ، سيبنا نمشى
متقلقوش يا بنات
أنا حضرتلكوا مكان فى الكراسى الأولى
أجنيس
من تانى ، أنا أكسب و جرو يخسر
إستمتعوا يا بنات
إيه دة ؟
يا رب تكون البنات كويسة
دة برات يا أخويا
فى إتجاه الساعة التاسعة ، لأ ، ناحية الساعة التالتة
هو فى شمالك
لأ ، أنا شوفت الحلقة ديه قبل كدة
هينفخ المدينة كلها بالمستيكة و يبعتاه للفضاء
بسرعة
هى ديه ، هى ديه اللحظة
الأنوار و الكاميرا
و شُعاع الليزر
أيوة
بصوا ، أنا هنقذ البنات
و إنتوا أقبضوا على برات
إيه ؟ بتعملى إيه ؟
بنات ، ديه لوسى
لوسى إحنا هنا ، ساعدينا -
إنقذينا -
أنا جاية يا بنات
لوسى -
إحنا هنا يا لوسى -
بُص على شُعاع الليزر و هو شغال
بحب لما الخطة بتتنفذ بسلاسة و بسرعة
دة جرو
إستعد يا برات
لأننا قربنا نفجرك و نرجّعك مرة تانية للتمانينات
أيوة ، إنتقمنا منه أخيراً
اللعنة -
متقلقش -
فيه حاجات زى دة كتير جداً
إنك تكسبنى محتاج حاجات كتيرة
جماعة برات ، إخلصوا منهم
الهجوم جاى
يا أغبية يا صغيرين إنتوا
بسرعة ، نُط
ضربت الجايزة
شوفت يا كلايف ؟ دول إختفوا
سلام يا تؤام يا جميل
لزاجة
يا سلام
بصوا على كُل المستيكة ديه
ساعدينا
إنجدونا
إمسكوا
إمسكوا نفسكوا يا بنات ، أنا جاية
مش قادرة ، هقع خلاص
لأ
مسكتكوا
شكراً يا لوسى
يلا بينا من هنا إحنا مش فى أمان هنا
يا أيها القوم لقد حان الوقت لفعل ما نمتاز فى فعله
هنشجع القائد و نساعده
هناكل المستيكة
أيوة
شرير
إنتوا كمان يا جماعة -
إنتوا أشرار -
بصوا على اللى عندنا
أسف يا جرو ، دة هيخليك عبارة عن كتلة فحم ماشية على الأرض
اللعنة ، لأ ، لأ ، لأ
أنا كُنت ولد سئ
محدش بيغلس على أخويا
إيه ؟ إيه اللى حصل ؟
درو
إستنى ، أنا جاى
إنت بوظت كُل حاجة
و دلوقتى وقت موتك جه
عندك أى كلمة أخيرة يا جرو ؟
عارف ؟
أنا عندى كلمتين
معركة رقص
و التحدى يبدأ زى لعبة دونكى كينج
أنا هستمتع بدة جداً
كفاية
دورى جه
اللعبة خلصت
هو دة اللى إنت بتدور عليه ؟
لأ
اللعنة عليك يا جرو
اللعنة عليك
إشتغل هناك يا بيل و إنت روبيرت إشتغل بجُهد حبة
أقوى يا تشاك
درو
إنا عملناها
أيوة ، نجحنا يا أخويا
جرو -
يا بنات
جرو
أهلاً ميل ، رجوعك كان وش خير عليا
فلة ، شمعة ، منورة
بحبك يا ماما
أنا أم ، أنا أم
إتعاركوا
غشاش
إيه رأيك يا غشاش ؟ -
لأ ، لأ ، لأ -
يلا يا ولاد جه وقت النوم
بُكرة عندنا شُغل
أنا جاى يا حبيبتى -
أهلاً يا لوسى -
أشوفك بُكرة يا أخويا
أنا رجّعت الشُغل فمفيش شر النهاردة بالليل
فاهم ؟
مش هقدر أوعدك
بحبك
أيوة ، صح
بحبك أنا كمان
ماشى ، يلا كله ينام
روحوا ناموا
يا جماعة يلا بينا
سكوت ، سكوت
إيه اللى بيحصل
دة جاى من برة
مش أنا قلت إن مفيش شر النهاردة بالليل ؟
آسف يا أخويا
لازم حد يحافظ على عادات و تقاليد العيلة
صح ؟
أيوة -
شرير ، شرير -
أيوة بقى -
يلا ننتقم
دة أخويا يا حبيبتى
هنديله دقـــــ(5)ـــايق
ترجمة : يوسف فريد
أتمنى أن تكون الترجمة قد نالت على إعجابكم
لكبنى الملجيحة حلوة أوى و مليحة
أنا خايف أقرب منك لتطلعلى طانت مديحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــةة
تطلعلى طانت مديحة ، هتجننى طانت مديحة و هاكل لازانيــــــــــــــــــــــــــا
شكلوكوا ملكوش فى الهابط
طب السود عيونه يا ولا ، السود عيونه يا ولا
السود عيونه يا ولا ، السود عيونه يا ولا ، السود عيونه يا ولاااااااااااااااا
السود عيونه جننتنى و فى ليل غرامه دوبتنى
طب السود عيونه يا ولا ، السود عيونه يا ولاااااااااااااااااا
السود عيونه يا ولا ، السود عيونه يا ولا ، السود عيونه يا ولاااااااااااا و أكلنا كمان لازانيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا
طب السود عيونه دوبتنى و فى ليل غرامه دوبتنى و دخلنا كاس العالم بسبب جون أبو صلاااااااااااااااح
الفيلم لسة مخلصش