‫رسانه بزرگ نایت مووی تقدیم میکند
‫NightMovie.Co
ارائه‌اي از وبسايت رسانه کوچک
.:. LiLMeDiA.TV .:.
ترجمه از: علیرضا ابراهیمی، محمد، عرفان
2400بار در سال
44بار در هفته
9بار در روز
و هر 48 دقیقه یه بار
یک بانک در اینجا
به سرقت می‌رود
این داستان مربوط به سرقت بانکی هست
که شهر آن به قطب اقتصادی دنیا معروف شده
لس آنجلس
لانه دزدان
گاردنا، جنوب لس آنجلس
ساعت 5:14 شب
!نه، نه، نه، داداش! ما بخاطر تو اینجا نیستیم
!اصلا بهش فکر نکن
!تکون نخور، حرومزاده
!دستت رو از اسلحه بردار، داداش
!آروم باش
‏3170. جلومون گرفته شده
گلوله‌های ضد زرهی توی این
!سلاح قرار گرفته
لطفا اون عوضی‌ای نباشین
که من رو مجبور به استفاده ازشون میکنه
،پات رو از روی پدال گاز بردار
،دکمه‌ی باز کردن در رو بزن
،و از ماشین بیا پایین
!وگرنه، به زور میارمت بیرون
!انجامش بده! همین الان
!خودت انتخاب کردی
!کارت رو بکن
!این چه کوفتیه
رفت سراغ اسلحه‌ش
قهوه‌ش رو ریخت
هاوتورن
گندش بزنن
پلیس گاردینا، 30 ثانیه دیگه میرسن
دریافت شد
سی ثانیه مونده. عجله کنین
بترکونش -
آماده -
!پشت سرتم
وقتمون تموم شد
برای درگیر شدن آماده باشین
!پلیس از سمت راست میاد
.محدوده‌ی 100 قدمی
با تیراندازی پوشش بدین
!پلیس از سمت چپ میاد
.مرکز، به محل مورد نظر رسیدیم
پلیس لس آنجلس در محل قرار داره
!تیراندازی شدیدی بهمون میشه
!گندش بزنن
!حرومزاده
دارمت. دارمت
یالا! یالا! یالا
اون چه کوفتی بود؟
دیدی که سراغ اسلحه‌ش رفت؟
.نمیدونم
فقط دیدم که باسکو سوراخش کرد
از خروجی دوم سمت چپ وارد تونل بشو
.برو فرودگاه
از تونل برو
برو راست به خیابون داتی
سمت راست به خیابون داتی
ویلمینگتون
حتما ترتیب اون سلاحها رو بده
نمیخوام کسی اتفاقی شلیک کنه
واسه چی به اون نگاه میکنی؟ -
ری -
.من با اون حرف نمیزنم
با تو حرف میزنم
اون چه کوفتی بود؟
دیگه چه گندی زدی، هان؟
مطمئنی که مسیر رو تا خونه
ردی نذاشتی؟
کسی دنبالمون نکرده؟
مارکوس اون گلوله‌ها رو به کجا زده؟
شریان فمورال. کارش تمومه
خب، ما خطرش رو میدونستیم
.مشکل پیش اومد
ما حل و فصلش کردیم. همین
هی، بی
برگرد همونجا
.ببین کی به محل اومده
احتمالا کلانتری لس آنجلس بوده
،اونا جایگزین پلیس گاردینا میشن
،ولی اگه کار دست بخش جنایات بزرگ باشه
به مشکل برمیخوریم
کاملا امنه؟ جی‌پی‌اس‌ـی نیست؟
.یکی از مدلای قدیمیه، پسر
مشکلی نداریم
باید اینو بچسبونیم
باید اینو تمیزش کنیم
تو خوبی؟
ما الان پلیس کُش شدیم
مریمین
خب، انگار که صدمه دیده
نه؟
صبح بخیر، دوستان پلیس
آره -
جدا؟ -
آره؟
فکر کنم که اون آدم بده‌ست
،منظورت اونی که لباس ضد گلوله‌ی سیاه پوشیده
شاتگان و ماسک ضد گاز داره؟
.خیلی بامزه بود
از هویتش خبر داریم؟
شب سختی داشتی؟
آره. موضوع بعدی؟
خیلی روبراه بنظر نمیای، داداش
بنظرم که خیلی محشر بنظر میاد
.باید آب انار خوردن رو شروع کنید، پسر
جمعه تست شاش داریم
پنج‌شنبه
چی، بچه مومن‌ها تمام ماه رو
آب گندم میخوردین؟
بیخیال
یکی دیگه از اونا داری؟
دارم ضعف میرم
آره، دو تاشون روش خون نریخته
فکر کنم یکی از صورتی‌هاش
که روش اسپرینکلز ریخته شده
به این میگن دونات واقعی -
خیلی خب، آمار چطوریه؟ -
خیلی وحشتناکه، پسر
،چهار نفر مُرده
شش نفر در راه بیمارستان هستن
ولی حالشون خوب میشه -
تو روحش -
وقتی که داشتن واسه خوردن صبحونه
میومدن، براشون کمین کرده بودن
کامیون رو محاصره کردن
این احمق بیچاره سعی داشت
کاری که واسش پول گرفته رو انجام بده
گلوله‌ی ضد زرهی از توی شیشه جلو رد شد
و اونو کشت
اونا کامیون رو برداشتن، پلیس گاردینا
زیر فرودگاه "هاوتورن مینیسیپال گمشون کرد
مسیر رو بلد بودن
بخاطر اینکه نزدیک فرودگاه مونیسیپال بوده
،انتخابش کردن
میدونستن که فضای هوایی محدود شده
به این معناست که پلیس پشتیبانی هوایی نداره
پسرا، اینجا با یه حیوون متفاوتی روبرو هستیم
با شرکت ماشین زرهی صحبت کردین؟
بارش چی بوده؟
اون توی مسیر یه بانک برای
برداشت یه محموله‌ی فدرال بودن
ولی هیچی توی کامیون نبوده
هیچی توی کامیون نبوده؟
اونا یه کامیون خالی زرهی رو دزدیدن؟
آره
چرا تیراندازی کردن؟
یکی از قربانیا گفته بود که یکی از مامورا
دستش رو به سمت اسلحه‌ش برد. همون موقع بود که کشته شد
چه نبوغی
،خیلی خب، اون شاسی بلند
چی اطلاعاتی بهمون میده؟
ماشین بی‌نام و نشانیه
.شماره‌های شناسایی خودرو پاک شده. پلاکهاش دزدیه
اثر انگشتی روش نیست
بمب وایتکس توش منفجر کردن
.صحیح. به بخش تحقیقات علمی ببریدش
تیکه تیکه‌ش کنید. پاکش کنید. ازش اطلاعات در بیارید
گندش بزنن. نمیتونم این اول صبحی
با این کارخونه‌ی مسخره سرو کله بزنم
یکی از شما ترتیب کارش رو میده؟
با خودته، داداش
ممنون
،خیلی خب، شاهدین
فروشنده دونات فروشی
،اون دیدشون
،و اونا هم مستقیم بهش نگاه کردن
،ولی، به یه دلیلی
کاری بهش نداشتن
خیلی خب، تمام تصاویر نظارتی و دوربینهای پلاک‌خوان
رو در بیارین. میخوام روی دستگاه آنالیز اطلاعات بذارینش
با سازمان حمل و نقل صحبت کنید، باشه؟
،اطلاعات رو جمع کنید
و توی اداره میبینمتون
و اون کامیون کوفتی رو واسم پیدا کنید
نیک گنده، پلیس گانگستر اصیل روبروم وایساده
لابین باب. هان؟
اون بازی تنیس خشن در چه حالیه؟
ببین چه کردی، پسر
اونو از کجا خریدی؟
کت شلوار قشنگیه
.خب، از جایی که تو میخری نخریدم
پولم نمیکشه
... یعنی، چطور یه مامور کلانتری شهری
میتونه پول همچین چیز مد روزی رو بده؟
شوخیت گرفته؟ منظورت این لباس شلشیه؟
نه، این آشغاله
تو رو ببین
!این خیلی خفنه
حتما کلی داف باهاش تور میکنی، نه؟
نیک، یه چیزو میدونی؟
نمیتونم. نمیتونم
واسه دلقک بازیت خیلی زوده
تو الان یه دونات رو توی محل جرم انداختی
نه، اینکار رو نکردم -
چرا، کردی -
جدی؟
کار اشتباهی بود
،همینطوره. ازت خوشم نمیاد، نیک
... همینطور از روشی که کارت رو انجام میدی
.هی، هی، هی
این چه حرفیه؟
من از تو خوشم میاد
اینکه گیاهخواری به کنار
!من گیاهخوار مطلق هستم
... گیاهخواران، شیر و -
آره، از اینکه شنیدم ناراحت شدم -
بهرحال اینجا چیکار میکنی؟
.هیچ پولی دزدیده نشده
مربوط به اف‌بی‌آی نیست
هنوز نه
بخاطر اینکه تاثیر نمایشی بذاره، مکث کردی؟
چه ستوان ناجوری هستی
میدونم. میدونم -
آره -
میشه الان برم دیگه، باباجون؟
یه جورایی گشتمه
نیک بزرگ
،پلیس گاردینا پیداش میشه
،و اونا محل رو قرنطینه کردن
و بعد این دلقکها کار رو به دست گرفتن
اونا کی‌ان، کلانتری لس آنجلس؟
.آره، از کلانتری‌ان. باید خودشون باشن
این دلقکا رو نگاه کن
بنظر میاد که مسئول پرونده‌ان
شناختیشون؟
توی سوث فوتبال بازی میکنه
اندو یادته؟
یارو فیلیپینی که پلیس کشته؟
آره
این همون پلیسیه که کُشتش
مسئول بخش جنایات بزرگ ـه
دشمناتون رو بشناسین، پسرا
اداره‌ی کلانتری شهر لس آنجلس
کی مسئول این گروهه؟
مکس، احتمالا دو سه نفر هستن
،که میتونن اینکار رو انجام بدن
چرا یه کامیون زرهی که هیچی توش نیست
رو باید بدزدن؟
،اطلاعات اشتباه بهشون دادن
احتمالا گند زدن
پس چرا دورش ننداختن؟
بعدا محل ماشینای غراضه رو چک میکنم -
همه‌شون رو چک کن -
و از کجا میدونستن که یه انتقال
،از کازینو به اف‌بی‌آی دارن
مخصوصا اونی که از طریق حامل عادی
برنامه ریزی نشده؟ چطور؟
.نفوذی داشتن، داداش
حتما اینطوریه
.گندش بزنن
پپتو رو بهم بده
خیلی خب، کار نفوذی، ولی از کجا؟
،درسته؟ از کازینو، بانک، اف‌بی‌آی
دونات فروشی کوفتی؟ از کجا؟
مریمن چی؟
کِی با عفو مشروط آزاد شده؟
هشت ماه پیش -
هشت ماه پیش؟ -
باید اون کامیون کوفتی رو پیدا کنیم
هنوز مامور دنبال اون پسره ویلسون داریم، آره؟
آره
همونی که با مریمن میچرخید؟
توی کدوم بار کار میکرد؟
هافبرا -
زیگیز هافبرا -
بیا یه سری بهش بزنیم
یه وایفای؟ نه؟ ...
بهتره که فیلماش رو چک کنیم
ممنون -
خواهش -
ولفسگنگ، بگو ببینم
.دانی، جیبم خالیه -
مشکلی نیست -
بزن به حسابم،باشه
.حتما، پسر، هواتو دارم -
ممنون -
شب خوش
اینکار رو میکنیم؟
آره، پسر. خیلی خب، پسر
برو بالا بخاطر پول و زن
که هیچکدومو نداریم
چطوری سفارش همه رو یادت میمونه؟
من 4 رقم آخر کارت ملیم رو یادم نیست
با تکرار زیاد پسر
.من کاملا محیط کاریم رو کنترل میکنم
مردم حتی متوجه نمیشن
هی، پسر. وقت رفتنه -
خیلی خب -
جمع و جورش کن
فقط یکم دیگه -
باشه -
.زیگی کارم رو میسازه
گندش بزنن، تمومش نمیکنم -
یه هدیه
یه انعام چطوره؟
سری قبل بهت دادیم
... اوه، آره سری قبل
اینجوریا نیست که
خیلی خب، واقعا؟ چه حیوونایی‌ان
خورده میخوای؟
این واسه توئه، فرولاین
ممنون
همیشه اینقدر پلیس اینجاست؟
فکرشم نمیکردم که اینجا بیان
.آره، اینجا پاتوق‌ـشونه
میدونی، مشروب ارزون داره
صحیح
آره، بعلاوه اینجا آدمای مشکوک زیادی داره، درسته؟
آره، یه جورایی یه زمین بی‌طرف
به حساب میاد، میدونی؟
مثل کافه‌ی ریک توی فیلم کازابلانکا میمونه
حتما توی اینجا داستانایی شنیدی
،میدونی، چند تا پیک مشروب بهش بدی
،استیک تو بشقابش بذاری
،چند تا خانوم خوشگل دورش باشه
تاریکترین رازهاش رو بهتون میگه
زبون سرخ سر سبز میده برباد
واقعا درسته
همم، تو چی؟
کلی کُس تور کردی اینجا؟ آره؟
بیخیال
به خودم رسیدم -
آره -
من جاشون بودم، بهت میدادم
شوخی کردم
خیلی خب
من رفتم
بعدا میبینمت، پسر
باشه
مشتاقم
فرولاین -
... پسر، داری چه غلطی میکنی -
دانی
چه وضعشه؟
چه خبر، گانگستر؟
توپ توپه
اوه، فرولاین، بیدار شدی
.بشین
همونجا بشین
چرا اینجوری آروم راه میری، کاکاسیاه؟
.میخوام همینجا بشینی
جات همونجاست
اینجا رو ببین. سیگار هست -
آره -
!بوراچو
فکر کنم شما من رو با کسی اشتباه گرفتین
چرا شلوارم خیسه؟
بیخیال، پسر، اگ تو و اون عمو تام
... که اونجا نشسته
،اهل گی بازی هستین
من نیستم
فقط من رو همین الان بکشین
شاشیدی به خودت، داداش
پیش میاد
یکی از این دخترا رو دادم
تمیزت کنه، پس مشکلی نداری
ولی شما آدم اشتباهی رو گرفتین
من رو با یکی دیگه قاطی کردین
،ولی من الان بهت میگم
من اونی که دنبالش میگردین نیستم
نظرت چیه؟
یه یاروییه؟
.نه، ما تو رو جای یکی اشتباه نگرفتیم
برامون زرنگ بازی در نیار
در 17 سالگی بخاطر سرقت خودرو دستگیر شدی
بعنوان بزرگسال محاکمه و محکوم شدی
دقیقا میدونیم کی هستی
یمدت رو توی زندان شهر
بخاطر تلاش برای قتل گذروندی
بخاطر بالاترین سرعت
در تاریخ کالیفورنیا جریمه شدی
چه عالی
.چه نبوغی داری، پسر
با چه سرعتی میرفتی؟
‏286 کیلومتر
!شیطان سرعت
به پلیسی که تو رو کنار زد
چی گفتی؟
گفتی که دلیل سرعت رفتنت چیه؟
بهش گفتم اونا تازه جاده رو آسفالت کردن
ازش خوشم میاد -
چه جراتی داشته -
خوشم میاد ازش
شاید با اینکه سیاه‌پوستی
آلت کوچیکی داشته باشی
،شایدم سر جات بشاشی
ولی کارت درسته، پسر
خیلی خب، دخترا، وقت رفتنه
.کفشاتون رو بردارین
وسایلتون رو بردارین. بیاین بریم
وقت رفتن  پیش بچه‌هاتونه
.خیلی خب، ممنون که سر زدین -
ببخشید -
.اینو داشته باش، شوماخر
تو قبلا دو تا جرم  داشتی
وقتی باهات حرف میزنم
منو نگاه کن
فقط یه اشتباه دیگه مونده بکنی
که هر بار میری حموم، بگیرن بکُننت
بعضی از اون کاکاسیاها
کیر خر دارن
حالا، شخصا، این بنظرم
خیلی باحال میاد
نظر تو چیه؟
تو چه حسی نسبت بهش داری؟
بیبن، اون یارو توی عکس
حتی یه مشتری دائم توی بار من نیست
،من یه چند باری دیدمش
... ولی،میدونی، خودم باهاش
میدونی این یعنی چی؟
یعنی من عضو یه محفل هستم
شبیه توی یه گروه خلافکاری بودنه
،یه جورایی یه گروه خلافکاریه
،فقط ما نشان داریم
که یعنی تو کارت تمومه
دروغ نمیگه
بذار اینو ازت بپرسم
خیلی خب، بنظرت ما از اونجور آدمایی هستیم
که تو رو دستگیر کنیم؟
،دستبند بهت بزنیم
به ایستگاه پلیس ببریمت؟
همم؟
دارم یه سئوالی ازت میپرسم
نه. اصلا
صحیح. دقیقا
.ما فقط بهت شلیک میکنیم
کاغذبازیش کمتره
،پس بهم بگو
اونجا دور اون گروه چرا میچرخیدی؟
تو ترسویی
اونا آدمای ناجوری‌ان
دزدای بزرگی‌ان
ولی محکومهای درست حسابی‌ان
مریمن با کسایی مثل تو
چرا آبجو میخوره؟
راجع به کار حرف میزدین؟
میخواستین به هافبرو دستبرد بزنین؟
،اونجا رو خراب کنین، مثلا چقدر
دو هزارتا به شکل یه دلاری و 5 دلاری بزنین به جیب؟
جریان این بوده؟
من به جات جواب میدم
نه، اینطور نیست
نمیدونم این گروه‌ی که ازش
حرف میزنی چیه، پسر
این یارو به بارـی که
... من توش کارمیکنم میاد
بس کن. فقط خفه شو
.بیخیال، پسر
... این کارا عجیب غریبه. فقط
بهم گوش بده، کله کیری
ما تو رو به تخممون هم حساب نمیکنیم
تو جزو افراد مریمن هستی؟
همم؟
هان؟ از استادیوم سرقت کردی؟
الان حرف میزنی؟
آره، خواهش میکنم
!گندش بزنن
!من فقط راننده‌شونم
.بهم تفنگی نمیدن
من هیچ گانگستربازی نمیکنم
،ازم میخوان که رانندگی کنم
منم همینکار رو میکنم
همین. گندش بزنن
مریمن چرا یه ماشین زرهی خالی
رو دزدیده؟
نمیدونم، خب؟
اونا واسه همچین چیزایی
بهم چیزی نمیگن
،تا اگه پلیسا بریزن سرم
اگه چیزی ندونم
پس نمیتونم چیزی بهشون بگم
،حالا شما یه دروغ یاب
،یه دروغ سنج  بهم وصل کنین
هر چی که دارین
،هر چی که میدونم بهتون میگم
و همین نصیبتون میشه
خواهش میکنم، بذارین برم
گور باباتون. بذارین برم
،خب، بنظرم بطور نسبی متقاعد کننده بود
هان؟
حرفای خوبی زدی
خیلی خب، کی میبینیش؟
از این جریان چی نصیبم میشه؟
چی نصیبت میشه؟
خب، یکیش آزادیته
،دوم
تو آدم بده نیستی
ما هستیم
،چند ماه پیش
،اومدن به بار
و چند تا مشروب
بهشون دادم
شروع کردیم به حرف زدن
این رفیقم باسکو ـه
.برادرم تا همیشه
ما با همدیگه به جنگ رفتیم
هی، این جوونک رانندگیش خوبه
خیلی خب
دانی، در مورد مسابقات ترنز بهش بگو
همونطور که گفت، واسه یه فصل
،توی سری مسابقات "ترنز ام" رانندگی کردم
اسماشون چی بود؟
،یارو اهل هاوایی‌ـه
،یه رفیق داره، بنام باسکو
پسر سفید پوسته
،اون توی ارتش بوده
و واسه وزارت کار و بازنشستگی کار میکرده
بهش گفتم که به یمقدار پول نیاز دارم
پس بهم یه کار داد
کیو میگی؟
مریمن؟
مریمن
ری مریمن
این یارو جریانش چیه؟
رفیق ماارکوس ـه
سر کار هافبرا باهاش کار کرد
میگفت که توی زندان ویساید
باهاش حبس کشیده
یمدت توی نیروی دریایی بوده
.میگم رفیق اون یارو که رانندگیش خوبه
اون میتونه انجامش بده
،خیلی خب
بریم کارش رو بررسی کنیم
آدم خیلی باهوشیه
مشخص بود که تازه از زندان آزاد شده
زندان اصلاحیه پلیس فدرال
جزیره‌ی ترمینال
لانگ بیچ، کالیفرنیا
آماده‌ی رفتنی، ری؟
!‏514
یالا، بیا تا بهت دستبند بزنم
بزودی میبینمت، ری
نخیر، نمیبینی
کجا باهاش ملاقات کردی؟
توی شهر کارسون در خونه‌ی
یارو اهل هاوایی‌ـه بود
دانی، چه خبر، پسر؟ -
چه خبرا پسر؟ -
.یالا پسر. دنبالم بیا -
آره، آره -
هی
.اوه، گندش بزنن
چه خبرا؟
دانی، آبجو؟ -
آره، آره -
ممنون. ممنون
پس توی ویساید حبس کشیدی؟
آره، یمدت
جمعه‌ها صبحونه چی میدن؟
پنکیک چند طبقه
سه تا ازش
تو اهل کجایی؟
شهر هاتورن
پس رانندگیت خوبه، آره؟
خوب بلدم
رانندگی کن
ممکنه بخوای کمربندت رو ببندی
هی، هی، هی
،از طرز رانندگیم خوشش اومد، پس
یه هفته بعد، اولین کارم رو انجام دادم
ما به استادیوم دستبرد زدیم
یکی پیدا کردم
،بسته رنگی به کنار
مقدار پولا درسته؟
درسته
پول زیادی اینجا هست، داداش
چطوره امروز کار رو دیگه تعطیل کنیم؟
جدا؟
...تو سه تا بسته پول مشکل دار میخوای
تمام زندگیت رو توی ترس گیر افتادن
،زندگی کنی
یا ترجیح میدی 30 تا پول تمیز داشته باشی؟
کلی گفتم
بیا تا وقتی که جلو هستیم
بیخیال بشیم
بذارش کنار
ما معاوضه میکنیم
.خیلی خب. بدرک
بیا انجامش بدیم
سر پولا چی اومد؟
نمیدونم
بهم نمیگن
خیلی حرف نمیزنن
آره، افرادی که چیزایی واسه مخفی کردن دارن
،پس من بازداشتم
یا میتونم برم؟
نه، تو به همین کارت انجام ادامه بده
باهات در تماس خواهیم بود
بله؟
راننده، ساعت 8 تقاطع خیابون اول
و سنترال باش.  دیر نکنی
سن پدرو
!یا خدا
.زهره ترکم کردی، عزیزم
نباید اینکار رو بکنی
الان داری چیکار میکنی؟
تماسهای اخیرت رو پاک میکنی؟
تو گوشیم؟ منظورت چیه؟
.نمیدونم که چطور با این لعنتی کار کنم
خودت که میدونی
.نمیدونم که چطور با این لعنتی کار کنم"
"خودت که میدونی
بیخیال
عزیزم، واقعا باید الان
این بحث رو انجام بدیم؟
کجا بودی؟
.ساعت 6 صبحه
سر کار بودی؟
نظارت میکردی؟ جیب دلالهای مواد رو میزدی؟
چون بوی یه رقاص لختی رو میدی
معلومه که سر کار بودم
جالبه چون این پیامک واسم اومد
تو یه جنده‌ی بد خوشگلی
پس چی اونقدر جذاب بوده؟
این یه پیامک کاریه؟
هان؟
.گند زدی
بجاش به من پیام دادی
کی همچین کاری میکنه؟
.یه تئاتر خیابونی بود، عزیزم
اونجور که بنظر میاد نیست
شرمنده
منم همینطور
تو روحش
... میریم خونه خاله
چون بابایی باید یکم کار
توی خونه انجام بده
و ما یه کار دیگه باید انجام بدیم
بیا -
این چکاریه؟ -
هی، هی
خیلی سر صدا میشه واسه‌تون، خب؟
دب؟ دب؟ -
میشه این رو بپوشی؟ -
بابایی با ما میاد؟ -
داری چیکار میکنی، دب؟ -
داری چه غلطی میکنی؟
خیلی سر صدا میشه واسه‌تون -
خانوم، خانوم -
جدی، داری چیکار میکنی؟
بابایی با ما میاد؟
نه، بابایی فعلا واسه ما وقتی نداره
.بیخیال، دمت گرم واقعا -
میشه این رو بپوشی؟ -
.هی، عزیزم
مامانی از این حرفش منظوری نداشت، خب؟
.هی، عزیزم، بیا اینجا
از ته دلش نگفت، خب؟
عزیزم، تو خوبی؟
آره، عالیه. عالی
هی. بیا اینجا، عزیزم
،الان نمیتونم باهاتون بیام
ولی یکم دیگه میام پیشتون، خب؟
.خیلی خب. بیا اینجا
یه بغل بهم بده
وقت رفتنه -
محض رضای خدا
میشه یه دقیقه آروم بگیری؟
.بذارین بابا یکم استراحت کنه
خیلی خسته‌است
خب، عزیزم؟ -
... چی -
دب. دب. دب، میشه یه لحظه
آروم بگیری؟
... ما از ازنور میریم -
دب -
.خیلی خب، مواظب جلوی پات باش
خوبه
... دب، میشه آروم
خیلی خب. بیاین
بریم. اول خواهرت رو میذاریم داخل
بفرما. خیلی خب عزیزم، آماده‌ای؟
،عزیزم، همه چی درست میشه
عزیزم، خب؟
بریم
.خیلی خب، ساکها رو میذارم داخل
میخوای خواهرت رو بذاری روی صندلی؟
ساک صورتی کجاست؟
مخ کیریت تاب برداشته؟
چه خوب جلوی دخترام
مودبانه حرف میزنی
!چه خوب در حقشون پدری میکنی
عالیه. عالیه. جلوی دخترام
فحش +18 میدی
بچه‌های من" میگی، هان؟ "بچه‌های من"؟" -
!خوب در حقشون پدری میکنی -
یکی رو گیر میارم که کیرش
واقعا واسم شق کنه
!دب، دب، دب. بس کن
‫خواهشاً‌ اینکارو نکن
‫خواهش می‌کنم
‫این یکم سخته. شما الان ترسیدین،
‫باشه؟ گیج شدین
‫خب...
‫برو کنار، نیک
‫گمشو کنار، کثافت!
‫عوضی!
‫برو عقب! می‌فهمی، عوضی؟
‫- از ما فاصله بگیر
‫- خوبه. خوبه
‫خوبه. آفرین
‫خب، مامانی حالش خوبه
‫بعداً می‌بینمتون
‫عالی شد
‫صبح بخیر
‫پرینت‌های کارت شناسایی «کل‌» ـشون رو گرفتم
‫یه چیزایی از اون یارو مُرده‌هه
‫توی لس‌آنجلس دست‌گیرم شد
‫- ایمیلتو چک کن
‫- خیلی خب
‫اسمش «مارکوس رودز» ـه،
‫اهل اوکلند
‫پلیس «ای‌تی‌اف» بخاطر حمل
‫اسلحه دنبالش بوده
‫و حالا درباره‌ی اون نکته‌ای
‫که قبلاً خودت اشاره کردی...
‫خدمتشو توی «توئنتی‌ناین پالمز» گذرونده،
‫همون موقعی که مریمن هم اونجا بوده
‫خوبه. پرونده‌ی مریمن رو بده
‫سمت راستتو نگاه کن
‫میدونی اون چیه؟
‫بانکِ بانک‌هاست
‫شعبه‌ی لس‌آنجلسِ بانک دخیره‌ی فدرال
‫تنها بانکیه که تاحالا
‫ازش سرقت نشده
خیابون‌های اطرافش
پُر از سیستم‌های امنیتیه
‫اگه بری اونطرف خیابون وایسی
‫و دو دقیقه به ساختمون زل بزنی...
‫فوراً نیروهای امنیتی میان سراغت
‫و مودبانه ازت میخوان محدوده رو ترک کنی
‫اگه دوباره اینطرفا ببیننت....
‫تک‌تک مامورهای مخفی کشور
‫می‌افتن دنبالت
‫بدجوری ازش مراقبت میشه
‫تابحال 53 اقدام برای دزدی
‫از اینجا صورت گرفته
‫حتی یه دونه‌شون هم نتونستن
‫از در ورودی عبور کنن
‫برای همین ما میخوایم
‫سرقتش کنیم
‫خب، ایناهاش
‫دُزدی از شهر «لاگونا نیگل» رو
‫توی ماه ژوئن انجام داد
‫بابتش دستگیر شد، فرستادنش
‫به زندان ویکتورویل...
‫تا ژوئن 2016. حالا
‫اون پرونده‌ی حل‌نشده رو بهم بده
‫به محض اینکه وارد
‫لابی می‌شین...
‫کامپیوترها، اسمتون رو توی تمام پایگاه‌های
‫اطلاعاتیِ قانونیِ کشور جستجو می‌کنن
‫اگه بلیت پارکینگ داشته باشین...
‫قبل اینکه به اولین ایست
‫امنیتی برسید، می‌فهمن
‫همه‌ی کارمندها کارت‌های
‫امنیتی برای عبور و مرور دارن...
‫که بهشون اجازه‌ی عبور و مرور از
‫درب‌های امنیتی رو میده
‫دسترسی‌ها به‌شدت محدود‌شده‌اس
‫دو طبقه پایین‌‌تر از سطح خیابون،
‫طبقه‌ی خزانه‌اس
‫راستی...
‫شریک‌جُرمش...
‫- «لوو»؟
‫- «لوو»
‫با مریمن خدمت کرده؟
‫نه فقط اون، تازه توی دبیرستان «لانگ بیچ
‫پولی» کنار هم فوتبال بازی می‌کردن
‫- شوخی می‌کنی
‫- نه
‫بخش امنیتی مرکزی، مرکز عصبیِ بانکه
‫اینجاست که ماشین‌های مسلح وارد
‫میشن و محموله‌های پول رو تحویل میدن
‫محموله‌های پول به کارمندهای
‫بانک تحویل داده میشن
‫در هر زمانی، چیزی بین 500 تا
‫800 میلیارد دلار پول اونجاست...
‫که میلیمتر به میلیمترشون توسط دوربین‌ها،
‫سنسورها و آشکارسازهای حرکتی پوشش داده میشه
‫آره. اونا توی چه کاری
‫تخصص داشتن؟
‫من این اطلاعات رو از منابع انسانی
‫توئنتی‌ناین پالمز گیر آوردم
‫واحد نبردهای جبهه‌ای. هر دو شون
‫توی خاورمیانه جنگ رو تجربه کردن
‫لوو تخصصش توی مواد منفجره‌اس، درحالی
‫که مریمن تخصصش توی سربازیه...
‫هردو جزو نیروی دریایی «مارساک» بودن
‫ولی یه مشکلی هست
‫شماره سریال همه‌ی اسکناس‌ها،
‫توی پایگاه اطلاعاتی بانک ثبت شده
‫پس اگه یک اسکناس گم بشه...
‫دقیقاً می‌فهمن کدوم بوده
‫مخابره‌اش می‌کنن، و اگه دوباره
‫اون اسکناس جایی دیده بشه...
‫هرکس اون پول رو جابجا کرده باشه، مهم
‫نیست کجای دنیا باشه...
‫می‌تونن ردشو بگیرن
‫خب. اون یارو «باسکو»، سفیدپوسته چی؟
‫اون اهل ساحل «هانتینگتون»‌ ـه،
‫و باز هم عضوی از نیروی دریایی مارساک ـه
‫با اونا ارتباط داشته.
‫دوران کاریِ بی‌نقصی داشته
‫ولی با بقیه‌ی اونا خدمت نکرده
‫توی زندان ویکتورویل کار می‌کرده،
‫وقتی مریمن هم اونجا بوده
‫همونجا باهم آشنا شدن
‫دانی به‌مدت یکسال و نیم توی نیروی دریایی
‫بوده، بعدش عزل شده
‫خب، اونطور که من می‌بینم...
‫اینجوری شد که همه‌ی این کاکاسیاها
‫در نهایت دور هم جمع شدن و باهم کار کردن
‫فقط دو نوع پاسپورت وجود داره،
‫ورزشی و نظامی
‫هر دفعه که بانک فدرال سپرده‌ای رو
‫از یه بانک دیگه دریافت می‌کنه...
‫اولین کاری که می‌کنن اینه که پول‌ها
‫رو به اتاق‌های شمارش می‌فرستن
‫اسکناس‌ها رو وارد ماشین‌های شمارش می‌کنن
‫هدفشون از انجام این‌کار دو چیزه
‫یک، با این‌کار صحت و سلامت پول‌های بانک
‫برای بار دوم چک میشه
‫اگه سیستم بانکی بالکل قطع باشه...
‫بدهی یا طلب حساب رو، با توجه
‫به وضعیت موجود، وارد حساب می‌کنن
‫دوماً، با این‌کار پول‌های جدیدتر و بدرد بخور، از پول‌های
‫قدیمی و بدرد نخور جدا میشه
‫ولی مهمتر از همه، اون‌ها شماره سریال ارزهای قدیمی رو...
‫از سیستم بانک پاک می‌کنن
‫وقتی شماره‌ها پاک بشن، چه
‫برای بانک، چه برای بقیه‌ی دنیا...
‫اون پول‌ها دیگه وجود خارجی ندارن
‫خب، بیاین به پرونده‌های حل‌نشده
‫نگاهی بندازیم
‫توی ماه آوریل، به بانک ملی بولر
‫توی هالیوود دستبرد زدن، درسته؟
‫از سیستم‌های فاضلاب
‫تونل زدن
‫حرفه‌ای، با مهارت بالا، یکی رو داشتن که
‫دسترسی داشته، حل‌نشده
‫خب توی ماه مه، اومدن ماشین مسلح فوئرته
‫رو بعنوان انبار مهمات دزدیدن
‫و درب نگهداری مهماتش رو با بمب ترکوندن
‫فقط توی اتاق شمارش اسکناس‌های 100 دلاری...
‫به‌تنهایی هرروز حدود 30 میلیون دلار پول
‫بعنوان به‌دردنخور طبقه‌بندی میشه
‫بین ساعت 4 تا 5 عصر...
‫همه‌ی پول‌ها وارد دستگاه
‫رَنده میشن
‫همش نابود میشه
‫30 میلیون دلار در عرض چند ثانیه
‫به خاکستر تبدیل میشه
‫بعدشم شرکت مدیریت زباله‌ی بانک میاد و ...
‫می‌اندازتشون توی آشغال‌دونی
‫اگه قبل اینکه اون پول‌های به درد نخور
‫وارد دستگاه بشن...
‫دست ما بهش برسه، و بتونیم بی‌نقص
‫کارمونو انجام بدیم و بیرون بیایم...
‫30 میلیون دلار کف دستت داری که
‫هیچکسی هم دنبالش نمی‌گرده
‫ایول
‫توی ماه ژوئن، پرونده‌ی مربوط
‫به دزدی از شهر لاگونا نیگل رو داریم
‫مثل قبلیاست، فقط اینبار شانس با مریمن
‫یار نبود و سرنخ از خودش بجا گذاشت
‫افتاد زندان تا 2016. حالا طی اون زمان،
‫در حین اینکه اون توی زندان بود...
‫چندتا سرقت فوق حرفه‌ای و ماهرانه
‫صورت گرفت؟
‫هیچی، ولی افتادی روی
‫دور. ادامه بده
‫فروشنده‌ی پیراشکی‌فروشی؟
‫شاهد همه چیز بوده
‫ولی به امون خدا
‫ولش کردن. چرا؟
‫چون به اداری‌ها شلیک می‌کنن،
‫نه به شهروندان غیرمسلح
‫دقیقاً همون چیزی که براش
‫تمرین دیدن
‫اینا خلافکار نیستن
‫خب، اینا آدمایی‌ان
‫که دنبالشونیم
‫اگه اینا رو گیر بیاریم،
‫همه‌ی پرونده‌ها حل میشه
‫دنبال ایناییم
‫هنوز بهمون نگفتی چطور
‫باید از نیروی امنیتی رد شیم
‫از این راه وارد نمیشیم
‫از اون راه میریم
‫از «فرالن» چه خبر؟
‫هروقت بخوایم می‌تونیم
‫بریم سراغش
‫[ شهر «مونتری پارک» ]
‫- من حداقلِ دستمزد رو میدم
‫- باشه
‫بعلاوه سه دلار برای حق‌الزحمه‌ی پخش و توزیع.
‫و تو هم باید انعام رو باهام تقسیم کنی
‫چهارشنبه کارتو شروع می‌کنی، از ساعت 11
‫ممنونم
‫واقعاً از غذای اینجا خوشم
‫نمیاد، ولی چاره‌ای نیست...
‫- ولی این‌دفعه تو باید حساب کنی
‫- من حساب نمی‌کنم
‫چی؟
‫- هردفعه دارم من حساب می‌کنم
‫- چی؟
‫کیف پولتو رد کن بیاد رفیق
‫نه، امروز کیف پولمو جا گذاشتم، شرمنده
‫- دوباره؟
‫- آره، دوباره
‫عجب آدم خسیسی هستی
‫یه روز نشستم با 5 دلار بیست و یک [پاسور]
‫بازی کردم، آخرش 160 دلار برنده شدم
‫نیکولاس اُبراین؟
‫بله؟
‫توصیه می‌کنم اینارو بگیرید
‫به دادگاه احضار شدین
‫شوخی می‌کنی؟
‫متاسفانه نه
‫قضیه چیه؟
‫روبراهی رفیق؟
‫آره، گمونم داره ازم
‫طلاق می‌گیره
‫گفت طلاق؟
‫هی
‫به جمع مطلقین خوش اومدی
‫حالا برو به کارت برس،
‫مرد بزرگ
‫اینم یه نمای نزدیکتر
‫چهار روز پیش توی این محدوده‌ی مربع‌شکل
‫یه قطعی برق صورت گرفته
‫آره، طی ماه‌های اخیر کُلی
‫از این اتفاقا افتاده
‫باشه
‫اونا ادعا دارن برق پشتیبانی
‫به‌اندازه‌ی کافی هست، ولی اینطور نیست
‫- پس با کاهش ولتاژ مواجه میشن
‫- آره، پس باید استفاده از برقشونو اولویت‌بندی کنن
‫مشخصه که اولویت با خزانه‌اس.
‫پس مشکلی برای برق اونجا پیش نمیاد
‫ولی هرچیزی که پیرامونش باشه،
‫مثه دوربین‌های راهرو...
‫یا رَنده‌های توی اتاق‌های شمارش،
‫هرچیز دیگه‌ای خاموش میشه
‫پیشبینی زمان قطعی برق غیرممکنه
‫- پس میخوای شبیه‌سازیش کنی؟
‫- میتونیم؟
‫بزنیم داخل، برای دو دقیقه
‫برقشونو قطع کنیم
‫من میگم آره، ولی باید اطلاعات
‫داشته باشم تا مطمئن بشم
‫عالیه
‫وقتی وارد اتاق شمارش بشیم،
‫تنها چیزی که باقی می‌مونه دوربین‌هاست
‫اونا با منبع تغذیه خودشون
‫شارژ میشن...
‫پس قطعی برق تاثیری
‫روشون نداره
‫راه‌حل اینه که از بمب الکترومغناطیسی استفاده کنیم
‫که میتونه هر بمب یا حرکتی رو به
‫فاصله‌ی 9 متری از کار بندازه
‫این همه اطلاعاتو
‫از کجا آوردی؟
‫نیازی نیست نگران این موضوع باشی
‫فقط وقتی میگم بی‌نقصه
‫بهم اعتماد کن
‫اوضاع ارتباطیمون با
‫«تله‌کال» چطوره؟
‫تا چند روز دیگه درست میشه.
‫قاعدتاً نباید مشکلی پیش بیاد
‫چندتا دستیار نیاز داری؟
‫گیت «ب»، همین الان
‫یه‌ ذره پرسه زد، حالا مستقیم
‫میره توی بانک
‫نیرو درحال ترک منطقه‌ی بارگیری «ب»
‫[ بانک ذخیره‌ی فدرال - شعبه‌ی لس‌آنجلس ]
‫[ بخش امنیت مرکزی ]
‫کارت شناسایی؟
‫لطفاً اسم و مشخصاتتونو بنویسید
‫این رو تمام‌مدت بذار
‫روی سینه‌ات باشه
‫با آسانسور برو طبقه دوم.
‫کافه‌تریا طبقه دومه
‫بذار بره. مشکلی نداره
‫بوی خوبی میده
‫مشکلی نداره
‫بذار رد شه
‫- «شارون»؟
‫- خودمم
‫- حالتون چطوره؟
‫- سلام، خوبم. تو چطوری؟
‫- اونم حالش خوبه
‫- ممنون
داره رژیم می‌گیره
خفه شو. واقعاً که
‫روز خوبی داشته باشین.
‫من وارد این قضیه نمیشم
‫- روزمون با این غذا ساخته میشه
‫- تو هم روز خوبی داشته باشی
‫ناهار. دسر
‫خدافظ، دلبرکم
‫اومدش
‫خدای من
‫وای!
‫- اومدش
‫- باشه
‫ای وای، چه خوشگل شدی دختر
‫ممنون. تو هم عالی شدی
‫چطوری؟
‫- خوشگل شدی
‫- مرسی
‫- ایشون مادرمه. ایشون «رولاندو» ـه
‫- سلام
‫- از ملاقاتتون خوشوقتم، رولاندو هستم
‫- سلام، «مالیا» هستم. منم از دیدنت خوشحالم
‫- بالاخره فهمیدم به کی رفتی
‫- ممنون
‫ممنون
‫- می‌تونم بگیرمش؟
‫- آره حتماً
‫رولاندو، ایشون پدرمه
‫چه خبرا، آقای لوو؟
‫از دیدنتون خوشحالم
‫میخوام چند لحظه باهاش
‫حرف بزنم
‫بیا باهات حرف دارم، رفیق
‫عزیزم، نگران نباش، باشه؟
‫فقط میخوان چند کلمه حرف بزنن
‫خب قضیه اینه
‫طی 16 سال گذشته...
‫امنیت و حفاظت دخترم، فقط و فقط...
‫مسئولیت من بوده
‫حالا برای بار اول، می‌بینم که باید
‫این مسئولیت رو به تو واگذار کنم
‫گند نزن...
‫وگرنه مامانت به گریه و زاری می‌افته...
‫از اینکه باید تا آخر عمر، هرروز ویلچرت
‫رو به اینور و اونور جابجا کنه
‫حالا روش کار کردم، و میخوام با مودبانه‌ترین
‫روش ممکن اینو بهت بگم
‫فهمیدی؟
‫بله. بله آقا
‫چیزی نیست
‫گوش کن، گوش کن
‫تموم سعیش بر اینه که بهت
‫بگه از دیدنت خوشحاله...
‫و امیدواره عصر خوبی
‫پیش رو داشته باشی
‫ساعت 11:30 می‌بینمت
‫بله. بله
‫- 11:30، بله. 11:30
‫- انتخاب خوبیه
‫فکر کنم حساب کار
‫دستش اومد، رفیق
‫
‫[ تورانس، کالیفرنیا‌ ]
‫آبجو و «ساکی»،
‫برو بریم
‫- شراب می‌خورم
‫- چه کوفتی؟
هی
‫رفیق
‫دانی، درسته؟
‫- آره
‫آره، چند روز پیش توی
‫باشگاه دیدمت، درسته؟
‫آره، پسر. حالت چطوره؟
‫چه خبر، بچه‌ها؟
‫تو برای «لانگ بیچ پولی»
‫فوتبال بازی می‌کردی؟
‫آشنا میای
‫نه، من اهل اینطرفا نیستم
‫اینجا چیکار می‌کنی؟
‫اینطرفا کار می‌کنی؟
‫از شامم لذت میبرم، مَرد
‫- جدی؟
‫- آره
‫غذای اینجا ریده
‫آره. آره، آدم‌ها فقط
‫واسه دختراش میان اینجا
‫پس توی باشگاه می‌بینمت، پسر
‫آره. قطعاً
‫شب خوبی داشته باشی
‫شماره 55، درسته؟
‫اینطور یادمه
‫ما شماره‌ی همو می‌پوشیدیم،
‫55، درسته؟
‫من رفتم توی تیم تورانس جنوبی
‫آره، چندباری باهاتون بازی کردیم
‫شما و اون ساموآیی‌های کون تاقار
‫آره، هیکلشون گنده بود،
‫ولی پسر، بدجوری تنبل بودن
‫شاید چون انقدر مزخرفات می‌خوردن
‫آره، ما زدیم لهتون کردیم
‫وقتی اونجا بودم لهتون کردیم.
‫وقتی تو هم اونجا بودی، باز لهتون کردیم
‫هنوزم لهتون می‌کنیم
‫اینجا خونواده نشسته
‫زیاد از حضور گهربارت
‫خوشحال نشدیم
‫خیله خب، باشه پسر.
‫نیازی نیست عصبانی شی
‫بی‌ادبی کردم؟
‫- چیه؟
‫- بیا بریم غذامونو سفارش بدیم، رفیق
‫هی، مرد. گوش کن
‫تو خانواده‌ی خوبی کنارت داری.
‫همه‌چی مرتبه. ما رو ببخش
‫خدافظ
‫توی باشگاه می‌بینمت، دانی
‫شب خوبی داشته باشید خانوما
‫تو پلیسی؟
‫نه. تو چی؟
‫پیاده شو
‫برو!
‫- سیم مخابره کجاست؟
‫- بیخیال حاجی
‫هیچ سیمی تن من نیست
‫پسر، هیچ سیمی تن من نیست
‫پاشو
‫اون از کجا می‌شناستت؟
‫فقط نگو اون باشگاه لعنتی
‫ببین، من نمی‌شناسمش
‫حرف مفت نزن
‫بگو، کثافت
‫من پلیس نیستم، باشه؟
‫اون اومد سراغم.
‫تو رو می‌شناسه
‫همه جیک و پیکتو میدونه.
‫ولی من هیچی بهش نگفتم
‫داشت ازم حرف می‌کشید.
‫دیگه از اون به بعد ندیدمش
‫فکر می‌کردم بیخیالمون میشه
‫حالا چقدر می‌دونن؟
‫هیچی
‫من هیچی بهشون نگفتم
‫بهرحال من خودمم
‫که هیچی نمیدونم
‫و خودت می‌دونی اگه قرار باشه
‫کسی گند بزنه، من آخرین نفرم
‫حالا اگه قراره همکاری‌مون
‫قطع بشه، اشکالی نداره
‫ولی می‌دونم که هیچی
‫رو بهشون لو نمیدم
‫جمعه. مطمئن شو که
‫خبرش به دستش می‌رسه
‫[ رولینگ هیلز استیتز، کالیفرنیا ]
‫خیلی هم خوب
‫با اینحال درسته.
‫درسته
‫خب
‫چطوری نیک؟
‫
‫- نیک هستم
‫- سلام
‫- چطوری؟
‫- خوبم
‫شام چی...
‫- شام چی داریم؟
‫- بوی الکل میدی، نیک
‫
‫آروم باش
‫پیش‌ پات شام خوردم
‫یه خودکار بهم بده، خوشتیپ
‫نیک، می‌خواستم بهت زنگ بزنم
‫می‌خواستم هفته‌ی دیگه
‫ببرمت شام بیرون
‫فقط یه خودکار کوفتی بهم بده
‫ممنون، «راد»
‫- من میرم...
‫- نه، تو جایی نمیری
‫شراب چطوره؟
‫خوبه؟
‫خیلی خوبه
‫خب به گمونم فقط باید...
‫چیه، باید همه‌جا
‫رو امضا کنم، آره؟
‫باشه
‫و به گمونم اگه فرضاً قرار باشه...
‫به یکی از دخترام دست بزنی،
‫یا باهاشون حرف بزنی...
‫یا حتی نگاهشون کنی...
‫میام سراغت و بوم‌-بوم.
‫گرفتی چی میگم؟
‫ولی به‌نظرم قضیه‌اش
‫بدیهیه، درسته؟
‫نیازی نیست وارد قرارداد
‫کنیم، درسته؟
‫- نه، فکر نکنم
‫- نیک...
‫میشه خواهشاً بری، نیک؟
‫- کافیه، نیک
‫- حتماً
یالا
‫بیا اینجا. بیا بغلم
‫بیا. برای درمانت پول
‫نگه می‌داریم
‫
‫بیا، بیا بغلم
‫حالا شد، آهان
‫همیشه باید تو همه‌ چیز
‫خودتو نشون بدی
‫حالا شد
‫آره، خیلی زیاد
‫خیلی خب، نیک.
‫فکر کنم وقت رفتنه
‫زود باش نیک.
‫بیا بریم
‫زنگ می‌زنیم پلیس.
‫من نظرم اینه
‫- زنگ بزن به پلیس کوفتی
‫- شرمنده، ولی وقت رفتنه
‫زنگ بزن پلیس
‫- شرمنده...
‫- به من دست نزن
‫- ببخشید
‫- بیخیال، نیک
‫- فقط خواهشاً برو
‫به کارت برس
‫چی شد که اینطوری شدی؟
‫بوراچو، نظرت چیه؟
‫هیچ معلومه چه غلطی می‌کنی؟
‫منو توی باشگاه دید زدی؟
‫آروم باش، باشه؟
‫بشین
‫اینو برمی‌دارم، «فردی»
‫فقط یه دقیقه بهمون
‫وقت بده، باشه؟
‫ببین، وقتی انقدر کار بالا گرفته، یهو
‫نمیان بندازنت بیرون. باشه؟
‫کی قراره اتفاق بیفته؟
‫جمعه
‫کجا؟
‫هنوز نمیدونم. تنها چیزی که
‫میتونم بهت بگم جمعه‌اس
‫«خدا رو شکر جمعه‌اس»،‌ آره؟
‫توی این قضیه ازم محافظت می‌کنین
‫فرالن...
‫هواتو داریم، رفیق
‫نگران هیچی نباش
‫لعنتی
‫بهتره جلیقه‌ ضدگلوله‌ات رو بپوشی
‫حله
‫[ اینگلوود، کالیفرنیا ]
‫«زی»؟
‫«پیکو ریورا»، مرکز خرید «مونته‌ بلو»
‫دریافت شد، رئیس.
‫ساعت 8 می‌بینمت
‫به بقیه هم بگو
‫همون کاری رو کردم که بهم گفتی
‫خودشه. آفرین
‫«مک‌کنا»!
‫سلام عزیزم.
‫سلام عزیزم
‫چطوری؟ خوبی؟
‫اینجا چیکار می‌کنی؟
‫خب، میدونی، داشتم می‌رفتم سر کار...
‫و گفتم بیام اینجا و یه سری
‫به میمون کوچولوم بزنم
‫اشکالی نداره؟
‫اوضاع مدرسه چطوره؟
‫خوبه؟
‫- آره خوبه
‫- آره؟
‫خونه‌ی خاله چطوره؟
‫مامانی و «کسدی»
‫حالشون خوبه؟
‫خرس قهوه‌ای چی؟
‫خرس قهوه‌ای‌مون حالش خوبه؟
‫آره؟ دلت برام تنگ شده بود؟
‫خیلی خب، وروجک، بهتره
‫برگردی سر کلاس
‫کی دوباره می‌بینمت؟
‫بزودی عزیزم.
‫بزودی می‌بینمت
‫میخوام بیام خونه
‫منم همینطور
‫خب، بهتره برگردی سر
‫کلاست، باشه؟
‫ولی بعداً دوباره می‌بینمت
‫قول میدی؟
‫قول میدم
‫زود باش
‫زنگ تفریح تمومه. زود باشین
‫سر صف وایسین
‫برو وروجک
‫خدافظ بابایی
‫زود باش مک‌کنا
‫بجنب عزیزم
‫جمع و جور کن
‫کم‌کم آماده شو، برادر
‫به بانک نمی‌زنیم؟
‫برنامه عوض شد
‫توجه کن
‫همیشه دستتو از روی ماشه برمی‌داری
‫مگر وقتی که میخوای شلیک کنی
‫اگر وقتی این اتفاق افتاد،
‫از کلید انتخاب ایمن استفاده می‌کنی
‫یک، یعنی نیمه‌اتوماتیک
‫دو، تمام اتوماتیک
‫خشاب آزاد میشه
‫قدیمیه رو در میاری،
‫جدیده رو میذاری تو
‫محکمش کن. مطمئن شو
‫خوب جا افتاده
‫چِفت تفنگو میدی عقب، یعنی
‫برای شلیک خشاب دوم آماده‌ای
‫در غیر اینصورت، این کوفتی
‫رو به سمت زمین نگه می‌داری
‫- فهمیدی؟
‫- گرفتم
‫برو لباساتو بپوش
‫خشاب، بوراچو؟
‫- بیا
‫- ردیفیم؟
‫- ردیفیم
‫[ مونته بلو ]
‫مظنونین به محل نزدیک میشن
‫الان مدرکی برای ارائه به دادستان نداریم.
‫هنوز مرتکب هیچ جرمی نشدن
‫به‌محض اینکه بانک رو خالی کنن،
‫از پا درشون میاریم
‫- آماده باش
‫- اطاعت
‫تو روز روشن
‫چه دم و دستگاهی راه انداختن
‫ای لعنت. این دهن‌سرویسا رو نگاه
‫بخوابید رو زمین!
‫روی زمین!
‫بی‌حرکت!
‫بی‌حرکت! تکون نخورید!
‫همونجا بمونید!
‫بی‌حرکت!
‫- شما دوتا! بجنبید! برید اونور
‫- برید اونور
‫عجله کنید!
‫از اینجا بیا بیرون، سریع!
‫بدو سریع! برو! برو
‫برید عقب!
‫همونجا بمونید!
‫پایینو نگاه کنید
‫گوش بدید
‫همه توجه کنن
‫پایینو نگاه کنین
‫چون فقط یکبار میگم
‫اگه همکاری کنید، اگه
‫دست از پا خطا نکنید...
‫صدمه‌ای نمی‌بینید. ما برای پول
‫اومدیم اینجا، نه برای شما
‫میخوام همه جلوی پیشخوان
‫صف بکشن. برین!
‫برید!
‫برید، بدویید!
‫هرکس پشت پیشخونه
‫بیاد جلو، سریعتر!
‫پایینو نگاه کنید و
‫دهنتونو هم ببندید
‫به فرمان من...
‫دستتونو بکنید توی جیبتون،
‫موبایلتون رو در بیارید...
‫و دستاتونو بگیرید بالا
‫هرکس دو قدم بیاد جلو
‫حالا زانو بزنید
‫خیله خب! موبایل‌ها رو
‫بریزید این تو
‫به فرمان من
‫بدویید. بندازینش تو جعبه
‫دستاشونو گره بزن
‫برو، برو!
‫امروز قرار نیست هیچکس
‫قهرمان‌بازی در بیاره
‫سرتون به کار خودتون باشه
‫و بعد راحت میشید
‫ما فقط یکم اینجا می‌مونیم
‫کسی هست بخواد از
‫دستشویی استفاده کنه؟
‫می‌تونه بشاشه تو خودش
‫هی
‫تو. بلند شو
‫وایسا
‫بشین
‫خب، الان ازت میخوام آروم باشی
‫هی! منو نگاه کن
‫یه نفس عمیق بکش
‫آفرین
‫می‌دونم قبلاً زنگ‌های
‫خطر بی‌صدا رو فعال کردی
‫پس ازت میخوام تلفن رو برداری...
‫شماره 911 رو بگیری،
‫و ادامه‌اش رو براشون توضیح بدی
‫دست بکار شو و اینی
‫که میگم رو بنویس
‫یه سرقت در حال ارتکابه.
‫و ازمون گروگان گرفتن
‫تا یک ساعت دیگه، درخواست
‫دارن که 10 میلیون دلار وجه نقد...
‫بصورت اسکناس‌های خوردِ علامت‌گذاری‌نشده....
‫به‌وسیله‌ی یک هلیکوپتر پُر از سوخت
‫به این بانک فرستاده بشه
‫بهشون بگو هر یک ساعت، یکی از گروگان‌ها
‫رو می‌کشیم، تا وقتی درخواستمون عملی شه
‫هیچ پلیسی حق نزدیک شدن
‫به بانک رو نداره
‫و اگه یه مذاکره‌کننده سعی در
‫برقراری ارتباط با ما رو داشته باشه....
‫بصورت دائم یه گروگان
‫دیگه رو هم می‌کشیم
‫مفهومه؟ همه‌شو متوجه شدی؟
‫یالا، گوشی رو بردار
‫به تمام واحدهای موجود
‫یه گزارش دزدی از بانک داریم ...
‫لعنت
‫... بانک «پیکو ریورا» شهر مونت‌بلو
‫در محله‌ی 2891 ویلکاکس و آتلانتیک
‫- مضنون‌ها مسلح هستن ...
‫- این دیگه چه مضعشه؟
‫گروگان گرفتن و از مذاکره
‫امتناء می‌کنن.
‫چه خبره؟
‫این که عملیات اونا نیست.
‫بهشون زنگ بزن و بگو ما توی محل هستیم،
‫مضنون‌ها زیر نظر ما هستن
‫و برگردن عقب
‫کلانتر محلی لس آنجلس هستم.
‫ما بانک رو زیر نظر داریم. برگردین عقب
‫تکرار می‌کنم، تمام واحدها
‫برگردن عقب
‫چرته. دارم صدای آژیرشون رو
‫میشنوم
‫دارن چه غلطی می‌کنن؟
‫وایسا!
‫برین بیرون!
‫شما دارین چه غلطی می‌کنین؟ هان؟
‫عوضیا!
‫دارین چه غلطی می‌کننین؟
‫چه خبره؟
‫تو مسئول نظارت بودی؟
‫اونوقت گذاشتی همچین اتفاقی بیوفته؟
‫این مورد ماست.
‫ما هفته‌هاست این آدما رو زیر نظر داریم
‫کار نظارت‌کننده‌ها همینه!
‫میان اینجا، مرتکب جرم میشن
‫و ما جلشون رو می‌گیریم
‫برو.
‫برو به سمت گاوصندق
‫بازش کن
‫یالا.
‫بیا
‫بشین.
‫بشین زمین
‫می‌خوام اینو بذارم رو بلندگو
‫جوابشو میدی
‫ولی اسمی نمی‌بری
‫فهمیدی؟
‫الو؟
‫الو، نیروی پلیس لس آنجلس
‫صحبت می‌کنه
‫دارم با کی حرف میزنم؟
‫مدیر اجرایی هستم
‫آقا، می‌خوام با مسئول اونجا
‫حرف بزنم
‫داری حرف میزنی
‫خیلی‌خب، خوبه. خب، بذار خودمو معرفی کنم.
‫من سروان پاردا ...
‫اهمیتی نمیدم کی هستی.
‫خواسته‌مون رو انجام دادین؟
‫الآن دارم با کی حرف میزنم؟
‫جواب سوالو بده
‫الآن که داریم حرف میزنیم
‫دارن روش کار می‌کنن
‫اما باید درک کنید ...
‫همین‌الآن باعث کُشتن یه گروگان شدی
‫خدا لعنتت کنه!
‫- بلند شو. بلند شو!
‫- نه! نه! نه!
‫یالا، حرکت کن!
‫من کاری نکردم. خواهش می‌کنم.
‫داری چیکار می‌کنی؟
‫- یالا
‫- نه! نه! نه!
‫لعنت!
‫- همچی تحت کنترولت بود، هان؟
‫- لعنت!
‫تو خیلی کثافتی، اوبرایان ...
‫تقاضای اونا رو شنیدی، حرومزاده‌ی احمق!
‫- آره
‫- یه مذاکره‌کننده خبر می‌کنی؟! خدای من!
‫- لعنت بهت!
‫- لعنت به من؟
‫آره، لعنت به تو!
‫عجب مدل موی نازی داری، حرومزاده‌ی احمق!
‫منو هل میدی؟
‫شوخیت گرفته؟
‫- نیروی ویژه رو خبر کن!
‫- ترسوی لعنتی
‫لابین باب عوضی
‫عصبانی شده!
‫- خیلی‌خب، رئیس، بیا بریم. بیا بریم.
‫- کله تخمی!
‫- بیا بریم
‫- لعنت!
‫ما اینجا یه موقعیت ویژه داریم ...
‫لعنت!
‫داری چه غلطی می‌کنی، مری‌من؟
‫بله؟
‫نیروی پلیس هستم.
‫خواهش می‌کنم قطع نکن
‫اسم من دنی هست
‫و تنها رابط شما خواهم بود.
‫کسی دیگه‌ای بهتون زنگ نمیزنه
‫تو مسئول اونجایی؟
‫من مدیر اجرایی هستم
‫دارم از طرف مسئول اینجا
‫حرف میزنم
‫اسمی هم داری، مدیر اجرایی؟
‫ببین. اونا یکی از گروگان‌ها رو کُشتن.
‫یه زن رو
‫یه بار دیگه باهاتون حرف نمیزنن
‫اگه یه بار دیگه قبل از برآورده کرده تقاضاشون زنگ بزنید
‫یکی دیگه رو می‌کُشن
‫فقط چیزی که می‌خوان رو براشون بفرستین
‫پول و هلی کوپتر
‫تو راهن
‫ولی یه کمی طول میکشه
‫حداقل 90 دقیقه باید بهم وقت بدی.
‫قبوله؟
‫باشه. دیگه زنگ نزن
‫پیش شماره‌ی اینجا چیه؟
‫562.
‫محله‌ی «لانگ بیچ» ـه
‫الو؟
‫داری نگاه می‌کنی؟
‫آره
‫خب، چطور می‌خوای از این یکی در بری؟
‫هنوز مطمئن نیستم
‫از گوشی اون شماره‌م رو پیدا کردی؟
‫من نباید دستگیر بشم
‫مشکلی نیست
‫بهرحال دستبندم رو هم
‫با خودم نیاوردم
‫آره، می‌تونم ببینم
‫همون بود که فکر می‌کنم؟
‫آره
‫قراره یه هلی کوپتر به اینجا بیاد
‫که اینجا میشینه
‫روی نقطه‌ی 1 یه در 2 ورودی،
‫و روی نقطه‌ی 2 یه در 1 ورودی داریم
‫در حال رسوخ کردن!
‫خب، در گاوصندق رو ترکوندن
‫چی شد؟
‫بانک ذخیرهٔ فدرال،
‫دریافت حساب
‫سلام، آل هستم از آلامدا
‫ما باید یه پولی رو به «پیکو ریورا» ببریم
‫و باید باهم هماهنگ کنیم
‫چهارشنبه سر ساعت 2 چطوره؟
‫خوبه. درخواست شما واسه روز 18ام
‫ساعت 2 بعد ازظهر تأیید شد
‫عالیه. ممنون
‫- ما اینجاییم. درسته؟
‫- آره، اونم ماییم
‫این چیه؟
‫راه فاضلابه
‫و طبق این نقشه
‫همه‌جاش رو سیمان کردن
‫هی، هلی کوپتر کی میرسه؟
‫منتظر مجوز هستیم
‫آروم باش، اونا جایی نمیرن
‫گور بابای مجوز.
‫باید یه کاری کنیم
‫اوبرایان، هی!
‫قرصاشو نخورده؟
‫بهش بگین برگرده اینجا!
‫میشه خفه بشی؟
‫اوه، کیرم دهنت
‫بهتره بریم برشگردونیم عقب
‫نیک رفته جلو
‫ما هم همینطور
‫بریم
‫- لعنت!
‫- شوخیش گرفته؟
‫همه حالشون خوبه؟
‫آره
‫خدایا خواهش می‌کنم
‫بذار یه بار دیگه خانواده‌م رو ببینم
‫- نیک!
‫- اداره‌ی افسران پلیس
‫نیک!
‫امنه!
‫- این دیگه چه وضعشه؟
‫- نیک، موقعیتت چیه؟
‫موقعیتت چیه؟
‫سلام، دوباره آل از آلامدا هستم
‫یادم رفته واسه تحویل پول به بانک پیکو رویرا
‫هماهنگ کنم
‫امروز چه جای دیگه‌ای دارین؟
‫گتو برد محله‌ی سیلوربک.
‫تأیید میشه؟
‫بله. قرار به مدت دو دقیقه
‫در ساعت 2:45 انجام میشه
‫پیکو ریورا
‫هورس‌پاور، همچی مرتبه؟
‫آره، آماده‌م که برم
‫جاتون رو عوض کردن؟
‫آره. آره این هفته
‫جامون رو عوض کردن
‫خیلی‌خب، بذار کارت شناسایی‌تون رو ببینم، رفیق
‫بله، البته، بفرمایید
‫خیلی‌خب
‫می‌تونین برین
‫- خیلی‌خب، ممنون
‫- در رو باز کن. روز خوبی داشته باشین
‫اوه، لعنت
‫بانک پیکو ریورا؟ 2.2؟
‫بله، ماییم
‫برش دارین
‫خیلی‌خب، حاضری؟
‫یک، دو، سه
‫- اینجا رو امضا کن.
‫- باشه
‫تو اینجا جدیدی، مارک؟
‫بله، قربان
‫یه خورده دیر رسیدین
‫آره، به یکم ترافیک برخوردیم. پس ...
‫نمی‌دونم قبلاً
‫شما رو واسه کجا استفاده می‌کردن
‫اما وقت ما اینجا خیلی تنگه
‫پس اگه قراره دیر برسین
‫به مرکز زنگ بزنین
‫بله، مشکلی نیست.
‫تقصیر من بوده ...
‫فقط بهشون زنگ بزن
‫دنبال من بیاین
‫هی، لویجی. آلامیندا پیش میز توئه.
‫کارشون رو راه بنداز
‫دریافت شد
‫جدیدن
‫می‌خوام یه لحظه برم بیرون
‫امروز حالتون چطوره؟
‫- خوبه. بدک نیست
‫- خوبه
‫حالتون چطوره؟
‫- خوبم، حال خودت چطوره؟
‫- منم خوبم، ممنون
‫اینجا رو واسم امضا کنین، لطفاً
‫همش صد دلاریه؟
‫اولی همش صد دلاریه
‫دومی قاطی
‫ما یه خورده عقب افتادیم
‫باشه، هر کاری از دستت برمیاد انجام بده
‫میشه برین نوشابه‌ی چیزی بگیرین؟
‫ممنونم
‫ممنون
‫ما نیاز داریم به مدارک محرمانه
‫دسترسی پیدا کنیم
‫میشه این کارو واسمون بکنی؟
‫- مفهومه
‫- شما به کمک حرفه‌ی نیاز دارین
‫شدیداً
‫آخرین اشتباه من بود.
‫صحنه جرم مال خودت
‫سیلور بک.
‫هورس پاور هستم. وارد شدم
‫گرین پیس، سیلوربک هستم.
‫هورس پاور وارد شده
‫دریافت شد، سیلور بک.
‫چراغا قطع میشن
‫خیلی‌خب، برو که بریم
‫جانی، بازم اتصالی داریم، رفیق
‫باید تعطیل کنیم.
‫اونا رو از توی اتاق شمارش در بیار
‫دچار اتصالی شدیم
‫باید تا یه مدت تعطیل کنیم.
‫تمام تیم‌ها برن و 10 دقیقه استراحت کنن
‫لویجی، یالا
‫آره، آره، آره
‫می‌خوان قطع کنن.
‫دارن اینجا رو خالی میکنن
‫- قفلش کن
‫- دریافت شد
‫آماده‌ی رفتن شو
‫دستگاه قطع دوربین رو روشن می‌کنم
‫اینجا کسی نیست
‫می‌تونیم بریم
‫امنه. برو
‫لعنت.
‫بررسیش کن
‫فکر می‌کنی چی باشه؟
‫دوربین اتاق شماره‌ی صدـه؟
‫آه، نه
‫555-0143
‫داره زیادی طول میکشه
‫سفارشات خوشمزه
‫شرون از بانک ذخیره‌ی فدرال هستم
‫ما یک و نیم ساعت پیش سفارش دادیم
‫و الآنم فقط چند دقیقه
‫از زمان نهارم باقی مونده
‫داره میاد!
‫چند دقیقه بیشتر اونجا بمون!
‫به رستوران غذای چینی زنگ زدن
‫عجله کن
‫اونجام هنوز قطعه؟
‫آره، رفیق.
‫هنوز قطعیم
‫می‌دونی بهتره قطع و وصلش کنیم.
‫قطعش کن
‫باشه
‫انجام شد
‫خیلی‌خب، بهتره اتاق شمارش رو هم بررسی کنی
‫لعنت، حراست اومد.
‫بخواب زمین. بخواب زمین
‫هی، رفیق، باید اتاق شماره‌ی صد رو بررسی کنیم.
‫دوربینش از کار افتاده
‫لویجی ...
‫برو رو سیگنالش.
‫برو رو سیگنالش، عجله کن
‫بله؟
‫- لویجی
‫- بله؟
‫لعنت، رفیق!
‫دستت روی دکمه‌ی مکالمه‌اس، رفیق!
‫دوباره بگو؟
‫راسل؟
‫هی، احمق جون.
‫باید دکمه‌ی مکالمه رو ول کنی
‫امروز اینجا چه خبره؟
‫لویجی، رفیق.
‫دستش رو روی دکمه مکالمه گذاشته
‫اون حرومزاده
‫اشغاله
‫اون توی سلفه.
‫برو و بیارش
‫باشه، دریافت شد.
‫دارم میرم
‫امنه. برو
‫لعنت
‫لویی، اشغال شدی
‫باید دستت رو از روی دکمه‌ی مکالمه برداری.
‫وسط سیگنال پریدی
‫رفیق، من نیستم
‫یالا، باید اتاق شمارش 100 رو بررسی کنیم.
‫یالا، جونیور رو هم بیار. یالا
‫به خط 5 میریم
‫حدود دو و نیم دقیقه وقت داریم.
‫یالا
‫برگشتن، برو بیرون
‫لویجی، چیزی ندیدی، رفیق؟
‫آره، چیزی نیست.
‫چیزی به جز خاک اینجا نیست
‫باید دنبال چی بگردم؟
‫نگران نباش، رفیق.
‫می‌خوام اتاق رو بررسی کنم. شمارش رو انجام بدین
‫- و مطمئن بشین که مشکلی نداریم. باشه؟
‫- دریافت شد
‫کجایی؟
‫هورس پاور هستم
‫توی تهویه‌م
‫گرین‌پیس، کارت تمومه.
‫برشگردون
‫برگشتیم، داداش
‫تمام تیم‌ها برگردن به اتاقشون
‫با مرکز اداره‌ی پلیس لس آنجلس تماس بگیر
‫بهشون بگو توی خیابون هشتم و گرند
‫یه عملیات تحت‌نظر داریم
‫درخواست کن درگیر نشن.
‫ما نمی‌خوایم با مضنون‌ها حرف بزنن
‫دریافت شد.
‫کد درگیر نشدن رو گذاشتم
‫دارم اشتباه می‌کنم
‫یا این قبلاً پُر تر بود؟
‫بیا بشماریمش
‫712,200دلار
‫راسل، پول حاضره
‫خیلی‌خب، دریافت شد.
‫برو بیرون و با آلمیدا صحبت کن
‫پول آلامیدا رو ببر بیرون
‫شمارش درست بود
‫اما ه ردو صندقتون نیمه خالی بودن
‫ببخشید؟
‫صندقتون نیمه خالی بودن
‫ما که اینجوری گرفتیمشون
‫دفعه بعدی فقط بذارینش
‫توی یه کیف پول
‫و اوضاع رو واسمون راحت کنین
‫سعی کنین عقلانه رفتار کنین
‫نه پُر ادعانه
‫باشه، خوبه.
‫ممنون بابت پیشنهادت
‫ما بهت انعام میدیم.
‫اما خیلی طول کشید، باشه؟
‫امروز تنها پیک اونجا منم.
‫شرمنده
‫ببخشید بچه‌ها
‫بذار دوباره کارت شناسایی‌تون رو ببینم
‫- خیلی‌خب
‫- بفرما
‫کارگر رستوران غذای چینی؟
‫یالا.
‫باز کن واش
‫بذارش اونجا
‫2-4-5
‫آره، بفرستینش بره
‫یه لحظه بیا اینجا، رفیق
‫آره، رفیق.
‫ندیدم که امضا بزنی
‫اسمت چیه؟
‫بیخیال رفیق، اسمم رو به مرد شیفت قبلی گفتم
‫نمی‌دونم چی بهت بگم
‫نه
‫لعنت بهت فنیکی
‫- میرم پولم رو پس بگیرم
‫- باشه
‫- میرم پولمو پس بگیرم
‫فقط به این نیاز داشتیم
‫خیلی‌خب، می‌تنین برین
‫- ممنون، افسر
‫- آروم برونید
‫- روی خوبی داشته باشین
‫- خیلی‌خب
‫- یالا، از اینجا برو
‫- ممنون
‫بله، حراست لابی رو بگیر، لطفاً
‫لابی
‫بله، یارو پیکی رو دیدی؟
‫پیراهن قرمز، دو رگه
‫و حدود 6 فوت بلند بود
‫- صبر کن، چی؟
‫- جلوشو بگیر
‫شما درب یک و دو رو زیر نظر بگیریم
‫ما هم در شماره‌ی سه و چهار رو
‫دریافت شد
‫همین الآن از در حراست زدیم بیرون.
‫کجایی؟
‫جنوب گرند، همین الآن ورنان رو رد کردم
‫برو به سمت گیج.
‫مستقیم برو به سمت گیج
‫دریافت شد
‫حرکت کن! یالا!
‫بیا بیرون!
‫- یالا، حرکت کن! آفرین!
‫- چیزی نیست
‫- یالا، بخواب زمین! برو! برو! برو!
‫- چیزی نیست. چیزی نیست، رفیق
‫آروم باش، رفیق.
‫آروم
‫لعنت
‫اونهاش. اوناهاش.
‫دوتا خیابون اون ورتر
‫مضنون رو زیر نظر داریم
‫توی خیابون ایث‌باوند در حال قدم زدن،
‫و در حال نزدیک شدن به هیل و خیابون جنوبیه
‫جلوش نگه دار
‫بیا این حرومی رو بگیریم
‫بذار اول بکوبیمش به حصار
‫بیا تو ماشین!
‫یالا. بیا تو
‫لعنت
‫بزنش!
‫حرومزاده
‫خیلی‌خب، بیاین هر چه زودتر
‫این کارو تموم کنیم. باشه؟
‫عوضی
‫کجاس؟
‫کجاس، عوضی؟
‫لعنتی
‫عوضی آشغال!
‫تلفن بورنر رو بهم بده.
‫اون کجاس؟
‫مرکز بازیافت هریزون سالویج
‫دروازه‌ی جنوبی.
‫اونجا باید همدیگه رو ببینیم
‫سیلوربک، بگو
‫هورس‌پاور سوخته
‫تکرار کن. نمیشنوم
‫دستگیر شده
‫کسی دنبال من نیست.
‫کجا بیام، داداش؟
‫لعنت!
‫یالا، یالا.
‫همشو جمع کردین؟
‫- آره، همش رو جمع کردیم
‫- جمعش کنین
‫خوبه
‫مرکز بازیافت هریزون سالویج.
‫دروازه‌ی جنوبی، پارک آلمیدا
‫تیم 10-4. دارم به سمت تو میام
‫چه بلایی سر اون دوتا اومد؟
‫سوخته شدن
‫دنبال این ماشین باشین
‫سوبوربان مشکلی چهار در
‫داره به جنوب آلامیدا میره
‫به خیابون سلاسون نزدیک شدم.
‫ازت می‌خوام توی خیابون سانتا فی بیای بهم ملحق بشی
‫ترافیک شده.
‫چی شده؟
‫مال آمبولانسه
‫ما تازه از پارک آلمیدا رد شدیم.
‫داریم به سمت جنوب میریم
‫لعنت
‫توی موقعیت ساعت 6 داریم
‫به مضنون‌ها نزدیک میشیم
‫لعنت
‫لاین راست بسته شده
‫تکرار می‌کنم
‫اونو می‌بینین؟
‫بیست یا سی تا ماشین پشت سرمونه.
‫چیه؟
‫اون ...
‫خیلی‌خب، ما توی ...
‫وایسا، وایسا، وایسا
‫گور بابای نیروی پشتیبان.
‫باید همین‌الآن وارد عمل بشیم
‫لعنت
‫آره
‫خودشونن
‫- جلیغه‌م رو بهم بده
‫- باشه
‫آره، بیا
‫خیلی‌خب، ما اونا رو گیر انداختیم.
‫باید قبل از باز شدن راه یه کاری بکنیم
‫بهش دستبند بزن
‫به یاد داشته باشین
‫مضنون‌ها جلیغه‌ی ضدگلوله می‌پوشن
‫به مرکز بدنشون شلیک نمی‌کنین
‫فقط به دست و پا یا سرشون لشکی می‌کنین
‫دریافت شد.
‫از اونجا برو
‫ترافیکه
‫خوبه؟
‫خیلی‌خب، بزن بریم
‫- اوه، لعنت
‫- چیه؟
‫دارن از ماشین پیاده میشن
‫زی، از سمت راست برو
‫گاس و براچو
‫توی وسط با من بمونین
‫مورف، از سمت چپ برو.
‫نیا این طرف
‫- اسلحه‌ی اره رو بده بهم
‫- لعنت
‫بزن بریم
‫بخوابین، بخوابین
‫بخوابین
‫- اداره‌ی فسران پلیس. برین پایین
‫- برین پایین. برین پایین
‫- برین پایین
‫- اداره‌ی فسران پلیس. برین پایین
‫برین پایین. برین پایین.
‫روبروی موتور ماشین ماشین
‫پشت فرمون خم شو
‫اداره‌ی افسران پلیس.
‫خانوم، برین تو
‫اوه، لعنتی
‫براچو!
‫حرکن می‌کنم!
‫حرکت می‌کنم
‫گاس، مورف، شما دوتا اینجا رو دور بزنین
‫و جلشون رو بگیرین، باشه؟
‫تونی زی، حاضری؟
‫بزن بریم
‫حرکت می‌کنم!
‫حرکت کن!
‫حرکت می‌کنم.
‫حرکت می‌کنم
‫تغییر خشاب!
‫تغییر خشاب
‫حرکت می‌کنم!
‫برو! برو! حرکت کن!
‫تونی، حالت خوبه؟
‫- آره، برو، برو!
‫- خوبی؟
‫لعنت!
‫برو!
‫پشتیبانی می‌کنم!
‫حرکت کن
‫لعنت!
‫دیوار آجری!
‫پشت اون دیوار آجریه!
‫بچه‌هام ...
‫الآن توی دستای اونی
‫میشنوی؟
‫لعنت!
‫این کارو نکن
‫بهت که گفتم
‫آره. گفتی
‫توف توش
‫اینو میبینی؟
‫بیا. بقیه رو باز کن
‫اوه، لعنت
‫چیه؟
‫نکنه می‌خواستن گوی شیشه‌ی برفی درست کنن؟
‫مثلاً 10 هزار تا؟
‫میری به پسرا سر بزنی؟
‫آره، می‌خوام یه سری به بیمارستان بزنم
‫به زن براچو زنگ میزنی؟
‫آره
‫باشه
‫این قرار نبود به بندر بره
‫متأسفم که یکی از افرادت رو
‫از دست دادی
‫ممنون
‫خوبی؟
‫آره، خوبم
‫آره
‫نیک، باید دست از سیگار کشیدن برداری، رفیق
‫بیا
‫اورگانیکه
‫می‌دونی که همشو توی
‫بانک دخیره فدرال شمردن. درسته؟
‫ظاهراً همینطوره
‫هی، دانی اینجاس؟
‫استعفا داد
‫پس اینجا ندیدش؟
‫گفتم که استعفا داده
‫دو روز پیش
‫آبجو می‌خوای؟
‫آره. مثلاً 50 تا
‫- ممنون
‫- خواهش می‌کنم
‫اون دختر جدیده رو دیدی؟
‫کون بزرگه؟
‫همون دختر جدیدی که ته راهرو کار می‌کنه؟
‫چی شده، آقایون؟
‫- آقایون، خوشحالم که می‌بینمتون
‫- رفیق!
‫- خوشحالم که میبینمت
‫- زنت می‌دونه کجایی؟
‫چطور اون کار رو گیر آوردی؟
‫واقعاً می‌تونی بشماری؟
‫من محیط اطرافم رو کاملاً تحت کنترل دارم
‫مردم اصلاً نمی‌دونین
‫فورلین لعنتی
‫چه خبر، رفیقا؟
‫حالتون چطوره؟
‫خوبین؟
‫آبجو می‌خواین؟
‫هی، گاو
‫واسه رفیقام یه دور آبجو میریزی؟
‫واسه خودت چی؟
‫من نمی‌خورم
‫نمی‌دونم
‫سوپرایزم کن
‫می‌تونم این کارو بکنم
‫- بسلامتی
‫پس چرا اومدی پیش من؟
‫تو یه هیولایی، رفیق
‫بعلاوه، تو تنها کسی هستی
‫که می‌تونه از پس این کار بربیاد
‫ببین
‫اگه قراره این کارو بکنیم
‫من باید تصمیم گیرنده باشم
‫گروه من، نقشه‌ی من، نه نقشه‌ی تو
‫فهمیدی؟
‫- کاملاً
‫- این تنها راهشه
‫خودشه
‫جیگر خودمه
‫این چیزیه که دارم
‫چطور این همه چیز رو بدست آوردی؟
‫همش رو توی اون بار گرفتی؟
‫تمام مدت مشغول
‫جمع کردنش بودم
‫وای
‫شغل سوپرمن
‫بسلامتی
‫ممنون.
‫عاشق وقتایی‌م که بهم میگی پرنسس
‫تو اون ور خیابون کار می‌کنی؟
‫آره
‫خرید و فروش الماس؟
‫درسته
‫آبجو به حساب منه
ترجمه از: علیرضا ابراهیمی، محمد، عرفان
‫مرجع دانلود فیلم سریال با لینک مستقیم
‫NightMovie.Co
ارائه‌اي از وبسايت رسانه کوچک
.:. LiLMeDiA.TV .:.
کانال آخرين زيرنويس‌هاي تيم ترجمه رسانه کوچک
@LiLMediaSub
em2ok@yahoo.com