ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السيّد||
،ـ2400 مرة في العام
،ـ44 مرة في الأسبوع
،ـ9 مرات في اليوم
،كل 48 دقيقة
.يتعرض مصرف للسرقة هنا
.هذه هي عاصمة سرقة البنوك في العالم
"لوس أنجلوس"
|| وكر اللصوص ||
"غاردينا"، جنوب "لوس أنجلوس"
.الساعة 5:14 صباحًا
!لا يا أخي، لسنا هنا من أجلك
!لا تفكر حتى في استخدام هذا
!لا تتحرك، أيها الداعر
!ابعد يديك على السلاح، يا أخي
!اهدأ
.إلى 3170، أننا محاصرون
رصاصات خارقة للدروع
!معبأة في هذا السلاح
أرجوك، لا تكن مغفلاً وتجبرني
.على استخدامهم
،ابعد قدمك عن دوّاسة البنزين
،واضغط زر فتح الباب
،وترجل من الشاحنة
!وإلّا سنخرجك بالقوة
!افعلها! الآن
!أنه خيارك! هيّا
!ما هذا بحق الجحيم؟
.أنه حاول سحب سلاحه
.لقد سكب قهوته اللعينة
"هوثورن"
.سحقًا
.غاردينا"، لديكم 30 ثانية"
.مفهوم
!ثلاثون ثانية امامنا، اسرعوا
ـ افتح الباب
ـ جاهز
!ثمة رجل هنا
ـ نفذ الوقت
ـ استعدوا للاشتباك
!هدف على اليمين
.المدى 100، اوقفوا النار
!هدف على اليسار
.إرسال، وحدة 10 - 97
.شرطة "لوس أنجلوس" في مسرح الجريمة
!أننا نتعرض لهجوم بنيران كثيفة
!سحقًا
!أيها الداعر
.مهلاً، لقد أمسكتك
!لنذهب! لنذهب
ما كان هذا بحق الجحيم؟
هل رأيته يحاول يسحب سلاحه؟
لا أعرف، فقط رأيت (بوسكو)
.يطلق النار عليه
اسلكوا الطريق الثاني إلى
.اليسار نحو النفق
.إلى المطار
.عبر النفق
"ـ اذهب يمينًا نحو "دوتي
"ـ يمينًا نحو "دوتي
"ويلمنغتون"
.احرص أنّك تهتم بهذه الاسلحة
.لا أريدك أن تتخلص منها عشوائيًا
ـ لماذا تنظر إليه؟
(ـ (راي
.لا أتحدث معه، بل معك
ما كان هذا بحق الجحيم؟
بماذا أخفقت ايضًا؟
واثق أنه لم يشاهدك أحد
عند وصولك هنا؟
تعقبك أيّ أحد؟
أين أصيب (ماركوس)؟
.أصيب في الشريان الفخذي
.لقد مات
.حسنًا، عرفنا أن هناك مخاطر
.لقد حدث الأمر، تعاملنا معه
.هذا كل شيء
.(بي)
.عد إلى هناك
.أرى مَن استجاب للحادث
."ربما أنها كانت شرطة "لوس أنجلوس
،"سيحلون محل "غاردينا
،لكن إذا كان قسم الجرائم الكبرى
.فأننا في مأزق
كل شيء آمن؟
لا جهاز تحديد المواقع؟
.أنه أحد النماذج القديمة، يا رجل
.نحن بخير
.يجب علينا إصلاح هذا
.يجب تنظيف هذه
أأنت بخير؟
.أصبحنا قتلة شرطة الآن
(ميريمان)
"سان بيدرو"
.تبًا
!رباه
.أخفتيني بشدة يا عزيزتي
.لا يمكنكِ فعل هذا
ماذا تفعل الآن؟
تمحي مكالماتك الأخيرة؟
هاتفي؟
ماذا تقصدين؟
.لا أعلم كيف يعمل هذا الشيء
.تعرفين ذلك
.لا أعلم كيف يعمل هذا الشيء"
".تعرفين ذلك
.بحقك
عزيزتي، أعلينا مناقشة هذا الأمر الآن؟
أين كنت؟
إنها السادسة صباحًا، أين كنت؟
في العمل؟
مراقبة؟ سرقة تجار المخدرات؟
.لأنك رائحتك تبدو كراقصة تعري
.بالطبع كنت في العمل
"أيتها العاهرة كنتِ مثيرة للغاية"
.هذا غريب لأنه وصلتني هذه الرسالة
ما الذي كان مثيرًا حينها؟
أهذه رسالة عمل؟
.اختلط عليك الأمر
.راسلتني مكانها
مَن يفعل هذا؟
.إنه رمز في العمل يا عزيزي
.الأمر ليس كما يبدو
.آسف
.وأنا أيضًا
.تبًا
سنذهب إلى منزل خالتكما
.لأن والدك سيقوم ببعض العمل في البيت
.ولدينا أمور أخرى لنقوم بها
.هيا -
ماذا بحق اللعنة؟ -
.مهلًا
هذا سيكون ثقيلًا عليكما، حسنًا؟
مهلًا يا (ديب) -
أيمكنكِ ارتداء هذا؟ -
أتساعديني في هذا؟ -
ماذا تفعلين يا (ديب)؟ -
ماذا تفعلين بحق السماء؟
.سيكون ثقيلًا عليكما -
.يا زوجتي -
حقًا، ماذا تفعلين؟
هل سيأتي أبي معنا؟
.لا، والدكما ليس لديه وقتًا لنا الآن
.حقًا... هذا جميل -
أيمكنكِ ارتداء هذا؟ -
عزيزتي، أمكِ لم تقصد هذا، حسنًا؟
.عزيزتي، تعالي هنا
أمكِ لم تقصد هذا، حسنًا؟
لم تقصد هذا، حسنًا يا عزيزتي؟
.أجل، عظيم
.تعالي هنا يا عزيزتي
،لن أستطيع القدوم الآن
ولكني سآتي لاحقًا، حسنًا؟
.تعالي هنا. أعطيني عناقًا
.حان وقت الذهاب -
!رباه -
هلا تمهلت للحظة؟
.والدكما مُرهق
صحيح يا عزيزي؟ -
...ماذا -
(ديب)، هلا تمهلت للحظة؟
...سنذهب من هذا الطريق -
.(ديب) -
.انتبهي أين تضعين قدمك
.ها نحن ذا
...(ديب)، هلا تمهلت
.حسنًا. هيّا
.لنذهب. لندخل أختكِ أولًا
ها نحن ذا. مستعدة يا عزيزتي؟
كل شيء سيكون على ما يرام يا عزيزتي، حسنًا؟
.لنذهب
.لنضع الحقائب هنا
هل يمكنكِ وضع أختكِ في مكانها؟
أين الحقيبة الوردية؟
هل فقدتِ عقلكِ؟
.يا له من حديث لائق أمام ابنتي
!أبوة عظيمة
.رائع. حديث سيئ أمام بناتي
أطفالي؟ -
!أبوة عظيمة -
.سأجد شخصًا الذي يهتم بي أنا فقط
!(ديب). توقفي
.أرجوكِ، لا تفعلي هذا
.أرجوكِ
هذا صعب قليلًا. أنتِ خائفة الآن، حسنًا؟
.الأمر مختلط عليكِ
...حسنًا
.ابتعد عن الطريق يا (نيك)
!ابتعد عن هنا، أيها الوغد
!أيها العاهر
ابتعد! أتفهمني، أيها العاهر؟
!ابق بعيدًا عنا -
.رائع -
.جيد. جيد
.أمكما بخير
.أراكم لاحقًا
.صباح الخير
.نعم
.أجل
.لا بد أنكم تمازحوني
.حسنًا، يبدو أن هذا مؤلمًا
لا؟
.صباح الخير، يا زملائي الضباط
ـ أجل
ـ أجل؟
أجل؟
.سأعتبره رجل شرير
تعني الرجل صاحب الدرع الأسود
والبندقية وقناع واقي للغاز؟
.هذا مضحك جدًا
هل نعرف مَن هو بعد؟
واجهت ليلة صعبة؟
.أجل
الموضوع التالي؟
.ـ أنّك لا تبدو بخير، يا رجل
.ـ أظن أنه يبدو رائعًا
بداخلي مواد مخدرة قادرة على تحويل
.قطاع "غزة" إلى موكب لمثليّ الجنس
يفضل أن تبدأ شرب عصير "بوب"، أيها
.الضخم. لدينا اختبار البول يوم الجمعة
.الخميس
ماذا، مثلك أيها المرمون كنت
تشرب عصير القمح طوال الشهر؟
.ارجوك
هل لديك واحدة آخرى من هذه؟
.أنّي أتضور جوعًا
.أجل، هناك بعض غير ملطخة بالدماء
.أظن تلك الوردية عليها رشات
هذه دونات لذيذة حقًا
.أنها فظيعة، يا صاح
يا رفاق، أيمكنكم توسيع المحيط؟
علينا توسيع محيط مسرح الجريمة، حسنًا؟
.إنّه صغير للغاية
.لك ذلك -
ما هي احصائيات العملية؟ -
لدينا 4 قتلى و6 في طريقهم
.إلى المستشفى
ـ لكن سيكونون بخير
ـ اللعنة
وضعوا لهم كمينًا اثناء قدومهم
.لشراء الإفطار
.حاصروا الشاحنة
هذا الأحمق المسكين هنا كان
.يحاول أن يؤدي واجبه
رصاصات خارقة للدروع اخترقت
.الزجاج الأمامي وقتلته
اخذوا الشاحنة، شرطة "غاردينا" فقدت
."أثرهم بالقرب من بلدية "هوثورن
.كانوا يعرفون الطريق
،اختاروه لأنه كان بجوار المطار
،كانوا يعرفون أن هناك حظر جوي
.مما يعني لا يوجد دعم بالمروحيات
.أننا نتعامل مع حيوان مختلف، يا رفاق
هل تحدثت إلى شركة السيارات المدرعة؟
ماذا كانت الغنيمة؟
كانوا في طريقهم إلى البنك
.لأخذ إيداع فيدرالي
.ـ لم يكن هناك شيء في الشاحنة
ـ لا شيء في الشاحنة؟
ـ سرقوا شاحنة مدّرعة فارغة؟
ـ أجل
لماذا وقع إطلاق نار؟
قال أحد الضحايا أن الناقل حاول
.سحب سلاحه. فحدث إطلاق نار
،عبقري. هذه السيارة الدفع رباعي
ماذا لديكم عنها؟
.هذه سيارة مسروقة
الرقم التسلسلي محذوف، اللوحات
.مسروقة، لا توجد بصمات عليها
ـ انهم استخدموا مادة تبيض
ـ حسنًا
.خذوها إلى قسم التحقيقات العلمية
.افحصوا تلك لسيارة، افحصوها بدقة
اللعنة، لا يمكنني التعامل مع
.هؤلاء المختلين هذا الصباح
ـ هل منكم يمكنه تولي هذا؟
ـ يجب أن تكون أنت، يا أخي
.شكرًا لك
حسنًا، أيّ شهود، صاحب متجر الدونات؟
،أنه رآهم ونظروا إليه مباشرةً
.لكن لسبب ما أنهم تركوه
حسنًا، تفقد جميع كاميرات المراقبة
.وقارئ اللوحات. وأجري فحص بيانات
أتصل بقسم النقل، إتفقنا؟
.اجمع المعلومات وقابلني في المكتب
.وجد ليّ تلك الشاحنة اللعينة
بيغ نيك)، شرطي عصابات)
.أصلي في شحمه ولحمه
.(لوبن بوب)
كيف حال مباراة التنس؟
.تأمل نفسك، يا رجل
من أين اشتريت هذه؟
.بدلة جميلة
حسنًا، ليس من المكان الذي
.تتبضع منه. لا يمكنني تحمل ثمنه
أعني، كيف عمدة مقاطعة يدفع
ثمن قميص جميل حديث الطراز؟
هل تمازحني؟ هذا القميص؟
.لا، أنه حثالة
.تأمل نفسك
!هذه البدلة رائعة جدًا
لا بد أنّك تجدب جميع أنواع
المؤخرات المثيرات، صحيح؟
نيك)، هل تعرف أمرًا؟)
.لا يمكنني
أنه مبكرًا جدًا عن
.سيركك اللعين
أنّك رميت للتو دونات
.في مسرحة الجريمة
ـ لا، لم أفعل
ـ بلى، فعلت
حقًا؟
.كان ذلك خطئًا
أجل، أنّك لا تعجبني يا (نيك)
.. أو كيف تتعامل مع أمور الشرطة
مهلاً، ما الخطب؟
.انا أحبك
ـ بغض النظر عن حقيقة كونك نباتي
ـ نباتي! أنا نباتي
.. ـ النباتيون يتناولون الحليب
ـ أجل، آسف لسماع هذا
ما الذي تفعله هنا، على أيّ حال؟
.لم تتم سرقة ايّ نقود
.أنها ليست قضية فيدرالية
.حتى الآن
هل تصمت جراء تأثير دراماتيكي؟
.أنّك ملازم سيء
ـ أعرف
ـ أجل
هل يمكنني الذهاب الآن؟
.أنّي نوعًا ما اشعر بالجوع
(بيغ نيك)
،"إذًا جاءت شرطة "غاردينا
،وقاموا بتأمين المكان
.وثم هؤلاء المهرجون تولوا الأمر
مَن هم، شرطة "لوس أنجلوس"؟
.أجل، لا بد أنهم كذلك
.انظر إلى هذا المهرج هنا
.يبدو أنه المسؤول
الجريمة والعقاب، اسلوب"
"مقاطعة لوس أنجلوس
هل تعرفه؟
.كان يلعب كرة القدم في الجنوب
هل تتذكّر (إندو)؟
الفلبيني الذي قتلته الشرطة؟
.أجل
.هذا هو الشرطي الذي قتله
.أنه يعمل في قسم الجرائم الكبرى
.تعرفوا على عدوكم، يا رفاق
"قسم شرطة عمدة مقاطعة لوس أنجلوس"
مَن يدير هذا الفريق؟
ربما شخصين أو ثلاثة أشخاص
.يمكنهم فعل هذا، كحد أقصى
لمَ يسرقون شاحنة مدّرعة فارغة؟
،معلومات خاطئة
.ربما أنهم أخفقوا
لماذا لم يتخلصوا منها إذًا؟
ـ سأتفقد ساحات الخردة
ـ كلها
وكيف كانوا يعرفون بعملية النقل
،من الكازينو إلى البنك الفيدرالي
لا سيما أن هذه العملية لم تكن
مدرجة في النقل العادي؟ كيف؟
.لا بد أنه هناك جاسوس، أخي
.بالتأكيد
.اللعنة
."أعطني "بيبتو
حسنًا، جاسوس، لكن أين؟
إتفقنا؟ في الكازينو، البنك، المباحث
الفيدرالية، محل الكعك؟ أين؟
ماذا عن (ميريمان)؟
متى أطلقوا سراحه مجددًا؟
ـ قبل 8 أشهر
ـ قبل 8 أشهر؟
.يجب علينا إيجاد تلك الشاحنة اللعينة
ـ هل لا زلنا نتبع ذلك الفتى (ويلسون)؟
ـ اجل
الفتى الذي كان يتسكع مع (ميريمان)؟
في ايّ حانة كان يعمل؟
"ـ حانة "هوفبراو
(ـ "هوفبراو" لـ (زيغي
.لنزوره
بعض واي فاي؟ لا؟
.يفضل أن نتفقد الفيديو الخاص به
ـ شكرًا
ـ حسنًا
.ولفغانغ)، تحدث إليّ)
ـ (دوني)، لم يتبقى لديّ مال
ـ لا مشكلة
ضعه على طاولتي، إتفقنا؟
ـ بالطبع يا رجل. لك ذلك
ـ شكرًا لك
.أتمنى لك ليلة سعيدة
هل نفعل هذا؟
.أجل يا رجل، حسنًا
ـ إلى المال والنساء
ـ وهذا لا نملكه
كيف تتذكّر طلبات الجميع هكذا؟
لا يمكنني تذكّر آخر 4 أرقام
.من بطاقتي الاجتماعية
.أقابل لكثير من الناس
.أنّي اسيطر تمامًا على محيطي
.الناس لا يعرفون حتى
ـ حان وقت الذهاب، يا رجل
ـ حسنًا
.اكمله بسرعة
ـ فقط قليلاً
ـ أجل
ـ (زيغي) سوف يقتلني
ـ للعنة، لن أنتهي
.هدية
ـ ماذا عن البقشيش؟
ـ لقد أعطيناك آخر مرة
.. اجل، لقد أعطيتني آخر
.ليس هكذا يسير الامر
.حسنًا، حقًا؟ حديقة الحيوانات
هل تريد فكة؟
."هذه لأجلك، "فراولين
.شكرًا
هل يتواجد الكثير من رجال
الشرطة هنا دومًا؟
.أنه آخر مكان أظن أنهم سيكونون فيه
.أجل، هذا مكانهم
.كما تعرف، الكحول رخيصة هنا
.صحيح
أجل، هناك ايضًا الكثير من
الاشخاص الغامضين هنا؟
أجل، أنها نوعًا ما منطقة
محايدة، أتعرف؟
."مثل مقهى "ريك" في "كازابلانكا
لا بد أنّك سمعت بعض القصص
.في هذا المكان
كما تعرف، أعطيه مشروب وشريحة لحم
،على طبقه وبعض النساء الجميلات حوله
.سيخبرك أسوأ أسراره
.احذر من الحديث المكشوف
.هذا ليس حقيقيًا
ماذا عنك؟
تجذب الكثير من النساء هنا؟
صحيح؟
.هيّا
ـ أهتم لشؤوني فقط
ـ أجل
.كنت أعبث معك
.كنت أمزح
.حسنًا
.سأرحل
.أراك لاحقًا، يا رجل
.أجل
.أتطلع إلى هذا
"ـ "فراولين
.. ـ يا صاح، ما الذي
(دوني)
.فراولين"، حان وقت استيقاظك"
ما هذا بحق الجحيم؟
ـ كيف الحال، يا رئيس العصابات؟
ـ رائع
.اجلس، اجلس هناك
لماذا تسير ببطء، ايها الزنجي؟
.أريدك أن تجلس هناك
ـ أنظر هنا. هناك سجائر
ـ أجل
!(بوراتشو)
.أظن أنّك اشتبهت بيّ مع شخص آخر
!أيها الرياضي
أتود مداعبة بالفم؟
لمَ سروالي مبلل؟
بحقك يا رجل، إذا أنت و"العم توم" هنا
.تودان ممارسة الجنس، فأنا لا أمانع
.أنّكم تقتلوني الآن
.لقد تبولت على نفسك، يا صاح
.تحدث هكذا أمور
لقد كلفت إحدى الفتيات في
.تنظيفك، لذا لا تقلق
.لكنك أمسكت بالرجل الخاطئ
.اشتبهت بيّ مع شخص آخر
،لكني سأخبرك الآن
.أنا لست الشخص الذي تبحث عنه
ماذا قلت؟ شخص آخر؟
.لا، أننا لم نشتبه بك مع رجل آخر
.لا تحاول أن تتذاكى
اعتقلت بسن 17 عام
.بتهمة سرقة السيارات
.تم محاكمتك عندما اصبحت بالغًا
.نعرف بالضبط مَن أنت
قضيت مدة في سجن المقاطعة
.لمحاولة القتل
أسرع مخالفة سرعة في
."تاريخ "كاليفورنيا
.هذا جميل
.عبقري، يا رجل
كم السرعة كنت تسير بها؟
.كانت 178
!سريع جدًا
ماذا قلت للشرطي الذي أوقفك؟
ما السبب الذي أعطيته إياه؟
.أخبرته أن عليهم إصلاح الطريق
ـ أحبه
ـ جريء
.تعجبني
.لا بد أنّك زنجي لديك قضيب صغير
ربما قد تتبول في الفراش لكن
.لديك اسلوب لعين، يا رجل
.حسنًا يا فتيات، حان وقت الذهاب
.ارتدوا الاحذية وأحزموا اشيائكم
.هيّا بنا
.حان وقت الذهاب إلى أطفالكم
ـ حسنًا، شكرًا لحضوركم
ـ عفوًا
.تفقد هذا، يا صاح
.لديك تحذيرين
.يجب أن تنظر إليّ عندما أتحدث معك
أنّك على بعد خطأ واحد من مضاجعة
.مؤخرتك في كل مرة تستحم
.بعض الزنوج يمتازون بقوة دفع
الآن، شخصيًا، هذا الهراء
.لا يبدو ممتعًا كثيرًا بالنسبة ليّ
ما رأيك؟
ما هو شعورك حيال ذلك؟
اسمع، ذلك الرجل في الصورة
.لا يأتي إلى حانتي دومًا حتى
لقد رأيته بضعة مرات لكني
.. لا أقحم نفسي
هل تعرف ماذا تعني هذه؟
.تعني أنّي عضو في زمرة
.أنها نوعًا ما عصابة
،أنها مثل العصابة لكن لدينا شارات
.مما يعني أنّك هالك
.أنه لا يكذب
.دعني أسألك هذا
حسنًا، هل تبدو أننا من النوع
الذي سيعتقلك؟
،نقيدك بالأصفاد
ونأخذك إلى مركز الشرطة؟
ـ أسألك سؤال لعين
ـ لا، على الإطلاق
.صحيح، بالضبط
.سنطلق النار عليك
.أنه لا يكلفنا أيّ عناء
،إذًا أخبرني
ما علاقتك بهذا الفريق؟
.أنّك جبان
.هؤلاء الرجال أشرار
.لصوص بارعة لكن مدانين دومًا
لماذا (ميريمان) يحب أن يشرب
مع أشخاص مثلك؟
تتحدثان بالعمل؟
هل ستهجم على "هوفبراو"؟
تسطو على المكان وتحصل
على حوالي ألفين دولار؟
هل هذا ما سيحدث؟
.سأجيب بدلاً عنك، لا لن يحدث
.لا اعرف أيّ فريق تتحدث عنه، يا رجل
هذا الرجل يأتي إلى حانتي
.. التي أعمل فيها
.توقف. اخرس
.بحقك، يا رجل
.. هذا غريب، أنه فقط
.استمع إلي، أيها الوغد
.أننا لا نكترث لأمرك
أأنت في فريق (ميريمان)؟
هل هجمتم على الملعب؟
ـ هل تريد التحدث الآن؟
ـ أجل، أرجوك
!سحقًا
!أنّي مجرد سائق
.لا يعطوني أيّ سلاح
.لا أفعل هراء العصابات
،طلبوا مني أن أقود
.هذا ما فعلته
!هذا كل شيء. اللعنة
لماذا (ميريمان) يخطف سيارة
مدرعة فارغة؟
لا أعرف، إتفقنا؟
.لا يخبروني أيّ شيء عن عملهم
،إذا الشرطة هجموا عليّ
لا أستطيع اخبارهم أيّ شيء
.إذا أنا لا أعرف
،الآن يمكنك وضعي بمكشاف الكذب
.جهاز كشف الكذب، أيًا كان لديك
،سأخبرك بما أعرفه
.وهذا كل ما ستحصل عليه
.أرجوك، دعني اذهب وحسب
.اللعنة يا رجل، دعني أرحل
حسنًا، ظننت أنه مقنع نسبيًا؟
.جيّد
ـ حسنًا، متى قابلته؟
ـ ماذا سأحصل إذا أخبرتك؟
ما الذي ستحصل عليه؟
.ستحصل على حريتك، أولاً
،ثانيًا
.أنتم لستم أشرار
.بل نحن
منذ بضعة أشهر جاءوا إلى الحانة
.وقدمت لهم بعض المشروبات
.بدأنا نتحدث
.(دوني)، تعال هنا يا رجل
.(هذا صديقي، (بوسكو
.أخي لم تلده أمي
.لقد عملنا معًا
.هذا الفتى يمكنه القيادة
.حسنًا
."دوني)، أخبره عن سباق "ترانس أم)
"كنت مشترك في سباق "ترانس أم
.كما قال، لحوالي موسم واحد
ماذا كانت أسمائهم؟
،الرجل الهاواي
كان لديه صديق ابيض
.(البشرة، يدعى (بوسكو
،أنه كان في الجيش
.وعمل في وزارة العمل والمعاشات
،أخبرته أنّي بحاجة لبعض المال
.لذا، أعطاني وظيفة
مَن كان؟ (ميريمان)؟
.(ميريمان)
.(راي ميريمان)
ـ إذًا، ما خطب هذا الرجل؟
(ـ أنه فتى (ماركوس
."عمل معه في "هوفبراو
يقول إنه قضى بعض الوقت
."معه في "واي سايد
.أنه كان في المشاة البحرية لفترة
.يقول إن الزنجي يمكنه القيادة
.يمكن الوثوق به
.حسنًا، لنتفقد أمره
.شخص ذكي جدًا
حسب ما يمكنني أن أتذكّر
.أنه خرج من السجن
سجن الإصلاح الفيدرالي، جزيرة
"ترمنال، "لونغ بيتش"، "كاليفورنيا"
جاهز للخروج، (راي)؟
!زنزانة 514
.هيّا، لنضع الأصفاد
أتريد أي شيء من حاجاتك؟
.لا
.لنذهب
.(أراك قريبًا، (راي
.لا، لن يحدث ذلك
.تبدو بخير يا عزيزي
.حسنًا. هيا
.حقًا
هل أحضرتِ أيّ نظارات شمس لي؟
.آسفة يا عزيزي. نسيب
.خذ خاصتي
.بحقكِ
.إنها جميلة. حقًا
.تبدو جميلة عليك
.انظر إلى نفسك
أين قابلته؟
،"أنه كان في "كارسون
.في منزل الرجل هاواي
"كارسون"
.من خلال جثتك
كيف الحال؟ -
.بكل خير -
.الحمقى في الخلف
!نلت منك
ـ (دوني)، كيف حالك؟
ـ كيف حالك؟
ـ هيّا يا رجل، أتبعني
ـ أجل
اللعنة، كيف الحال؟
ـ (دوني)، هل تريد جعة؟
ـ أجل
.شكرًا لك
إذًا، قضيت بعض الوقت في "واي سايد"؟
.أجل، قليلاً
ماذا يقدمون للإفطار في أيام الجمع؟
.فطائر ساخنة، ثلاثة قطع
ـ من أين انت؟
"ـ "هوثورن
إذًا، يمكنك القيادة؟
.أجل، يمكنني
.قد
.ربما تود أن تضع هذا حزام الامان
.حسبك، حسبك
عجبته قيادتي، لذا بعد أسبوع
.قمت بأول مهمتي
.سطونا على حانة في الملعب
.لديّ واحدة
،بعيدًا عن الرزم المزيفة
هل المبلغ كامل؟
.المبلغ كامل
.أنه كثير من المال، يا أخي
ـ لمَ لا نتوقف اليوم؟
ـ حقًا؟
تريد الحصول على 30 مليون
،دولار محفوفة بالمخاطر
،وتبقى قلقًا لبقية حياتك
أم تفضل الحصول على 30 مضمونة؟
.أنّي فقط أقول
دعنا نتوقف عن العمل
.بينما لدينا غنيمة
.أبعد هذه الرزمة
.سنتقايض
.حسنًا، أيًا كان
.لنفعلها
ـ ماذا حدث للمال؟
ـ لا أعرف
.لم يخبروني
.أنهم لا يتحدثون كثيرًا
أجل، الأشخاص الذي يخفون
.الأشياء لا يتحدثون كثيرًا
إذًا، هل أنا رهن الاعتقال
أم يمكنني الرحيل؟
.لا، استمر في عملك
.سنبقى على تواصل
نعم؟
"أيها السريع، تعال عند جادة "1 & سنترال
.عند الساعة الثامنة، لا تتأخر
.دائمًا ما تختارين الشيء نفسه
.اختاريه. أنا هنا
.افعلي ما شئتِ
!أجل
."تفقدت البصمات على "كال - آي دي
أنها تطابق بصمات الرجل
."الميت من مدينة "أنجيل
ـ تفقد بريدك الإلكتروني
ـ حسنًا
."اسمه (ماركوس رودس) من "أوكلاند
وحدة مكافحة الممنوعات كانت
.تبحث عنه بتهمة حيازة الاسلحة
،وبالإضافة إلى ما قلته مسبقًا
"كان متمركزًا في "تونتي ناين بالمس
.في نفس وقت تواجد (ميريمان) هناك
.هذا جيّد
.(اعطني تقرير (ميريمان
.أنظر إلى يمينك
هل تعرف ما هذا؟
.أنه بنك المصارف
.فرع "لوس أنجلوس" للاحتياط الفيدرالي
.أنه البنك الوحيد الذي لم يتعرض للسطو قط
جميع الشوارع المحيطة به
.مزودة بالكاميرات المراقبة
إذا وقفت عبر الشارع ونظرت
،إلى المبنى لدقيقتين
سيقتربون إليك رجال الأمن
.ويطلبوا منك الرحيل بأدب
،وإذا رأوا وجهك مجددًا
كل عميل مباحث في البلاد
.سوف يبحث عنك
.المكان حصين تمامًا
.وقعت فيه 53 محاولة اختراق
.لم يتمكن أحد من تجاوز الردهة
.لهذا السبب سنسرقه
.حسنًا، ها نحن ذا
.لاغونا نيجيل) كان في 2006)
أعتقل جراء هذا وأرسلوه إلى
.. سجن "فكتورفيل" الفيدرالي
.حتى يونيو من عام 2016
.الآن اعطني تقرير القضية الغير محلول
،بمجرد أنّك تدخل الردهة
أجهزة الحاسوب سوف تتفقدك
.عبر كل بيانات شرطة البلاد
،إذا كان لديك مخالفات ركن السيارة كثيرة
سيعرفونها قبل أن تتجاوز المستوى
.الأمني الأول
جميع الموظفين يرتدون بطاقات امنية
التي تمنحهم المرور عبر
.مجموعة الأولى من الفخاخ
.المرور مُحكم تمامًا
الطابقين تحت مستوى الشارع
.هما طابق الخزنة
.. بالمناسبة، مساعده
ـ (ليفو)؟
(ـ (ليفو
هل خدم مع (ميريمان)؟
ليس فقط هذا، بل أنهم كانا يلعبان
."كرة القدم بالثانوية في "لونغ بيتش بولي
ـ لا بد أنّك تمازحني
ـ لا
الأمن المركزي هو مركز أعصاب
.البنك الفيدرالي
،هنا حيث تدخل السيارات المدرعة
.يسلمون صناديق النقود
يتم تسليم صناديق النقود
.إلى موظفين البنك الفيدرالي
في أيّ وقت، قد تكون هناك
،كمية تقدر بين 500 و800 بليون
كل جزء من المكان مزود بكاميرات
.مراقبة وأجهز استشعار وكشف الحركة
أجل، بماذا مختصون؟
تلقيت هذا من مكتب الموارد
."البشرية في "تونتي ناين بالمس
.خدما في فرقة الاشتباك بالأيدي
.كلاهما قاتلا في الشرق الأوسط
ليفو) مختص في المتفجرات، بينما)
،ميريمان) مختص في القتال)
كلاهما خدما في العمليات
.الخاصة في المشاة البحرية
.لكن هناك مشكلة
الرقم التسلسلي لكل فئة 100 دولار
.مسجل في قاعدة بيانات البنك الفيدرالي
،لذا، إذا اختفت ورقة
.سيعرفون بالضبط أيّ واحدة
.سيقومون بوضع إشارة عليها
،إذا 100 دولار ظهرت مجددًا
،أيًا كان الذي يوزع تلك النقود
،وأيًا كان مكانه في العالم
.سيتعقبون هذا الشخص
.حسنًا
بوسكو)، الرجل الأبيض؟)
،"أنه فتى من "هنتنغتون بيتش
.من العمليات الخاصة للمشاة البحرية ايضًا
.كان يتواصل معهم
.لديه مهنة رائعة
.لكنه لم يخدم مع الآخرين
"أنه كان ممثل "وود" في "فكتورفيل
.عندما (ميريمان) كان هناك
.هذا هو المكان الذي تواصلوا فيه
دوني) كان في البحرية لعام)
.ونصف وثم تسرح
إذًا، حسبما أرى، هكذا أنتهى الأمر
.بهؤلاء الزنوج في العمل معًا
،هناك فقط شيئين في الشارع
.الرياضة والجيش
في كل مرة يستلم الفيدراليون
،الإيداع من المصرف
أول شيء يفعلونه هو إرسال
.تلك النقود إلى غرفة الإحصاء
.أنهم يحسبون المال عبر آلات العد
.أنهم يحققون شيئين هنا
أولاً، يتفقدوا صحة إيداع
.المصرف بشكل دقيق
،إذ المصرف أخطأ في الحساب
.سيعملون ائتمان أو خصم وفقًا لذلك
ثانيًا، أنهم يفصلون العملة الصالحة
.الأحدث من العملات القديمة الغير صالحة
لكن الأهم من ذلك، أنهم يمحون
.. الأرقام التسلسلية
عن العملات القديمة من نظام
.البنك الفيدرالي
،بمجرد محو تلك الأرقام
،إلى البنك الفيدرالي، إلى بقية العالم
.ذلك المال سيختفي عن الوجود
.مهلاً، لننظر إلى القضايا الغير محلولة
في 2004، كانت هناك قضية سرقة
مصرف "بولر" الوطني في "هوليوود"؟
.أنهم عملوا نفقًا عبر نظام الصرف الصحي
بشكل متمرس وماهر، أحدهم
.تمكن من الدخول، والقضية لم تحل
حسنًا، في 2005، كانت هناك قضية
."سرقة سيارة مدرعة "فويرتي
.فجروا مكان الخزنة بجهاز تفجير
،في غرفة إحصاء 100 دولار وحدها
هناك حوالي 30 مليون دولار يتم
.تحديدها على أنها غير صالحة كل يوم
،بين الساعة 4 و5 مساءً
.يتم تمزيق كل النقود بجهاز التقطيع
.يتم إتلافها كلها
ثلاثون مليون دولار تتحول
.إلى غبار في ثوانِ
وبعدها يتم جمعها من قبل شركة إدارة
.النفايات البنك الفيدرالي ورميها في النفاية
إذا تمكنا من الوصول إلى تلك
.. العملات الغير صالحة
قبل أن يضعوها في جهاز
.. التقطيع والخروج بأمان
ستحصل على 30 مليون دولار
.لا أحد يبحث عنها
.تمامًا
.في 2006، هناك قضية (لاغونا نيجيل)
نفس الشيء، فقط هذه المرة لم يحالف
.(ميريمان) الحظ بضوء سيارته الخلفي
دخل السجن حتى 2016. والآن
،في هذا الوقت بينما هو بالسجن
كم عدد عمليات السطو
الماكرة والناجحة لدينا؟
.لا واحدة، لكن أنت محق، اكمل
الصراف في محل الدونات؟
شهد الأمر كله، لكن تركوه، لماذا؟
،لأنهم يطلقون النار على الشرطة
.وليس المدنيون العُزّل
.هذا بالضبط ما تدربوا على فعله
.أنهم ليسوا أعضاء عصابة
.حسنًا، هؤلاء الرجال الذين نبحث عنهم
،إذا قبضنا على هؤلاء الرجال
.سنحل جميع هذه القضايا
.هذا هو الفريق
ما زلت لم تخبرنا كيف يمكننا
.تجاوز ذلك الأمن
.لن ندخل من هذا الاتجاه
.بل ندخل من هذا الاتجاه
ماذا عن "فراولين"؟
.يمكننا متابعته متما نريد
"متنزة مونتري"
ـ سأدفع أدنى أجر
ـ حسنًا
.بالإضافة 3 دولارات كل تسليم
.وستقسم البقشيش معي
ـ ستبدأ الأربعاء، 11 صباحًا
ـ شكرًا لكِ
،لا أحب الطعام هناك حقًا
،لكني سأذهب معك
ـ لكن عليك أن تدفع هذا المرة
ـ لن أدفع
ماذا؟
ـ أنّي أدفع في كل مرة
ـ ماذا؟
.اخرج محفظتك، يا صاح
.لا، نسيت محفظتي اليوم يا رفاق
.أنا آسف
ـ مجددًا؟
ـ أجل، مجددًا
.أنّك بخيل حقًا
لقد لعب الورق برهان 5 دولار
.وكسبت 160 دولار
نيكولاس أوبراين)؟)
أجل؟
.أقترح عليك أن تأخذ هذه
ـ تم استدعائك إلى المحكمة
ـ هل تمازحني؟
.أخشى لا
ما الذي يجري؟
ـ أأنت بخير، يا أخي؟
ـ أجل، أظن أن زوجتي سوف تطلقني
هل قال "طلاق"؟
.مرحبًا بك في النادي
.الآن، اذهب وانهي عملك أيها الضخم
.ضع الوقود في السيارة
.تبًا
.هناك منظر أقرب
كان هناك انقطاع دوري للكهرباء
.في هذه المنطقة منذ 4 أيام
أجل، أنها كانت تحدث كثيرًا
.على مدى الأشهر القليلة الماضية
.حسنًا
،يقولون إن لديهم مولد كهرباء
.لكن في الواقع ليس لديهم
ـ سيقومون بتقليل الكهرباء
ـ أجل، مع تحديد أولوية تزويد الأماكن
الأولوية بالطبع هي للخزنة، لذا
.كل شيء هناك سيبقى سليمًا
لكن ليس هناك أولوية للكاميرات
،في الردهة
،أجهزة التقطيع في غرف الإحصاء
.كل شيء آخر سيتم فصله
لتوقيت هذا أثناء انقطاع دوري
.آخر سيكون مستحيلاً جدًا
ـ إذًا، تريد محاكاة هذا؟
ـ وهل يمكننا؟
.نخترق ونفرغ المكان لحوالي دقيقتين
أظن يمكنني، لكني أود استخدام
.البيانات لأتأكد
.رائع
،بمجرد أن نخترق غرفة الإحصاء
.الشيء الوحيد المتبقي هو الكاميرات
،أنهم يزودنها بكهرباء خاصة بها
.لكي لا يتأثروا بالانقطاع
الحل هنا هو نستخدم موجة
.كهرومغناطيسية
يجب إيقاف الكاميرات وجهاز
.كشف الحركة لمسافة 30 قدمًا
من أين حصلت على كل
هذه المعلومات؟
.لا داعي للقلق بشأن هذا
.فقط ثق بيّ عندما أقول أنه موثوق
كيف وضعنا مع الاتصالات؟
.بضعة أيام
.لا يجب أن تكون مشكلة
كم عدد العمال تريد؟
.البوابة "بي" الآن
.تجول في بنك الاحتياط الفيدرالي
."يجب مغادرة منطقة تحميل "بي
"بنك الاحتياط الفيدرالي - فرع "لوس أنجلوس
الأمن المركزي
.وقع، من فضلك
.أبقي هذه معك طوال الوقت
.القسم الثاني للمصاعد
.الكافتيريا في الطابق الثاني
.دعه يدخل، أنه آمن
.رائحة طيبة
.أنه آمن، دعه يدخل
ـ (شارون)؟
ـ هذه أنا
ـ كيف حالكِ؟
ـ بخير، كيف حالك اليوم؟
ـ أنه بخير
ـ شكرًا
ـ لن تحصل على أيّ شيء
ـ اخرسي. حقًا؟
.أتمنى لكِ يومًا طيبًا
.سأبقى بعيدًا عن هذا
ـ سنفعل الآن
ـ أتمنى لك يومًا رائعًا
.غذاء. حلوى
.وداعًا، أيها الوسيم
.ها هو ذا
.الفيدراليون لديهم 82
.ربما هذا جزء من طريقه العادي
،تسليم الصيني إلى الفيدراليين
.على جثتي
.لا. لديهم أحد من الداخل
.حسنًا، عد
،بعيدًا عن المال
ماذا أخذوا أيضًا من الكازينو في الملعب؟
.قسائم الإيداع الفيدرالية
.ولكن هؤلاء لا يريدون سوى المال -
.أو لا -
اسمعوا، ماذا لو كانوا يأخذون المال
لإخفاء حقيقة أنهم كانوا هناك لأجل شيء آخر؟
.ثم يأخذون سيارة مسلحة فارغة
.بحقكم يا رفاق
.تذكروا ماذا قال (دوني)
.إنها عملية تبادل
.إنهم يخططون لعملية كبيرة
(نيك)، لا يمكنك إزالة دور الفيدراليين
.يا رجل
.آسف ولكن (ميريمان) ليس غبيًا
.هذا مستحيل
،الفيدراليون كالألعاب الأولمبية
.و(ميرمان) سيفوز بالميداليات الذهبية
،أقول لكم
.فراولين" يأبى أن يساعدنا"
.يا إلهي
ـ لقد وصل
ـ حسنًا
.يا إلهي، الفتاة تبدو رائعة
.شكرًا لك، وأنت تبدو رائعًا
كيف حالكِ؟
ـ تبدين رائعة
ـ شكرًا
(ـ هذه أمي. هذا (رونالدو
ـ مرحبًا
(ـ سررت بلقائك، أنا (رونالدو
ـ مرحبًا، أنا (ماليا). سررت بلقائك
ـ أرى من أين حصلتِ على جمالكِ
ـ شكرًا لك
.شكرًا لك
ـ هل يمكنني أن أخذ هذا؟
ـ أجل، بالطبع
.رونالدو)، هذا أبي)
كيف الحال، سيّد (ليفو)؟
.سررت بلقائك
.دعوني أتحدث معه للحظة
.دعني أتحدث معك، يا أخي
.عزيزتي، لا تقلقي بشأن هذا
.إتفقنا؟ سوف يتحدثان وحسب
.إذًا، إليك الأمر
،على مدار الأعوام 16 الماضية
كانت سلامة وحماية ابنتي من
.مسؤوليتي فقط
والآن لأول مرة في حياتها، أرى
.أن عليّ تسليمك تلك المسؤولية
،لا تخفق
وإلا أمك ستبكي بينما تقوم بدفعك
.على كرسي متحرك لبقية حياتك
الآن عملت على هذا لأنّي أريد
.أن أقول هذا لك بألطف ما يمكن
هل تفهم؟
.أجل، سيّدي
.لا بأس
.أسمع
،كل ما يحاول قوله
،أنه من الرائع لقاؤك
.ويتمنى لك أمسية جميلة
.سأراك في 11:30
.أجل
ـ في 11:30، أجل
ـ خيار جيّد
.أظن أنه يفهم، يا أخي
.جعة وكحول، بسرعة
ـ اشرب نبيذ
ـ ما هذا؟
.يا صاح
دوني)، صحيح؟)
ـ أجل
أجل، قابلتك في الصالة
الرياضية ذلك اليوم، صحيح؟
ـ أجل يا رجل، كيف حالك؟
ـ كيف الحال، يا رفاق؟
أتلعب كرة القدم في "لونغ بيتش بولي"؟
.تبدو مألوفًا
.لا، لست من هنا
ماذا تفعل هنا؟
أتعمل بالقرب؟
.أستمتع بطعامي يا رجل
حقًا؟ -
.أجل -
.الطعام هنا سيئ
.أجل، نأتي هنا من أجل النساء
.إذن، سأراك لاحقًا في صالة الألعاب الرياضية
.أجل. بالتأكيد
.استمتع بأمسيتك
رقم 55، صحيح؟
.هكذا أتذكرك
ارتدينا نفس الرقم، 55، صحيح؟
."ذهبت إلى "ساوث تورانس
.لعبنا ضدكم يا رفاق عدة مرات
.أنتم وهؤلاء "سامونس" الحمقى
.كانوا ضخام، ولكن كُسالى
.ربما كل هذا كان مزعجًا
.حطمناكم يا رفاق
.حطمناكم عندما كنت هناك
.وحطمناكم عندما كنتم هناك
.وما زلنا نحطمكم
.لدينا عائلة هنا يا أخي
.لا أقدر حقك ظهورك
.حسنًا يا رجل
.لا داعي لتنزعج
أكنت أنا وقحًا؟
ماذا؟ -
.لنذهب لطلب الطعام يا أخي -
.اسمع يا رجل
.لديك عائلة جميلة. كل شيء على ما يرام
.اعذرنا
."كامباي"
.أراك في صالة الألعاب الرياضية يا (دوني)
.استمتعن بأمسيتكن يا سيدات
أنت شرطي؟
لا. أأنت كذلك؟
.اخرج من السيارة
!اذهب
أين جهاز التنصت؟ -
.بحقك يا رجل -
.لا أرتدي جهاز تنصت
.انهض
كيف يعرفك؟
.ولا تقل لي من صالة الألعاب الرياضية
.لا أعرفه
.امسكه
.تحدث، أيها اللعين
لست شرطيًا، حسنًا؟
.أتى إلي وهو يعرفك
.يعرفكم جميعًا
.ولكني لم أخبره بشيء
.كان يطاردني. ولم أره من حينها
.واعتقدت أنه سيتركنا بمفردنا
إذن، كَم يعرفون؟
.لا شيء
.لم أخبرهم بشيء
.فأنا لا أعرف شيئًا على أي حال
وأنت تعرف أنني آخر شخص يمكن
.أن يخرب هذا
.إن كان علينا انهاء الأمر، فأنا متفهم
.ولكني لم أخبرهم بشيء
يوم الجمعة. تأكد من أنه يعرف
.أن العملية ستجري
"عقارات رولينغ هيلز"
.جيد جدًا
.إنه صحيح
.حسنًا
كيف حالك يا (نيك)؟
.أنا (نيك) -
.مرحبًا -
كيف حالك؟ -
.بخير -
...ماذا
ماذا يوجد على الغداء؟ -
.رائحتك خمر يا (نيك) -
.اهدأوا
.أكلت بالعفل
.أعطني قلم، أيها الشاب
.كنت سأتصل بك
.كنت سآخذك للعشاء الأسبوع القادم
.أعطني قلم وحسب
.شكرًا يا (رود)
...سأذهب إلى -
.لا، لن تذهب -
كيف هو النبيذ؟
جيد؟
.هذا جيد جدًا
...إذًا، أعتقد أنني
ماذا، أوقع في أي مكان؟
.حسنًا
وأعتقد أنه من المفترض إن قمت
بلمس احدى فتياتي أو تحدثت معهن
،أو حتى نظرت إليهن
فسأقتلك، أتفهم ما أقول؟
ولكن هذا بديهي، صحيح؟
لا داعي لأن نذكر هذا في العقد، أليس كذلك؟
.لا، لا أعتقد ذلك -
...(نيك) -
أيمكنك أن تغادر؟
.هذا يكفي -
.بالتأكيد -
.هيا
.تعال هنا. عانقني
.هيا. سنوفر الكثير من مال العلاج النفسي
.هيا. عانقني
.ها أنت ذا
أنت دائمًا ما تصنع مشهدًا دراميًا
.من كل شيء
.ها أنت ذا
.أجل، كثيرًا
.حسنًا يا (نيك)
.أعتقد أنه حان وقت المغادرة
.هيا يا (نيك)، لنذهب
.وإلا سأتصل بالشرطة
.هذا ما سأفعله
.اتصل بالشرطة -
.آسف، ولكن حان وقت مغادرتك -
.اتصل بالشرطة
...آسف -
.لا تلمسني -
.آسف -
.بربك يا (نيك) -
.من فضلك، غادر -
...بالمناسبة
ماذا تريد؟ -
،تضربها من الوراء -
وتتساءل عن ماهية هذا الشيء الذي
على مؤخرتها؟
.إنه وشم باسمي -
...(نيك)، من فضلك -
".(نيك أوبراين) الكبير"
.مجرد تذكير
.اتصلي بي
.خذ وقتك
ماذا حدث لك؟
رائع، ما رأيك؟
ما كان هذا بحق الجحيم؟
تراقبني في صالة الرياضة؟
اهدأ، حسنًا؟
.اجلس
.سآخذها يا (فريدي)
أعطني لحظة، حسنًا؟
لن يقتلوك مع وجود كل هذه الأمو، حسنًا؟
متى ستجري؟
.الجمعة
أين؟
.لا أعرف بعد
.كل ما سأخبرك به أنها يوم الجمعة
الحمد لله أنه يوم الجمعة"؟"
.أنت مَن سيحميني
،بالتأكيد
.سنحميك يا أخي
.لا تقلق حيال أي شيء
.تبًا
.من الأفضل أن ترتدي سترة ضد الرصاص
.سنشترك
"إنجلوود"
"منطقة التسليح وتسليم السلاح"
(زي)؟
،"بنك "بيكو ريفيرا
."مونتيبيلو تاون سنتر"
.عُلم يا رئيس
.أراك عند الساعة الثامنة
.أخبر الطاقم
.فعلت ما أمرتني به
"الجمعة"
تستمتعين؟
يعاملكِ بشكل حسن؟
.(مالوا)
تعرفين أنني أحبك، صحيح؟
.أحبك أيضًا
.هيا، اذهبي للمدرسة
.ها أنت ذا
.أحسنت
!(ماكينا)
.مرحبًا يا عزيزتي
كيف حالك؟ بخير؟
ماذا تفعل؟
كنت في طريقي إلى العمل
.واعتقدت أنه علي المرور وأرى ابنتي الصغيرة
ألا بأس من هذا؟
كيف الحال في المدرسة؟ بخير؟
.أجل، كل شيء على ما يرام -
صحيح؟ -
وماذا عن منزل الخالة؟
أمك و(كاسيدي)، أكل شيء على ما يرام؟
ماذا عن الدب المحشو؟ أهو بخير؟
صحيح؟ أتشتاقين إلي؟
.حسنًا يا عزيزتي
.من الأفضل أن تعودي لفصلك
متى سأراك مجددًا؟
.قريبًا يا عزيزتي
.سأراك قريبًا
.أريد العودة للمنزل
.وأنا أيضًا
من الأفضل أن تعودي لفصلك، حسنًا؟
.ولكني سأراك لاحقًا
أتعدني؟
.أعدك
.هيا
.فترة الاستراحة انتهت
.هيا يا أطفال. اصطفوا
.اذهبي يا عزيزتي
.وداعًا يا أبي
.هيا يا (ماكينا)
.هيا يا عزيزتي
.تسلح
.تسلح يا أخي
لا فيدراليون؟
.تغيير في الخطط
.انتبه
ابق اصبعك بعيدًا عن الزناد دائمًا
.حتى تقرر أن تضرب شخصًا ما
،إن كنت ستقوم بهذا
.فهذا مفتاح الأمان
،واحد لنصف أوتوماتيكي
.واثنان لأتوماتيكي كامل
.مفتاح إزالة الخزينة
.أخرج القديمة وضع الجديدة
.اسحبها. تأكد من أنها موضوعة بشكل جيد
،،اضغط على المفتاح الرئيسي
.وستكون جاهزًا لإطلاق النيران من الخزينة
.عدا هذا، ابق السلاح موجهًا للأسفل
أتفهم؟ -
.أجل -
.اذهب وارتدي السترة
الخزنة يا (بوراتشو)؟ -
.أجل -
أكل شيء على ما يرام؟ -
.نحن بخير -
"بيكو ريفيرا، للإيداع والاقتراض"
"مونتيبيلو"
.المشتبه فيهم يصلون للموقع
.ليس لدينا شيء للنائب العام
.لم يرتكبوا جريمة بعد
.عندما يقتحمون المصرف، سننال منهم
.استعدوا -
.عُلم -
.في وضح النهار
.سيسرقون الكثير
.تبًا. انظر لهؤلاء العهرة
!انخفضوا على الأرض
!على الأرض
!توقفوا
!توقفوا! لا تتحركوا
!ابقوا مكانكم
!توقفوا
!أنتما! تحركا! اذهبا إلى هناك
!أسرعا
!اخرج من هناك، الآن
!تحرك إلى هناك! الآن
!تراجع
!ابق مكانك! الآن
!وجهكم للأرض
!اسمعوا
!فلينتبه الجميع
!وجهكم للأرض
!لأني سأقول هذا لمرة واحدة فقط
،إن تعاونتم، واتبعتم توجيهاتنا
.فن نؤذيكم
.نحن هنا من أجل المال وليس من أجلكم
.أريد أن يصطف الجميع عند العداد
.هيا
!تحركوا
!تحركوا! هيا
!جميع من خلف العداد ليأتي للأمام! هيا
.انظروا للأسفل وأغلقوا فمكم
،تحت امرتي
،ضعوا أيديكم في جيوبكم
.وأخرجوا هتافكم الخلوي
.وضعوا يدكم في الهواء
.فيأخذ الجميع خطوتين للأمام
.والآن اجثوا على ركبكم
.حسنًا! ضعوا هواتفكم هنا
.عند اشارتي
.هيا. ضعوهم في الصندوق
.قيدوهم
!هيا
.لن يوجد أبطال هنا اليوم
.وأنتم يا رفاق ارتاحوا
.سنكون هنا لفترة
أهناك أي أحد يريد استعمال الحمام؟
.تبول على نفسك
.أنت
.أنت. انهض
.توقف
.اجلس
.أريدك أن تهدأ الآن
.انظر إلي
.خذ نفس عميق
.جيد
.أعرف أنك أطلقت الإنذار الصامت بالفعل
،لذا أريدك أن تأخذ الهاتف
،وتتصل بالنجدة
.وتشرح ما يلي
.اكتب هذا
،هناك عملية سطو على مصرف قائمة هنا
.لدينا رهائن
وخلال ساعة واحدة، عليكم ارسال 10 ملايين
بأوراق نقدية بفئة صغيرة غير مميزة
إلى هذا المصرف
.داخل مروحية محملة بالوقود
وأخبرهم أننا نخطط لقتل رهينة كل ساعة
.حتى يتم تلبية مطالبنا
.ولا يقترب أي شرطي من المصرف
،وإن حاول أحد المفاوضين الاتصال بنا
.فسنقتل رهينة أخرى تلقائيًا
أهذا واضح؟
كتبت كل شيء؟
.هيا ارفع سماعة الهاتف
،أي وحدات متاحة
...لدينا حالة سرقة مصرف جارية
.تبًا
."في مصرف "بيكو ريفيرا" في "مونتيبيلو
."عند 2891 "ويلكوكس" و"أتلانتيك
...المشتبه فيهم مسلحين -
ماذا بحق اللعنة؟ -
.لديهم رهائن ويرفضون العمل مع أي مفاوض
ماذا يجري بحق الجحم؟
.هذه ليست طريقة عملهم
،بلغ، أخبرهم أننا هناك
،والمشتبه فيهم تحت المراقبة
.وعليهم أن يتراجعوا
هنا شرطة "لوس أنجلوس"، لدينا مراقبة
.للبنك. تراجعوا
.أكرر، اجعلوا كل الوحدات تتراجع
.هذا هراء. أسمعهم بالفعل
ماذا يفعلون بحق السماء؟
!توقف
!اخرج
ماذا تفعلون بحق الجحيم يا رفاق؟
!أحمق
ماذا تفعل بحق السماء؟
ماذا يجري؟
،أنت تراقب المكان
وتركت هذا الهراء يحدث؟
.إنها قضيتنا
.نحن نراقب هؤلاء الأشخاص منذ أسابيع
!هذه هي المراقبة
.يقومون بجريمة وعندها نوقفهم
.اذهب إلى الخزنة
.افتحها
.لنذهب. هيا
.اجلس
.سأضع هذا على مكبر الصوت
.ستجيب، ولكن لا تستخدم أي أسماء
مفهوم؟
مرحبًا؟
."مرحبًا، هذا قسم شرطة "لوس أنجلوس
مع مَن أتحدث؟
.أنا مدير القسم
.سيدي، أود التحدث مع شخص مسؤول
.أنت تتحدث معه
.حسنًا، جيد. دعني أقدم نفسي
...أنا الضابط (بارادا)
.لا آبه البتة بشخصك
هل تمت تلبية طلباتنا؟
مع مَن أتحدث الآن؟
.أجب على السؤال
.يتم العمل عليها بينما نتحدث
...ولكن عليك أن تفهم
.أنت قتلت رهينة للتو
!اللعنة
!انهضي -
!لا، لا -
!هيا، تحركي
.لم أفعل أي شيء. أرجوك
ماذا تفعل؟
.هيا -
!لا، لا -
!تبًا
كنت تعمل على الأمر؟ -
!تبًا -
...أنت مليء بالهراء يا (أوبراين)
!سمعتم الطلبات أيها الأغبية
.نعم -
!وعينتم مفاوض؟ رباه -
!تبًا لك -
تبًا لي؟ -
!أجل، تبًا لك
.قصة شعر جميلة أيها الأحمق
مَن الذي تدفعه الآن؟
أتمزح؟
!اطلب فرقة "سوات" الآن -
.أيها الجبان الوغد -
!(بوب) الأحمق غاضب
.يا رئيس، لنذهب -
.حمقى -
.لنذهب -
.تبًا -
...هناك عملية تجري
!تبًا
ماذا تفعل بحق السماء يا (ميريمان)؟
نعم؟
.هنا قسم الشرطة
.من فضلك لا تغلق الخط
،اسمي (داني)
.سأكون أنا المتصل الوحيد بك
.لن يتصل بك شخص آخر
أهذا هو المسؤول؟
.أنا مدير القسم
.أتحدث نيابة عن الشخص المسؤول
ألديك اسم يا مدير القسم؟
.اسمع. قتلوا أحد الرهائن بالفعل
.امرأة
.لن يتحدثوا معك مجددًا
،إن اتصلت مجددًا قبل تلبية طلباتهم
.فسيقتلون رهينة أخرى
.أرسل ما يريدون وحسب
،المال والمروحية في الطريق
.ولكن هذا سيأخذ بعض الوقت
.عليك أن تعطيني على الأقل 90 دقيقة
هل هذا ممكن؟
.حسنًا. لا تعاود الاتصال
ما البادئة هنا؟
?562. إنه "لونغ بيتش".
مرحبًا؟
أتراقب هذا؟
.أجل
لذا، أخبرني كيف ستخرج من هذه المحنة؟
.لست متأكدًا بعد
هل أخذت رقمي من هاتفها؟
.لن أُسجن
.لا بأس
.لم أجلب أصفادي على أي حال
.أجل، أرى هذا
أهذا مَن أظن أنه هو؟
.أجل
.لدينا مروحية ستأتي
.ستهبط هناك
.لدينا مدخلين في الدور الأول
.ومدخل واحد في الدور الثاني
!اختراق
.لقد فجروا الخزنة للتو
ماذا بحق السماء؟
.الاحتياطي الفيدرالي"، الحسابات المستلمة"
."مرحبًا، أنا (آل) من "ألاميدا
لدينا عملية نقل إلى "بيكو ريفيرا" علينا
.جدولتها
ماذا عن يوم الأربعاء الساعة الثانية؟
.لا بأس. العملية عند الساعة 2 يوم 18
.عظيم. شكرًا
نحن هنا، صحيح؟ -
.نعم، هذا نحن -
إذن، ما هذا؟
،هذا خط الصرف الصحي
،وطبقًا لهذه الخريطة هنا
.فكل شيء مُعزز بالأسمنت
أين هي المروحية؟
.ننتظر التصريح
.اهدأ، لن يذهبوا لأي مكان
.تبًا للتصريح
.علينا التحرك
!(أوبراين)، مهلًا
هل توقف عن أخذ أدويته؟
!أخبروه أن يرجع
هلا تخرس؟
.تبًا لك
.من الأفضل أن نذهب وندعمه
.(نيك) ذاهب للمقدمة
.سنتحرك
.ها نحن ذا
!تبًا -
أهو جاد؟ -
هل الجميع بخير؟
.أجل
.أرجوك، دعني أرى أسرتي مجددًا
!(نيك)
!قسم الشرطة
!آمن
اللعنة؟ -
(نيك)، ما هو موقعك؟ -
ما هو موقعك؟
.مرحبًا، أنا (آل) من "ألاميدا" مجددًا
."نسيت جدولة عملية نقل إلى مصرف "بيكو ريفيرا
ماذا لديكم اليوم؟
غيتو بير"، هنا "سيلفرباك"، ألديك تأكيد؟"
.تحققت. الموعد الساعة 2:45
.وهذا بعد دقيقتين
."بيكو ريفيرا"
هورس باور" كل شيء جاهز؟"
.أجل، أنا جاهز
جعلوك تذهب من طريق جديد؟
.أجل، غيروا الطريق هذا الأسبوع
.حسنًا، دعني أرى هويتكم
.أجل، بالتأكيد
.تفضل
.حسنًا
.أنتم على ما يرام
.حسنًا، شكرًا لك -
.افتح البوابة. استمتعا بيومكما -
.تبًا
مصرف "بيكو ريفيرا"؟ 2.2؟
.أجل، هذا نحن
.أحضرها
.حسنًا، جاهز
.1،2،3
.وقع هنا -
.لك ذلك -
أأنت جديد هنا يا (مارك)؟
.نعم يا سيدي
.أنتم متأخرون يا رفاق قليلًا
...أجل، واجهتنا بعض مشاكل المرور لذا
لا أعرف إلى أين كنتما تذهبان
،من قبل
،ولكننا نلتزم بالمواعيد تمامًا هنا
،لذا إن تأخرتما مجددًا
.فسأبلغ الإدارة
.لا مشكلة. كان خطأي
...أنا فقط
.اتصل وحسب
.اتبعوني
.(لويجي)، "ألاميدا" عند المكتب. تفقدهم
.عُلم
.أشخاص جدد
.سأخرج لدقيقة
كيف حالكم اليوم يا رفاق؟
.بخير
كيف حالك؟
حسنًا، كيف حالك؟ -
.بخير، شكرًا -
.وقع هنا من فضلك
جميعها مئات؟
.الأولى مئات والثانية مختلطة
.لدينا احتياطي قليل
.حسنًا، افعل ما في وسعك
أتريدون التسكع لبعض الوقت، تحتسون
.الصودا أو أي شيء؟ أقدر ذلك
.شكرًا لك
سنحتاج إلى الوصول إلى سجلات
.خارج الموقع
هل يمكنك أن تحضرها؟
.مفهوم -
.تحتاج إلى مساعدة محترفة -
.في حاجة ماسة
.آخر مرة سيئة لي
.هذا مسرح جريمتك
.سيلفرباك"، معك "هورسباور". دخلت"
.غرينبيس"، هنا "سيلفرباك"، "هورسباور" دخل"
."عُلم يا "سيلفرباك
.سنقطع الكهرباء
.حسنًا، ها نحن ذا
.(جوني)، انقطعت الكهرباء مرة أخرى يا رجل
.علينا غلق المكان
.اخرجهم من غرفة العد
.سنغلق المكان
.علينا اغلاق المكان لبعض الوقت
.فليخرج الجميع ليستريحوا لـ 10 دقائق
.(لويجي)، هيا
.نعم
.سيغلقون لبعض الوقت
.يخرجون
.لنغلق المكان -
.عُلم -
.حان وقت الذهاب
.تشغيل النبض الكهرومغناطيسي الآن
.كل شيء آمن هنا
.حان وقت العمل
.أنت آمن. هيا
.تبًا. أتحقق من شيء
ماذا تعتقد أنه هو؟
هل الكاميرا تعمل في الغرفة 100؟
.لا
555-0143.
.هذا يأخذ الكثير من الوقت
."تايستي أوردرز"
.أنا (شارون) من المكتب الفيدرالي
.طلبنا الطعام منذ أكثر من ساعة ونصف
والآن ليس لدي ما يكفي من الوقت
.في وقت استراحتي
!في الطريق
!سيصل خلال بضعة دقائق
.اتصلوا بالصيني للتو
.أسرع
.هناك حركة أيضًا
.أجل يا رجل، ما زال كل شيء متوقف
.من الأفضل أن نتجاوز ذلك
.قم بالتشغيل
.حسنًا
.انتهيت
.حسنًا. من الأفضل أن تقوموا بالعد أيضًا
.تبًا، الأمن قادم
.انخفض
.علينا تفقد أموال الغرفة 100
.الحركة توقفت
...(لويجي)
.أسرع. بسرعة
نعم؟
.(لويجي) -
نعم؟ -
!اللعنة يا صاح، قطعت الخط
ماذا قلت؟ (راسل)؟
.أيها الأحمق. عليك عدم الضغط على زر التحدث
ماذا يجري هنا اليوم بحق الجحم؟
.(لويجي) يا رجل. قطع الخط
.يعبث كالأوغاد
.إنه في المقصف. اذهب واحضره
.حسنًا. عُلم
.سأخرج
.أنت في أمان. اذهب
.تبًا
.(لويجي)، أنت تحدث جلبة
.عليك عدم الضغط على زر التحدث
.أنت تغلق الخط
.يا صاح، ليس أنا
.هيا، علينا تفقد عد المئة
.أحضر (جونيور)، لنذهب
.انتقل إلى الخط 5
.لديك حوالي دقيقة ونصف، دقيقتين
.هيا
.عادوا. اخرج
(لويجي)، أترى أي شيء يا رجل؟
.كل شيء على ما يرام
.لا يوجد شيء هنا سوى الغبار
ما الذي أبحث عنه؟
.لا تقلق. سأقوم بمسح الغرفة
.قم أنت بالعد
وتأكد من أن كل شيء على ما يرام -
عُلم -
أين أنت؟
.هنا "هورسباور". أنا في غرفة التهوية
.غرينبيس"، انتهى دورك"
.قطع الاتصال
.عُدنا يا أخي
.فليعود جميع الفرق إلى غرفة العد
."اتصل بالمركز الرئيسي لشرطة "لوس أنجلوس
وأخبرهم أننا نقوم بالمراقبة
."عند شارعي 8 و"غراند
.اطلب الرمز 5
.لا نريد أن نفزع المشتبه فيهم
.عُلم
.سأطلب الرمز 5
هل أهذي أم كان هذا كامل من قبل؟
.لنتفقد العد
$712,200.
.(راسل)، سيتم بدأ العد
."عُلم. وأرسل "ألاميدا
.خذ "ألاميدا" للخارج
.العد جيد
.ولكن صناديقكما كانت نصف ممتلئة
معذرةً؟
.صناديقكم، نصف ممتلئة
.هكذا أخذناهم
.المرة القادمة، ضعها في كيس نقدي
.فهذا يجعل الأمور أسهل
.حاول العمل بذكاء وليس بالعضلات
.حسنًا، هذا يبدو جيدًا
.شكرًا على النصيحة
كنا لنعطيك بقشيشًا يا عزيزي
.ولكنك استغرقت الكثير من الوقت
أنا الوحيد الذي يوصل الطلبات
.اليوم، آسف
معذرة يا رفاق، دعوني أرى طلب تأكيد
.نقل الأموال مجددًا
.حسنًا. تفضل
رجل الطعام الصيني؟
.هيا. أدخله
.ابقيه هناك
2-4-5.
.أجل، أرسله
.تعال هنا للحظة يا صاح
.يا رجل، لم أجعلك توقع على دخولك
ما اسمك؟
.وقعت اسمي مع رجل من المناوبة الأخرى
.لا أعرف ماذا أقول لك
.اللعنة عليك
.سأستعيد مالي -
.حسنًا -
.هذا كل ما أحتاجه
.حسنًا، أنتم على ما يرام يا رفاق
.شكرًا لك جزيلًا، أيها الشرطي -
.وداعًا -
.استمتع بيومك -
.حسنًا -
.هيا. اخرج من هنا -
.شكرًا -
.نعم، الأمن في الردهة من فضلك
.الردهة
أجل، هل رأيت رجل توصيل طلبات؟
.يرتدي قميص أحمر وبشرته فاتحة
.وطوله 6 أقدام
مهلًا، ماذا؟ -
.أوقفه -
راقبا الجانبين 1 و2؟
.ونحن سنغطي 3 و4
.عُلم
.توقفت بسبب الأمن
ما هو موقعك؟
."جنوب "غراند"، بعد "فيرنون
."اتجه يمينًا عند "غايج
."يمينًا عند "غايج
.عُلم
!تحرك! هيا -
!اخرج -
!هيا، اخرج -
!لا بأس -
!هيا، انزل، اذهب -
!لا بأس يا رجل -
.كن هادئًا
.تبًا
.ها هو ذا
.قميص أحمر بعد مبنيين
.أرى المشتبه فيه
،"يمشي شرقًا عند شارع 9، ويقترب من "هيل
.جنوب الشارع
.توقف أمامه
.لنمسك بهذا العاهر
.دعونا نحاصره عند البوابة أولًا
.ادخل إلى السيارة
.تبًا
!اضربه
.أيها العاهر
"نفايات باسيفيك هورايزون"
"سوث غيت"
.حسنًا، هيا
.لننهي هذا الأمر بأسرع وقت
.تبًا
أين هو؟
أين هو بحق اللعنة أيها الأحمق؟
.تبًا
!لعين
.أعطني الهاتف مسبق الدفع
أين هو بحق اللعنة؟
."نفايات "باسيفيك هورايزون
."في "سوث غايت
.هناك نقطة التجمع
.سيلفرباك"، هيا"
."تم امساك "هورسباور
.كرر هذا. لا يمكنني سماعك
.انتهى أمره
ما زلت في أمان. أين أذهب؟
!تبًا
.لنذهب
لديكم كل شيء يا رفاق؟
.أجل، كل شيء في الداخل -
.احزموه -
.جيد
."نفايات "باسيفيك هورايزون
."سوث غايت"، "ألاميدا كوريدور"
?.10-4. في الطريق إليك
ماذا حدث للأثنين الآخرين؟
.تم امساكهم
.أرى المشتبه فيهم
!سيارة سوداء، أربعة أبواب، في الضاحية
."متجه لجنوب "ألاميدا
."متجهة إلى "سلاسون أفينو
."أريدك أن تسير موازي لي في "سانتا فيه
.لدينا مشاكل مرورية أمامنا
ماذا يجري؟
.كوريدور" مدعوم"
."أغلقنا الطريق الجنوبي لـ "ألاميدا كوريدور
.تبًا
،أرى المشتبه فيهم
.في الجنوب
.تبًا
.الممر الأيمن مُغلق
.أكرر، الممر الأيمن مُغلق
أترون هذا يا رفاق؟
?20 و30 سيارة في الخلف،
?ما هذا؟
...أهذا
.حسنًا، وصلنا، توقفوا
.تبًا للدعم
.علينا التحرك
.تبًا
.أجل
.هؤلاء هم
.أعطني سترتي -
.نعم -
.خذ
.لقد حاصرناهم
.علينا التحرك قبل تنتهي المشاكل المرورية
.قيده
يُنصح، المشتبه فيهم يرتدون سترات
.واقية من الرصاص
.لا طلقات في الصدر
.في الأطراف والرأس فقط
.عُلم
.اذهب من هنا
.الطريق مُغلق
.كل شيء جيد؟ لنذهب
.تبًا -
ماذا؟ -
.يخرجون من السيارة
.(زي)، اذهب من اليمين
.(غاس) و(بوراتشو)، في المركز معي
.(ميرف)، ابق في اليسار ولا تأتي معنا
.أعطني المنشار -
.تبًا -
.لنذهب
.ابقوا منخفضين
.انخفضوا
.قسم الشرطة. ابقوا منخفضين -
.انخفضوا -
.انخفضوا
.انخفضوا في مستوى المحرك
.انخفضوا خلف عجلة القيادة
.قسم الشرطة
.ادخلي إلى السيارة يا سيدتي
.تبًا
!(بوراتشو)
!لنتحرك
.لنتحرك
(غاس) و(ميرف)، اذهبا عبر الشارع
وحاصروهم، حسنًا؟
(توني زي)، أأنت جاهز؟
.لنذهب
!لنتحرك
!تحرك
.لنتحرك
!أغير الخزينة
!لنتحرك
!هيا
(توني)، أأنت بخير؟
!أجل، اذهب -
أأنت بخير؟ -
!تبًا
!اذهب
!غطني
.تحرك
!تبًا
!حائط طوبي
!خلف المبنى الطوبي
...أطفالي
.أنت بين يديه الآن
أتسمعني؟
!تبًا
.لا تفعلها
.أخبرتك
.أجل. أخبرتني
ماذا بحق اللعنة؟
أترى هذا؟
.افتح هؤلاء
.تبًا
إذًا ماذا؟ كانوا سيصنعون كرات ثلج ضخمة؟
مثل 10000 منهم؟
تفقدت الرفاق؟
.أجل، سأذهب إلى المستشفى
ستتصل بزوجة (بوراتشو)؟
.أجل
.حسنًا
."لن يذهبون إلى "هاربور
.آسف لفقدانك أحد رجالك
.شكرًا
أأنت بخير؟
.أجل، أنا على ما يرام
.أجل
.(نيك)، عليك التوقف عن التدخين يا رجل
.خذ
.هذا عضوي
تعرف أن كل شيء في يد الفيدراليين، صحيح؟
.على ما يبدو
هل (دوني) هنا؟
.استقال
إذًا، لم تره في أي مكان؟
.قلت إنه استقال
.منذ يومين
تريد جعة؟
.كثيرًا. 50 واحدة
.شكرًا -
.على الرحب والسعة -
هل رأيت هذه العاهرة الجديدة؟
ذات المؤخرة الكبيرة؟
الفتاة الجديدة التي تعمل في الرواق؟
ماذا يجري يا رفاق؟
.سعدت برؤيتكما
هل زوجتك تعرف مكانك؟
كيف حصلت على هذه الوظيفة؟
هل يمكنك العد حقًا؟
.أنا مسيطر تمامًا على محيطي
.والناس لا يعرفون حتى
.اللعين
"لندن"
ماذا يجري يا رفاق؟
كيف حالك؟ أأنت بخير؟
تريد جعة؟
.مرحبًا يا صاح
.جعة لأصدقائي
ولك؟
.أنا سهل الانقياد
.لا أعلم
.فاجئني
.يمكنني فعل هذا
.نخبك -
إذًا، لماذا أتيت إليّ؟
.أنت وحش يا رجل
بالإضافة إلى أنك الوحيد الذي يمكنه
.فعل هذا
.اسمع
.سنفعل هذا، وأنا مَن سيضع الخطط
.طاقمي ومهمتي وليست مهمتك
فهمت؟
.مفهوم تمامًا -
.يجب أن يكون الأمر كذلك -
.هذه هي
.إنّها خطتي
.هذا ما لدي
كيف حصلت على كل هذه الأشياء؟
حصلت على هذا كله من الحانة؟
.جمعتها مع مرور الوقت
.رائع
."وكأنها مَهمة لـ "سوبرمان
.نخبك
.شكرًا. أحب ذلك عندما تدعوني بالأميرة
تعمل عبر الشارع؟
.أجل
تبادل الماس؟
.هذا صحيح
.الجعة على حسابي
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السيّد||
"Loki.007:تعديل التوقيت"