Subtitle oleh :
~ PatrickStar ~
Tahun 1789,
Monster penghisap darah muncul...
...dan mendatangkan malapetaka di negeri ini.
Ini adalah kisah tentang monster itu.
Dia menghisap darah manusia dan bisa terbang.
Ia sangat kuat dan bila terluka
akan sembuh sendiri.
[Rahasia]
Satu-satunya cara untuk membunuh monster itu...
...adalah dengan membakarnya.
Hidup dengan darah. Mati dengan api.
Darah memberinya kehidupan.
Api akan membunuhnya.
Di sana!
Temukan dia!
Telusuri perbukitan!
- Di sana!
- Tangkap dia!
Lewat sana!
Tangkap dia!
Bunuh dia!
Temukan dia sebelum fajar.
Dimana benda itu?
Siapa...
...aku?
Cari di semua tempat!
Temukan dia sebelum fajar!
Cepat!
Apa kau mengenalku?
Temukan dia! Cepat!
Apa ini?
Siapa kau dan siapa aku?
Di sana!
Tembak dia!
Ayo pergi!
Ya, pak!
[DETECTIVE K: SECRET OF THE LIVING DEAD]
Apa yang kau cari?
Kenapa kita melakukan ini, tuan?
Ada vampir disini.
Vampir? Apa itu?
Monster penghisap darah!
Mayat tanpa darah ditemukan di
desa-desa yang dikunjungi sirkus ini.
Pasti ada vampir di sirkus ini.
Itu tidak masuk akal!
Kudengar sulapmu sangat terkenal.
Baiklah...
...mari kita lihat sehebat apa sulapmu itu.
Ya, tuan! Aku yakin anda akan senang.
[Kebun Wol-Gyo]
[DUO FANTASTIS]
Pedang sungguhan?
Iya! Dia menaruh seorang pria
di dalam kotak dan menusuknya!
Itu gila.
Kotaknya terlalu kecil.
Akan ada ruang untuk menghindarinya.
Jangan khawatir.
Tidak ada tempat untuk menghindarinya!
Sulap itu hanya soal trik.
Percayalah kepadaku.
Tapi aku tidak bisa mempercayaimu!
Tolong aku! Tolong!
Terlalu sempit disini!
Ibu!
Tuan!
Tolong biarkan aku keluar.
Tidak ada tempat untuk menghindar!
Keluarkan aku, brengsek!
Astaga!
Darah!
Apa dia mati?
Apa kau baik-baik saja?
Aku menghindari semuanya.
Darah...
Dia berdarah!
Aku bilang kotak itu terlalu
kecil, kau brengsek...
Seo-pil!
Tolong! Putriku hilang!
Eon-nyeon!
Tolong cari putriku!
Ibu!
Ibu! Dimana kau?
Kau vampir jahat!
Kau membunuh manusia tidak berdosa
untuk menyelamatkan dirimu!
Beraninya kau!
Firasatku benar.
Rasa penasaranmu itu akan membunuhmu!
Kali ini, aku akan memenggal kepalamu!
Berhenti!
Ayah.
Mari kita hentikan sekarang.
Tidak, nak!
Bukan vampir, tapi kena porfiria?
(Kurang enzim darah)
Dengan oksigen rendah dalam darah,
jantungnya melemah...
...sesak nafas, dan pembesaran jantung.
Kau membunuh manusia yang tak berdosa
untuk mengisi kekurangan darahmu!
Anakku tidak berdosa.
Ini semua salahku.
Meskipun kau melakukannya untuk
menyelamatkan anakmu...
Dosamu tidak berbeda dengan para vampir.
Apa kau masih bisa hidup tenang
setelah membunuh orang?
(Hong Tae-Moon)
Vampir apanya?
Apa kau mengalami pubertas lagi?
Punya pikiran aneh?
Vampir itu ada.
Itu karena kau tidak sibuk.
Kau kehilangan posisimu...
Wanita yang kau sukai, mencampakkanmu.
Kerjakan sesuatu!
Sayang sekali, kau menganggap
dunia ini begitu lemah.
Pada 1742, ada laporan dibuat...
...tentang Sarjana Choi dan asistennya.
Asisten itu melihat cahaya misterius.
Lalu Tn. Choi lenyap tanpa jejak.
Dan wabah aneh tahun lalu...
Dunia ini penuh dengan
kejadian aneh yang luar biasa.
Apa masih tidak masuk akal,
jika ada vampir?
Apa kau punya bukti?
30 tahun yang lalu,
kapal orang Barat yang
menuju China kandas di Joseon.
Ada catatan penampakan
vampir di sana saat itu.
Ayolah, tuan.
Sudahi omong kosong itu dan lakukan
pekerjaan detektifmu.
Bukankah kau harus membayar sewa padaku.
Berhenti berkeliaran dan
kembalilah ke rumahmu yang bagus itu.
Kalau kembali, aku akan disuruh menikah!
Mengapa tidak?
Aku tidak ingin menikah tanpa rasa cinta.
Lalu beritahu ayahmu.
- Dia yang memutuskan siapa yang akan kunikahi.
- Terus?
Kau kan pandai berbicara.
Tidak bisakah kau berbicara dengan ayahmu?
Ini adalah hidupmu, tuan!
Katakan saja tidak!
Katakanlah kau tidak mau menikahi
orang asing.
Aku sudah melakukannya!
Kukatakan padanya ini adalah hidupku
dan dia tidak bisa ikut campur.
Lalu?
Aku kena pukul.
Dia keras kepala.
Kupikir Perdana Menteri akan berbeda.
Yang Mulia!
(Menteri Kim Shin)
Antisipasi untuk Festival Bulan Purnama,...
...sangat tinggi di seluruh Joseon.
Semua orang, baik tua maupun muda bekerja keras...
untuk mempersiapkan festival yang lebih besar
dari 30 tahun yang lalu, Yang Mulia.
Baru-baru ini, 10.000 orang bekerja
untuk memperkuat benteng.
Pasti sulit bagi mereka untuk
mengerjakan Festival Bulan Purnama juga.
Maka, aku akan memberikan
hadiah kecil kepada para pekerja.
Tetapkan beras sebagai satu-satunya upeti,...
...dan bangsawan juga harus membayar upeti.
Saya, Perdana Menteri Kim Shin,
meminta untuk berbicara, Yang Mulia.
Kemurahan hati Yang Mulia
bagi orang-orang itu seperti surga.
Namun...
Jika bangsawan membayar sama seperti petani,
Apa yang membuat mereka berbeda, Yang Mulia?
Ini akan merusak kelas sosial...
...dan merusak pondasi sosial
di Joseon, Yang Mulia.
Tolong, Yang Mulia!
Tolong batalkan perintahmu, Yang Mulia!
Bahkan raja sekalipin patuh padanya.
Apa mungkin kau ada masalah lain,
jadi tidak mau menikah?
Kau ini...
Permisi.
Siapa?
Ini adalah teh beras.
Terima kasih.
Ini punya rasa yang nikmat dan khas.
Aku melakukan pekerjaan hebat
dalam membuatnya.
Biarkan aku memperkenalkan diri.
Aku adalah putri dari
pemilik Pondok Yeon-mi.
Apa yang bisa kami membantu?
Baru-baru ini, saat memperbaiki
bangunan di Ganghwa...
...atapnya tiba-tiba runtuh dan
banyak pekerja meninggal.
Saat mencari jenazah,
dua mayat ditemukan.
Salah satunya sudah tinggal kerangka
dan satunya lagi terbakar.
Namun, yang terbakar
sama sekali tidak membusuk.
Tapi bukan itu saja!
Sementara pekerja pergi untuk melaporkannya,
Mayat itu lenyap!
Hanya mayat yang terbakar yang lenyap!
Kemudian kejadian yang sama juga terjadi lagi.
Itu sangat aneh.
Ada yang bilang seseorang terbakar
sampai mati oleh api yang tak terlihat.
Dia mati tapi tidak benar-benar mati.
Dia hidup tapi tidak benar-benar hidup!
Ada yang bilang itu balas dendam dari arwah
mereka yang tewas di Balai Kota Ganghwa.
Festival Bulan Purnama akan berlangsung
setelah 30 tahun.
Ayahku telah diperintahkan oleh
istana untuk menyiapkannya.
Namun, dia sakit dan tidak bisa
mengatasi masalah seperti ini.
Aku datang untuk meminta bantuan Anda
memecahkan misteri bagi kami.
Ini tidak akan mudah.
Pembunuhan berantai tidak bisa anggap remeh.
Kudengar kau yang terbaik di
seluruh Joseon, tuan.
Aku bukan yang terbaik...
Aku terbaik dari yang terbaik!
Begitulah caraku memperkenalkan diri.
Dia sedikit sombong.
Aku paham.
Mari kita bicarakan akomodasinya.
Apa ada dua kamar atau
satu dengan ruang tamu?
Satu dengan ruang tamu, tuan.
Kamar mandi di dalam atau di luar?
Di dalam, tuan.
Dan sarapan pagi?
Disediakan, tuan.
Setuju! Ayo pergi.
[Pulau Ganghwa]
(3 Hari setelah kemarian Hong Tae-moon)
Kau belum menemukannya?
Saya tahu siapa yang memilikinya, tuan.
Tolong beri waktu beberapa hari lagi.
[Balai Kota Ganghwa]
Apa kau mengenalku?
Kau siapa?
Pintu tamu bukan lewat sini.
Putri pemiliknya memintaku untuk datang.
Aku seorang detektif.
Ini tentang kematian misterius di sini.
Adikmu meminta kami untuk
datang dan menyelidiki.
Aku tidak tahu mengapa dia melakukan itu.
Aku tidak tahu punya janji dengan kalian.
Aku Kim Min.
Dia adalah detektif yang sangat terkenal, tuan.
Dia memecahkan misteri perak palsu dan
bahkan makan malam dengan raja.
Sepertinya kau tidak tahu.
Bagaimana jika aku jelaskan seperti ini?
Dia mabuk di depan Yang Mulia dan berkata,
"Negeri ini bukan milikmu, bung!"
Setelah itu, dia dikirim ke pengasingan.
Ah itu.
Dia adalah putra Perdana Menteri Kim Shin...
Aku Choi Jae-kyung. Masuklah.
- Ketenaranmu bahkan sudah sampai Pulau Ganghwa!
- Kau ini!
[Pondok Yeon-Mi]
(Song Pil-geun)
Tuan? Apa kau kencing di tempat tidur?
Atau apa ini bau kotoran kuda?
Sebuah gudang?
Ini bukan apa yang dijanjikannya.
Kamar mandi jauh sekali!
Aku hampir pipis di jalan!
Mereka lagi banyak tamu.
Ini cocok untuk orang bodoh seperti kau.
Dan sarapan apa ini?
Setidaknya mereka harus memberi kita telur goreng.
Inilah sebabnya kita tidak
membuat kesepakatan dengan perantara.
Aku akan mengambil beberapa handuk saat kembali.
Tuan?
Adikku memintamu datang
tanpa berdiskusi denganku.
(Choi Il-kyu,
pemilik Pondok Yeon-Mi)
Apa yang terjadi dengan ayahmu?
Dia sudah seperti ini selama sebulan.
Bahkan dokter terbaik pun tidak
tahu apa penyakitnya.
Buku tentang eksorsisme?
(Pengusiran setan)
Polisi sibuk mengurus festival dan tidak
punya rencana untuk penyelidikan.
Saat dua orang dibakar sampai
mati oleh api yang aneh...
Dua?
Kapan terjadinya?
Seorang pria tewas oleh api yang sama tadi malam.
Kenapa mereka tidak menyelidiki,
dan malah mengurus Festival itu?
Dulu, pejabat kerajaan semua akan
datang untuk merayakannya.
Namun, kali ini bahkan Yang Mulia akan datang.
Jadi mereka berupaya kasus ini
tidak heboh sampai ke istana.
Tolong tangkap si pembunuh
sebelum Festival dimulai.
Hanya dengan kehadiranku di sini,
si pembunuh otomatis tertangkap.
Apa?
Aku disebut seorang detektif dan dukun juga.
Sebab aku bisa menemukan pembunuh
hanya dengan melihat jenazahnya.
Aku seperti dukun yang tahu segalanya.
Bisakah kita mulai?
Apa dia biasanya seperti itu?
Lebih buruk lagi, tuan.
Dia pasti kurang sehat.
Kurang menyombong seperti biasanya.
(Polisi menncari orang ini)
- Kau tuan Song Pil-geun?
- Iya.
Dia terbakar oleh api!
Tidak ada yang namanya hantu api!
- Pelayannya melihat semuanya!
- Apa?
Tubuhnya terbakar, tapi dia tidak melihat api!
Tidak mungkin!
Tuan!
Apa kau baik-baik saja?
Kau pasti sudah melemah, tuan.
Kupikir kau akan terbang kembali ke kota.
Jangan berlebihan.
- Jejak kaki...
- Itu milikku.
Benar.
Aku tahu itu.
Jangan mengacaukan TKP!
Bekas terbakarnya jelas seperti pria!
Apa kau tahu kematian yang paling menyakitkan?
Terbakar sampai mati.
Tapi cara dia meninggal tidak menunjukkan
tanda-tanda menggeliat kesakitan.
Artinya dia sudah bergerak,
lalu terbakar.
- Api tak terlihat...
- Dan...
Aku tahu si pembunuh
selalu kembali ke TKP.
Tuan?
Kau lihat si topi bambu di belakangmu?
Dia terus melihat ke arah sini.
Topi bambu!
Kau sudah melihat dan pergi begitu saja?
Kasar sekali.
Kasar?
Aku?
Kau memukulku dan tidak minta maaf.
Tetap saja, beraninya kau
mencoba menyentuh bajuku?
Beraninya aku?
Beraninya kau!
Tunggu!
Perhatikan bahasamu!
Dimana sopan santunmu?
Jangan ikut campur, pelayan.
Pelayan?
Dengar itu, tuan? Dia memanggilku pelayan!
Tuan! Hati-hati!
Apa kau baik-baik saja, tuan?
Aku akan menangkapmu!
Apa kau mengenalku?
Biksu?
Biksu Buddha di poster?
Apa ada yang datang untuk tubuhnya?
Kau adalah orang pertama yang datang untuknya.
Jadi, yang kau tahu adalah
dia seorang biksu Buddha?
Kenapa kau tanya itu?
Baiklah kalau begitu.
Tunggu! Tunjukkan identitasmu!
Siapa kau, tuan?
Bukankah Tn. Choi Jae-kyung sudah menyampaikan?
Anda detektif dari ibu kota?
Iya.
Tidak ada kasus yang tidak bisa kuselesaikan.
- Aku detektif terbaik di...
- Maaf, tuan.
Kemana dia pergi?
Aku ingin melihat mayat Song Pil-geun.
Itu tidak mungkin, pak.
Polisi memerintahkan agar tidak
menunjukkannya kepada siapapun.
Tentu saja tidak!
Jika mereka bilang demikian.
Setelah kuingat lagi, mereka
tidak mengatakan 'tidak boleh'.
Tidak ada yang namanya tidak boleh.
- Kau boleh menyelinap di malam hari.
- Bagus!
- Aku akan kembali pada malam hari.
- Ya tuan.
Apa yang kau gambar, tuan?
Bukankah dia gadis sebelumnya?
Gadis itu...
Apa kau sadar?
Baiklah...
Dia agak aneh dan sangat kuat.
Dia cantik.
Jangan lagi.
Mengapa bicarakan wanita cantik
pada saat seperti ini?
Aku membutuhkannya untuk penyelidikan.
Selidiki apa?
Jika ingin bertemu dengannya, temui saja.
Dia ada kemanapun kita pergi!
Itu berarti entah bagaimana dia
ada hubungan dengan kasus ini.
- Lalu...
- Mungkin...
Dia mengejar kita.
Kita? Kenapa?
Tuan! Ini saya!
Kau harus mencari tahu siapa dia
dan mengapa dia ikut campur kasus ini?
Ya, tuan.
Brengsek ini terlihat mencurigakan.
Dia seorang wanita.
Dan dia cantik.
Apa kau akan segera buta di usiamu ini?
Lupakan.
Aku akan menemukannya.
Kau bisa kembali ke rumah.
Tidak, tuan!
Aku akan menemukan orang bodoh ini!
Maksudku wanita ini!
Lihat.
Ada cairan di hidungnya.
Dia dibakar saat dia masih hidup.
Tampaknya kita berada di sini
untuk tujuan yang sama.
Apa kau ingin melihat-lihat?
Atau haruskah kita berkelahi
dan membangunkan para penjaga?
Sebuah api tak terlihat...
Sepertinya dia terluka
parah sebelum terbakar.
Lalu bekas luka itu pasti
ada di suatu tempat.
Saat mencari jenazah,
dua mayat ditemukan.
Yang terbakar sama sekali tidak membusuk.
Hanya mayat yang terbakar lenyap!
Apakah itu vampir sungguhan?
Panah itu menghantam jantungnya.
Dia tidak hanya menginginkan darahnya,
tapi juga ingin membunuhnya.
'Yeom' berarti noda.
Mengapa si pembunuh meninggalkan
sebuah tanda?
Mungkinkah ini sebuah peringatan?
Tanda ini ada kaitannya dengan
pewarnaan atau pewarna.
Pergi ke pabrik lukisan dan
temui pelukis untuk cari petunjuk.
Aku akan mencari rumah pewarna di sini.
(Ha Byung-eun)
Mengapa kau di sini?
Berapa lama kau akan mengikutiku?
Aku juga melihat seseorang terbakar.
Dimana?
Aku tidak yakin.
Aku tidak yakin di mana, siapa,
atau mengapa aku mengingatnya?
Dia pasti terbunuh oleh sesuatu yang terlihat
seperti manusia tapi bukan manusia.
Sesuatu yang terlihat manusia
tapi bukan manusia?
Apa mereka kuat dan cepat?
Dan cepat sembuh jika mereka luka?
Kau tahu tentang vampir?
Vampir?
Vampir itu abadi.
Mereka tidak terluka atau mati.
Abadi?
Aku punya pertanyaan.
Kau ada dalam ingatanku.
Siapa aku?
Karena menjadi monster,
ingatanmu hilang.
Jika kau menginginkan ingatanmu kembali,
...minum darah!
Apa kau baik-baik saja?
Kau brengsek!
Beraninya kau mengganggu
hukum dunia ini!
Aku tahu bahwa kau berada di balik
kematian-kematian itu!
Berani-beraninya kamu membunuh
orang yang tidak berdosa!
Orang yang tidak berdosa?
Siapa?
Beraninya kau!
Pikirmu kau bisa lolos karena kau abadi?
Aku tahu bagaimana cara membunuhmu!
Apa kau ingin mengingatnya?
Kalau begitu, lihat ini!
Tuan! Apa yang terjadi?
Kita harus mengeluarkan anak panahnya.
Tahan dia!
Itu ide yang bagus.
Tapi bukankah tingkatan kita sama?
Berhentilah memberiku perintah!
Cepat!
Baiklah, tapi hati-hati.
Tuan?
- Apa kau baik-baik saja?
- Iya.
Bukankah dia aneh, tuan?
Apa kau merasakannya juga?
Kau juga, tuan?
Iya.
Sejak awal aku pikir dia aneh.
Dia berkeliling sendiri.
Dia bicara santai padamu dan memberi perintah.
Dia bukan dari dunia ini, tuan.
Semuanya mengarah pada satu hal.
Apa?
Dia gila.
Gadis gila tidak pakai bunga di
kepala mereka akhir-akhir ini.
Dia bisa melakukan apapun,
tapi tidak bisa membodohiku!
Kalau mau ingat, minumlah darah.
Dia melawan vampir. Apa dia vampir juga?
Tidak, dia bukan.
Jika vampir, dia tidak akan baik-baik saja
di bawah sinar matahari.
Dan dia tidak akan menyelamatkanku.
Jika dia menangkap vampir itu
sebelum aku menemukan ingatanku...
Tapi dia mirip dengan vampir.
Dia sombong, namun punya otak yang berguna.
Dia sangat sombong.
Tapi kemampuan fisiknya cukup berguna.
Dengan otak dan tubuh wanita ini,
kita bisa menangkap vampir itu.
Bekerja dengan dia?
Otakku dan...
Tubuh Seo-pil?
Sial!
Tubuh wanita ini!
Ups... Apa aku mengatakannya terlalu keras?
Jangan salah paham.
- Maksudku...
- Jika kau membantuku,
Aku akan membantumu menangkap vampir itu.
Tapi...
Kau tidak boleh bertanya apapun tentangku.
Sepakat. Tapi membantumu apa?
Aku kehilangan ingatanku.
Aku ingin tahu siapa diriku.
Baiklah.
Tapi ada satu masalah.
Apa itu?
Kau tidak memanggilku 'tuan'?
Kalau begitu, jangan panggil aku 'nyonya'.
Benarkah?
Masuk akal juga.
Tunggu. Mungkin tidak.
Apa dia benar-benar gila?
Ngomong-ngomong,
Bagaimana kau tahu pembuat pewarna akan mati?
Kepala panah dari mayat Tn. Song punya
tanda yang berarti 'ternoda'.
Kepala pandaiku tahu itu adalah
petunjuk untuk pembunuhan berikutnya...
Kepala panahnya!
Oh tidak! Saudaraku!
Siapa itu?
- Mungkin saudara dari yang meninggal.
- Apa?
Tapi, dia hanya punya adik perempuan.
Benar.
Lalu siapa aku?
Yah, aku...
Aku adiknya.
Lalu siapa dia?
- Yah, aku adalah Suam...
- Pelayanku.
Namanya Bang-ja.
Sapa aku.
Halo, Nyonya.
Dia menyamar untuk melindungiku.
Dia akan segera diperiksa.
Tolong cepat
- Tentu saja, tuan.
- Ayo pergi.
Terima kasih, tuan!
Pelayan?
Temukan panahnya, Bang-ja.
Apa kau baik-baik saja?
Nyonya kami pingsan karena
terlalu terkejut dengan kematiannya!
Oh tidak, nyonya!
Aku baik-baik saja. Turunkan aku.
Tidak.
Turunkan aku! Biarkan aku pergi!
Berpura-puralah tertidur, oke?
Orang akan menganggapnya aneh jika tidak.
Kau benar-benar tidak ingat apa-apa?
Aku bahkan tidak tahu namaku.
Lalu ayo kita buat satu.
Namaku?
Kita harus berkeliling bersama seperti ini.
Aku tidak bisa hanya memanggilmu 'hai kau'.
Dan aku adalah ahlinya membuat nama.
Dengar dan pilih satu.
Bertha, Dorcas, Edna, Gretel...
Jangan bercanda denganku.
Ayo lihat.
Kulitmu yang putih seperti bulan.
'Wol' berarti 'bulan'. Dan kau masih muda.
Bagaimana dengan 'Wol-young'?
Bagus juga.
'A-gyo'...
Bisa berarti seseorang yang
membunuh hewan dengan kapak.
Bisa juga berarti 'Pembersih Tulang'.
Jadi, bisa jadi pemburu atau tukang daging
target berikutnya.
Sangat aneh.
Aku belum melihatnya makan beberapa hari ini.
Hewan sekalipun akan kelaparan.
Kenapa dia tidak makan?
Aku kenal gadis gila di kota.
Dia berlari kesana kemari tanpa makan
selama hampir seminggu.
Dan kau tahu seberapa kuat mereka?
Dia bisa menyeret beberapa pria!
Kau harus hati-hati, tuan.
Jangan terlibat karena dia cantik.
Hai.
Bunga itu cocok untukmu.
Sekarang, mari kita lihat kau tersenyum.
Tersenyum.
Jangan yang sok cantik.
Senyum biasa saja.
Lihat? Dia gila.
- Mari kita pulang.
- Ya, tuan.
Panas! Panas!
Aku akan melindungimu, tuan!
Diam!
Tuan!
Bagaimana denganku?
Subtitle oleh :
~ PatrickStar ~
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau terluka. Bagaimana kau bisa baik-baik saja?
- Ayo lihat.
- Tidak apa-apa.
Jangan keras kepala. Ulurkan tanganmu.
Siapa orang-orang itu?
Mengapa mengubah topik?
Kau melihatnya.
Beberapa orang bisa sembuh
lebih cepat dari yang lain.
Bagaimana jika aku bukan manusia?
Bagaimana kalau aku vampir seperti dia?
Kau bukan vampir.
Vampir tidak bisa bertahan
di bawah sinar matahari sepertimu.
Mereka haus darah manusia, tapi kau tidak.
Jadi, kau bukan vampir.
Apa yang kau tahu?
Aku tidak bisa mengendalikan kekuatanku.
Aku bahkan bisa merasakan
udara yang melewatiku.
Saat mencium bau darah, aku
merasakan kehausan yang dahsyat.
Dalam situasi ini,
Aku bisa menggigit lehermu
kapan saja seperti vampir itu.
Kau mungkin jadi vampir setelah menggigitku,
tapi leherku baik-baik saja.
Ketakutanmu menjadi vampir,
artinya kau belum jadi salah satu dari mereka.
Yang kulihat hanyalah gadis baik
yang takut menjadi vampir.
Bukankah kau takut padaku?
Aku percaya pada manusia di dirimu, Wol-young.
Aku percaya kau tidak akan menjadi vampir.
Kau lebih kuat dan lebih
tegas daripada siapapun.
Aku tidak takut padamu.
Aku akan selalu menjaga leherku
terbuka untukmu.
Kenapa kau tidak lewat gerbang depan?
Aku mencari di seluruh Ganghwa.
Aku tidak dapat menemukannya, tuan.
Ini adalah...
Tidak ada tanda sama sekali?
Tidak, pak.
Aku pikir dia meninggalkan Ganghwa.
Berikan itu padaku.
Lihat.
Masih belum bisa menemukannya?
Mengerti sekarang?
Apa kau melihatnya?
Lupakan. Pulanglah ke rumah.
Tidak, tuan. Aku akan tinggal dan melindungimu.
Tidak apa-apa. Jaga saja kesehatanmu.
Kalaiu begitu aku pergi, tuan.
- Lewat gerbang!
- Ya, tuan.
Tunggu.
Apa aku monster dalam buku ini?
Apa ini terlihat sepertiku?
Aku tidak terlihat seperti ini!
Gigiku lurus.
Dan dikatakan vampir terbakar
di bawah sinar matahari.
Tapi aku baik-baik saja!
Itu untuk vampir yang sudah
menghisap darah manusia.
Jadi, jika aku menghisap darah,
aku juga takut terkena sinar matahari?
Vampir harus minum darah untuk bertahan hidup.
Jika tidak, mereka akan melemah.
Kemudian...
mereka akan mati!
Hmm...
Kau takut padaku, kan?
Iya.
Apa ribut-ribut di sini?
Aku bisa mendengarmu dari luar!
Pikirkan sejarah kita bersama!
Hari-hari kita bersama!
Bagaimana kau bisa membuangku
hanya untuk gadis gila ini?
Kau akan menyesal meninggalkanku
suatu hari nanti, tuan!
Kau sangat beruntung, nak.
Jika aku ingin menggigit seseorang,
dia akan jadi yang pertama.
Ngomong-ngomong, tuan.
Sepertinya aku mengalami menopause.
Aku terus kepanasan.
Lihat? Aku terbakar dari dalam!
Aku kepanasan! Coba lihat!
Jangan lakukan ini!
Baik, tuan.
Apa yang kau lihat?
Siap-siap sana! Kita harus pergi!
Jangan menjadi beban kami.
Dia tidak bergeming.
Kenapa kau?
Berhentilah! Kau mau mati apa?
Ada apa denganmu, tuan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Hentikan, tuan!
Apa kau orang mesum?
Apa yang salah?
Menjauhlah! Berhenti!
Apa benar-benar tertulis 'A-gyo' di kepala panah?
Mengapa? Kau pikir aku tidak bisa membaca?
Coba kulihat.
Tidak mau! Aku akan marah kalau kau
pikir aku tidak bisa membaca!
Aku akan menggigitmu!
Ini adalah huruf yang disederhanakan.
Huruf yang disederhanakan dibuat untuk...
'Wol-gyo'.
Kau membacanya salah.
Aku tahu itu 'Wol-gyo'.
Tentu saja, aku tahu.
Aku selalu benar.
Rawa ini disebut Wol-gyo.
Balai Kota Ganghwa dulu ada di sini.
Balai Kota Ganghwa?
Ada yang bilang itu balas dendam dari
mereka yang mati di Balai Kota Ganghwa.
Pasti korban berikutnya
terhubung dengan tempat ini.
Jika pembunuhan itu telah direncanakan seperti ini...
...apa dia membunuh mereka yang
terlibat untuk membalas dendam?
Bodoh sekali!
Dia pasti punya alasan.
Vampir itu pastilah pernah jadi manusia juga.
Sepertiku.
Ada kesedihan di matanya.
Bukankah kau kehilangan ingatanmu?
Bagaimana kau tahu tentang tempat ini?
Aku tidak yakin.
Tiba-tiba saja instingku membawaku kemari.
Aku melihat Balai Kota Ganghwa di sini.
Kepala panah mengarah ke Balai Kota Ganghwa?
Korban berikutnya terhubung
ke kejadian 30 tahun yang lalu.
Tanayailah agen penjual dan cari
tahu mengapa Balai Kota menghilang.
Aku akan menyelidiki lebih lanjut
tentang Ha Byung-eun.
Dia pasti ayah Ha Byung-eun.
Mengapa melakukan pengorbanan bukannya
mengadakan upacara mohon kebaikan arwah anaknya?
Nan?
Sudahkah kau lupa?
Apa menurutmu sudah berakhir?
Kau melihatku mati,
tapi kau masih bisa hidup nyaman?
Sama seperti kau membunuh istri dan anakku.
Aku akan menghancurkan kau dan keluargamu!
Maafkan aku!
Aku layak mati!
Aku tidak bisa melindungimu sampai akhir.
Aku minta maaf.
Anakku!
- Balai Kota Ganghwa?
- Iya.
Kudengar itu terbakar 30 tahun yang lalu.
Apa yang terjadi?
Itu bukan hanya kebakaran.
Itu adalah upaya pengkhianatan.
Pengkhianatan?
Mereka mengatakan bahwa Putra Mahkota
diracun disana.
Jadi, keluarga Jeong dimusnahkan
dan sebuah kolam dibuat di sana.
Keluarga Jeong pemilik Balai Kota Ganghwa?
Dia membunuh anakmu!
Siapa dia?
Jeong In-yul!
Keluarga Jeong telah setia kepada
raja selama beberapa generasi.
Jeong In-yul dan ayahnya
juga sangat setia.
Tapi mereka dieksekusi karena
dituduh merencanakan pengkhianatan.
Jeong In-yul...
Dia kembali dari neraka!
Sebuah penghargaan kerajaan?
Bagi mereka yang melaporkan
pembunuhan Putra Mahkota?
Hong Jeong-ho, Song Gap-young, Ha Il-ju...
Hong...
Hong Tae-moon, Song Pil-geun, Ha Byung-eun!
Dia membunuh anak-anak mereka!
Harusnya ada dua nama lagi.
Choi Il-kyu?
- Pemilik Pondok Yeon-mi?
- Iya.
Tanah dan bangunan milik keluarga Jeong.
Tapi setelah mereka meninggal,
semuanya jadi milik Choi Il-kyu.
Kemudian target berikutnya
pasti anaknya, Choi Jae-kyung.
Dia tahu gilirannya akan datang,
jadi dia membaca tentang pengusiran setan.
Jeong In-yul...
Dia membalas dendam pada mereka yang
melaporkan pengkhianatan itu.
Hari ini tanggal 12!
Kenapa, tuan?
Hong Tae-mun meninggal pada tanggal 3.
Tn. Song meninggal pada tanggal 6.
Dan Tn. Ha meninggal pada tanggal 9!
Tidak ada waktu lagi.
Kita tidak bisa melawan vampir
dengan tangan kosong!
Lalu bagaimana kita menghentikannya, tuan?
Panah dengan perak atau bakar!
Jika kau tidak membakar hatinya, dia
bisa dihidupkan kembali dengan darah.
Pembunuhnya akan datang ke sini malam ini.
Dia memiliki kemampuan luar biasa
dan tidak akan mudah dikalahkan.
Kalian harus menembak...
Kalian harus menembaknya dengan panah berapi!
Ya, tuan!
Jeong In-yul!
Kau dan ayahmu meracuni Putra Mahkota!
Tapi kau ingin balas dendam?
Alih-alih bertobat,
Kau membunuh manusia yang tidak berdosa!
Kau akan membayar kejahatanmu!
Bayar untuk kejahatanku?
Kau akan mati disini juga.
Sakit, katamu?
Apa yang kau tahu tentang rasa sakit
yang abadi!
Berani-beraninya kau menyuruhku
membayar kejahatanku!
Turunkan dia!
Meskipun kau mencari darah sekarang,
Apa kau tidak pernah jadi pria terhormat?
Karena ingatanmu tidak kembali,
Kau pasti tidak tahu bagaimana kau meninggal.
Mengapa?
Kau pikir kematianmu berbeda dariku?
Bila kau ingat bagaimana kau meninggal
dan siapa yang membunuhmu,
...kau akan menjadi sepertiku.
Tidak.
Aku tidak akan jadi monster sepertimu.
Minumlah darah.
Temukan ingatanmu yang menyakitkan,
...dan balas dendam pada saat
bulan purnama tiba!
Kau harus hidup!
Kau ingin mengubahku jadi vampir sungguhan?
Kenapa kau mencoba memberiku darah?
Aku ingin menyelamatkanmu.
Mengapa?
Bagaimana jika aku menggigitmu?
Kau juga akan menjadi vampir.
Apa kau ingin hidup sebagai penghisap darah?
Meski begitu, aku tidak akan
pernah minum darah orang lain.
Kalau begitu, aku akan gigit Seo-pil
untukmu, jadi kau tidak kesepian.
Berada bersama gadis gila itu,
Kau telah kehilangan akal, tuan.
Ya, nyonya.
(Ha Il-ju dan Choi Il-kyu sudah tewas)
Tidak ada peringatan kali ini?
Pasti ada target lain.
Seo-pil? Bangun.
Biarkan aku memegang tanganmu.
Kataku bangun!
Aku akan menggigit Seo-pil untukmu.
Berpakaianlah, cepat!
Ya, tuan.
Seseorang akan meninggal dalam 3 hari.
Kita harus menemukan target
terakhir sebelum itu.
Choi Il-kyu pasti juga mendapat
penghargaan kerajaan.
Mengapa menyembunyikan penghargaan?
Apa dia malu akan hal itu?
Bulan purnama dalam 3 hari.
Saat itulah para vampir menjadi sangat kuat!
Tunggu!
Festival Bulan Purnama...
Yang Mulia akan datang kesini!
Tuan?
Tolong pergi!
Aku tidak bisa melindungimu lagi!
Apa yang kalian inginkan?
Tuan!
Tetap dibelakang. Aku akan menanganinya.
Tapi...
Aku abadi sekarang, tuan.
Tubuhku rasanya terbakar.
Aku tidak bisa mengendalikan kekuatan baruku ini!
- Seo-pil! Sebenarnya...
- Dengarkan!
Aku memiliki belas kasihan dan
memberi kalian waktu untuk berlari.
Atau hari ini akan jadi hari
terakhirmu sebagai manusia!
Penjahat bodoh!
Aku akan berpesta dengan darah kalian!
Aku menggambar bekas gigitan itu padamu!
Kau memiliki apa yang kuinginkan.
Jika kau memberikannya kepadaku,
aku akan pergi diam-diam.
Ini akan membantumu memutuskan.
Berhenti!
Ketika aku terbangun di gunung,
seorang bhiksu memberikannya kepadaku.
Kasus 30 tahun yang lalu...
Mungkin pelaku dan korban ditukar.
Preman-preman itu mencoba menyembunyikan sesuatu!
Apa yang mereka inginkan? Ada apa?
Itu adalah gulungan dengan kode rahasia yang aneh.
Kode rahasia?
Otak pandaiku pasti bisa menyelesaikannya!
Sayang sekali.
Sial!
- Kenapa kau?
- Apa?
Aku ingat!
Kode rahasia ditulis
dengan pola tertentu.
Jika kau menemukan polanya, pasti bisa dibaca.
Dimana otak pintar milikmu?
Hah, tuan?
Aku tahu itu!
Aku salah.
Bisakah kau menulis satu lagi?
Disini! Gigit saja dia!
Mundur sedikit, tuan.
Kau membuatku bingung!
Tunggu!
Mereka menggunakan alfabet Korea!
Baris pertama dan ketiga adalah konsonan
yang ditulis dengan simetri vertikal.
Garis tengah adalah huruf vokal
yang digambar dengan segitiga.
Lingkaran itu berarti 'O'.
Segitiga berarti 'A' atau 'U'.
Lingkaran dengan garis berarti 'E'
dan seterusnya.
(Racuni Putra Mahkota, dan tuduh
Jeong In-yul dan ayahnya sebagai pelaku)
Aku tahu itu!
Mereka yang melaporkan pengkhianatan
adalah pengkhianat sesungguhnya!
Apa maksudmu?
Ini adalah sebuah konspirasi.
Kematian Pangeran Mahkota dibuat-buat!
Mereka yang meracuninya...
...lalu menuduh Jeong In-yul dan
ayahnya sebagai pengkhianat!
Jadi, Jeong In-yul membalas
dendam pada mereka?
Apa yang kau tahu tentang
rasa sakit yang abadi!
Aku tidak tahu bagaimana dia jadi vampir.
Tapi dengan membunuh anak-anak pengkhianat...
Dia ingin mereka menderita dan merasa
lebih sakit daripada kematian.
Selanjutnya dia akan membunuh
anak pengkhianat terakhir!
Song Gap-young.
Ha Il-ju.
Choi Il-kyu.
Dan...
Kim...
Dan siapa, tuan?
Kim Shin?
Ayahmu, tuan?
Jeong In-yul mengenalku.
Berani-beraninya kau menyuruhku
membayar kejahatanku!
Dia tahu aku adalah anak informan terakhir.
Kim Shin?
Apa yang membawamu ke sini, Min?
Berikan aku darah.
Aku ingin...
darah.
Orang-orang sedang melihat.
Biarkan mereka.
Aku harus memegang tanganmu
pada malam seperti ini.
Ibu!
Ayah!
Pangeran!
Anak kita pasti dapat mimpi buruk.
Apa yang terjadi 30 tahun yang lalu?
Jeong In-yul adalah orang yang memanggilku kesini.
Jeong In-yul meninggal!
Aku melihatnya dengan mataku sendiri!
Jika kau tidak memberi tahuku,
aku akan mendengarnya darinya.
Aku melakukannya untukmu!
Apa kau punya sebuah keinginan?
Ya, Pangeran.
Aku berharap untuk Yang Mulia
(Jeong In-yul)
agar pulih lebih cepat, Pangeran.
Kau membuatku jadi seperti anak durhaka.
Bagaimana bisa begitu, Pangeran?
Dunia tahu bahwa Anda berdoa untuk
Yang Mulia setiap malam.
Aku hanya melakukan apa yang harus dilakukan.
Aku bercanda.
Pangeran?
Apa yang Anda inginkan?
Aku berharap agar Joseon...
...dikembalikan kepada pemiliknya.
Joseon adalah milik Yang Mulia dan Anda, Pangeran.
Seorang raja seharusnya bukan
pemilik sebuah negara.
Harusnya milik seluruh rakyat.
Joseon bukan milik orang sekarang.
Mereka yang harus bekerja untuk
orang-orang memerintah mereka.
Mereka membuat kelompok dan berjuang untuk
menjaga apa yang menjadi milik mereka.
Mereka mencoba mengendalikan raja
dan mengasingkan orang lain.
Mereka menuduh lawan mereka sebagai pengkhianat.
Mereka adalah orang-orang yang memiliki Joseon.
Saat aku menjadi raja,
Aku akan membawa Joseon menjauh dari mereka
dan mengembalikannya kepada rakyat.
Saya percaya Anda akan mampu, Tuan.
Lihat lentera itu.
Apa kau tahu apa yang diinginkan orang-orang?
Orang-orang menangis.
Pemimpin mereka hanya terus berbicara.
Joseon tidak membutuhkan orang
yang hanya berbicara untuk rakyat.
Kita membutuhkan orang yang mau
mendengarkan tangisan mereka.
Aku ingin membuat warga sipil
tidak menderita kelaparan dan sakit.
Apa kau menemukan sesuatu?
Sudah lama sejak aku mengirimmu ke Balai Kota Ganghwa.
Janji dulu padaku, tuan.
Kau menemukan jalan?
Katakan padaku.
Mengapa kau ragu-ragu?
Apa kau ingin melihat seluruh
keluargamu dimusnahkan?
Apa itu?
Pangeran Mahkota telah meninggal dunia!
Apa?
Tapi bagaimana bisa?
Tuan! Tuan!
Kaburlah! Ayahmu telah ditangkap!
Ayahku? Mengapa?
Bahwa dia meracuni Yang Mulia...
Itu tidak masuk akal!
Yang Mulia! Anda harus pergi.
Apa maksudmu?
Dimana Yang Mulia?
Pangeran muda juga dalam bahaya.
Tolong bersiaplah.
Ayo pergi.
Kemana kau pergi?
Kau tahu betul bahwa ayahku
tidak akan pernah melakukan ini.
Dia telah dijebak!
Mereka yang membunuh Pangeran
akan mengejar Pangeran muda.
Yang Mulia!
Silakan ikuti saya.
Yang Mulia?
Silakan duduk disini
Mereka tidak akan datang kesini.
Terima kasih.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Pernahkah kau mendengar tentang kapal ini?
Ini adalah sebuah pemberontakan.
Kita harus melindungi Pangeran muda
sampai segalanya tenang.
In-yul...
Pergilah!
Lindungi mereka apapun yang terjadi!
Cepat!
Tapi itu pengkhianatan, tuan!
Aku tidak bisa melakukannya.
Kau bodoh!
Ini bukan pengkhianatan.
Putra Mahkota menjadi raja, itulah pengkhianatan!
Dia dipenuhi ide-ide yang tidak masuk akal!
Jika dia menjadi raja, Joseon akan jatuh!
Sebuah negara tidak berkembang
dengan ide-ide gila saja!
Satu-satunya cara menyelamatkan keluargamu
adalah menjatuhkan Putra Mahkota!
Apa yang sedang kau lakukan?
Tolong...
Tolong biarkan Pangeran hidup?
Buka pintunya.
Buka sekarang juga!
Biarkan saja Pangeran hidup!
Tolong jaga Pangeran!
Tidak!
Akan lebih baik mati daripada
mengemis untuk hidup.
Kau bodoh!
Jika aku tidak melakukan itu,
keluarga kita pasti sudah dimusnahkan!
Aku meninggalkan temanku dan Pangeran Mahkota,
...untuk menyelamatkanmu!
Maksudmu, ini semua karenaku?
Kau melakukan semua itu untukku?
Lalu apa bedanya aku dari para vampir itu?
Aku hidup nyaman di keluarga yang
membunuh orang-orang tidak bersalah!
Aku juga monster!
Subtitle oleh :
~ PatrickStar ~
Jelajahi daerah itu!
Ya, tuan!
Pangeran...
Kau harus bertahan.
Cari di sana!
Temukan mereka!
Jangan biarkan mereka lolos!
Tangkap dia!
Ibu?
Jika salju turun sebelum buah balsam mekar,
Kudengar kau bisa bertemu dengan
orang yang kau rindukan.
Pangeran?
Dari mana kau dengar itu?
Tidak masalah bagiku jika balsam tidak mekar.
Mengapa?
Kau tidak ingin bertemu orang
yang kau rindukan?
Aku akan tinggal bersamamu
dan Ayah selamanya.
Aku tidak akan merindukan siapapun.
Kau adalah Sun...
Anakku, Sun...
Aku bahkan tidak memegang tanganmu.
Kau meninggal...
bahkan sebelum memanggilku ibu.
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Yang Mulia!
Saya, Jeong In-yul,
mohon ampun karena ditipu
oleh teman yang tamak.
Saya akan menghukumnya karena telah
merugikan Pangeran Mahkota dan Pangeran muda.
Aku akan membakar semua
miliknya untuk selamanya!
Dia akan datang besok di
Festival Bulan Purnama.
Yang Mulia raja dalam bahaya!
Kita harus mengungkapkan semuanya.
Bahkan jika aku harus mati.
Aku akan mengungkapkan kejahatanmu, Ayah!
Kurung dia!
Tuan!
Tetap mundur!
Aku adalah putra bos mereka.
Mereka tidak akan menyakitiku.
Tetaplah mundur atau kubunuh dia!
Tuan ini...
Orang bodoh ini akan mati!
Aku bilang mundur!
Jari kakiku!
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku kena encok!
Ha!
Jalan!
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku akan melindungimu! Ambil kendali!
Seo-pil!
Encokku!
Apa kamu takut?
Takut orang akan meremehkanmu
jika mereka memiliki Joseon?
Takut kau akan kehilangan segalanya?
Takut anakku masih hidup
dan mengungkapkan dosa-dosamu?
Aku telah menunggu.
Aku bisa memanahmu tepat di jantung.
Jangan ragu, Wol-young.
Kau pasti sangat marah karena
harus kembali seperti ini.
Aku harus mati...
jadi kemarahanmu bisa dikurangi, walau sedikit.
Aku harap itu akan membayar
sebagian dosa ayahku.
Ayahmu tidak hanya mengambil hidupku,
tapi juga anak dan suamiku.
Kami hanya ingin hidup bersama.
Hanya itu yang kami inginkan.
Tapi,
Kau menikmati hidup 30 tahun terakhir berkat
kematian mereka yang tidak adil.
Kau memintaku untuk membunuhmu?
Baiklah.
Aku akan membunuhmu lagi dan lagi!
Aku ingin tahu siapa diriku.
Mungkin kau tinggal di masa lalu.
Mungkin 100 tahun yang lalu?
Selama itu?
Lalu aku akan begitu tua.
Haruskah aku memanggilmu nenek?
Tidak! Aku lebih suka disebut monster.
Tepat 30 tahun yang lalu.
Mencoba menyelamatkanmu, aku menjadi monster.
Tapi kau!
Untuk mengisi kerakusanmu,
kau membunuh Putra Mahkota!
Ayahku dan aku!
Jeong In-yul!
Aku tahu kebenaran atas penderitaanmu
yang tidak adil!
Aku akan mengungkapkan semuanya,
jadi hentikan ini!
Kebenaran?
Itu benar!
Malam ini!
Kebenaran akan memmbunuhmu hidup-hidup!
Tidak!
Mati kau monster jahat!
Kau memanggilku monster?
Setelah mengetahui apa yang
ayahmu lakukan terhadapku?
Beraninya kau memanggilku monster?
30 tahun yang lalu,
Kau menjadi monster untuk menyelamatkan temanmu.
Tapi sekarang!
Kau membunuh orang tidak berdosa
untuk membalas dendam!
Dan mengancam Yang Mulia raja!
Kau hanya monster!
Sekarang, mati!
Yang Mulia!
Kau sudah cukup bekerja keras.
Tidak, Yang Mulia!
Dia harus mati untuk
menyelesaikan balas dendamku.
Mereka yang membuat kita
menjadi monster semuanya sudah mati.
Berhenti.
Sudah berakhir sekarang.
Aku tidak tahu bagaimana harus berhenti.
Ayahku masih hidup di hatiku.
Yang Mulia dan Pangeran muda juga
pasti masih hidup di dalam hatimu!
Aku tidak bisa berhenti disini.
Kau tahu betul!
Kita seharusnya tidak hidup kembali.
Kita hanyalah monster
yang haus darah manusia.
Lagipula kita telah membalaskan dendam.
Kita hanya bisa hidup dengan darah
orang-orang yang tidak bersalah.
Sudah cukup.
Inilah saatnya untuk pergi.
Saya, Jeong In-yul,
akan pergi bertemu Putra Mahkota lebih dahulu.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Masuklah ke dalam!
Apa itu waktu?
Tolong sembunyi dari sinar matahari!
Menunggu hanya soal waktu saja.
Tapi noda balsam tetap...
Akankah aku bertemu dengan yang kurindukan?
Aku sangat merindukanmu.
30 tahun yang lalu,
Kim Shin meracuni Putra Mahkota
dan menjebak keluarga Jeong.
Oleh karena itu, semua aset
dan pelayannya disita.
Meski anaknya mengungkapkan segalanya,
Kim Min juga harus dipenggal
sesuai peraturan hukum!
(Sebulan kemudian)
Kudengar kau makin mahir jadi dukun.
Mungkin.
Dia datang! Dia datang untukku!
Siapa? Siapa yang datang untukmu?
Dia datang dalam mimpiku.
Dia bilang dia akan datang untukku!
Lemah sekali jadi anak muda.
Jika kau manusia, sebut namamu!
Jika kau hantu, pergilah!
Ini aku!
Aku menunggu begitu lama.
Yang Mulia!
Kau sudah mati.
Kim Min sudah tidak ada lagi di Joseon.
Ada banyak hal yang harus kau
lakukan untukku secara rahasia.
Apa yang diperintahkan oleh Yang Mulia?
Sebulan yang lalu, di Andong,
Orang mati mulai hidup
kembali dan makan orang-orang.
Mayat hidup memakan orang?
Iya!
Mereka hidup tapi bukan manusia.
Mereka disebut zombie.
Oh benarkah?
Semoga berhasil!
Tunggu! Aku ikut denganmu!
Kim Myung-min, Oh Dal-su, Kim Ji-won & Lee Min-ki
Subtitle oleh :
~ PatrickStar ~