sub COBA-COBA kalu suka silakan
TOHO CO, LTD.
(Momoji Sandayuu, Iga Jounin *)
[* "Jounin" = ninja tingkat tertinggi]
(Shimoyama Kai, Iga Jounin)
Wabi-Sabi Subs Mempersembahkan:
SHINOBI NO KONGI
"Mumon: Tanah Stealth"
Ayo, ayo!
Apa yang terjadi
(Shimoyama Heibee, Pewaris Keluarga Shimoyama)
Oh! Abang!
Ini pertempuran .. dengan Momoji!
Apakah ada sesuatu yang terjadi
di antara kita dan Rumah Momoji?
Saya tak tahu
Ini bodoh.
Apakah ini pertarungan
kecilmu yang lain?
- Ayah!
- Isi peluru!
panah
Hei Boss.
Mungkin kita harus mundur...
Pintu gerbang akan dibuka setiap saat sekarang.
Apa itu
Asap kotor
(Mumon = itu berarti "Tidak ada", secara harfiah, "Tidak ada pintu")
Tidak ada pintu tertutup bagi pria itu.
Itulah sebabnya dia disebut "Mumon".
(Mumon = itu berarti "Tidak ada", secara harfiah, "Tidak ada pintu")
Pintu gerbang dibuka.
Serang!
Pergi
hanya Itu
lindungi aku. Pastikan aku terlindungi
Saya sudah selesai disini
Kamu disini hanya untuk membuka pintu lagi
Ya, jika saya bertarung, saya mungkin terbunuh.
Bunuh saudara laki-laki Shimoyama Heibee, Jirobee.
Saya akan membayar Anda 30 eirakusen (mata uang tembaga).
40.
50.
100!
Baiklah
Biarkan aku meminjam sebentar.
Menakjubkan.
Abang!
Tidakkah kamu bertarung
Jika kita menggabungkan kedua kekuatan kita, kita
bisa menghancurkan semua orang ini dari Rumah Momoji.
Jirobee!
Musuh juga memiliki orang tua dan anak-anak.
Kita tidak bisa membunuh tanpa pandang bulu!
- Mumon!
- Itu Mumon!
Pergi
Jangan main saya.
Kamu mengerti
Ini adalah "Hawa"!
("Hawa" - pertarungan satu lawan satu di ruang kecil di antara dua garis yang ditarik)
- Waktu "Hawa"! - Hawa!
Dia gila
Hawa, ya.
Kesulitan.
Berhenti!
Anda tidak harus berjuang!
Anda tidak setara dengan itu!
Apa?
Oww oww oww!
Sialan kamu
Apa itu Hei!
Ayo!
Pergilah dia
Ini dia
Jangan lakukan itu, Jirobee!
Nah, apa yang kamu tahu?
Kamu adalah jirobee, ya
("Hawa" = itu berarti "sungai")
Jiro...
Jirobee... Jirobee !!
Saudara...
Baiklah
Aku sudah selesai
Persetan, Mumon!
Kamu... baiklah, ya
Bajingan mu...
Apa yang kamu marah
Hei! Shimoyama!
Sandayuu!
Majelis Sidang Majelis DPR 12 terdengar.
Mari berhenti berkelahi!
Bagaimana?
Apakah anda ingin pergi ke Heirakuji (pura) bersama?
Berapa lama Anda ingin menyimpan ini?
Ayah!
Jirobee terbunuh.
Jadi kenapa?
Dia adalah anakmu!
Anak kedua kira-kira sama dengan genin (level terendah ninja).
Kenapa kamu marah dengan genin yang terbunuh?
Di sini aku dibesarkan,
negara Shinobi.
Sudah lama untuk pertempuran kecil.
Banyak orang terbunuh.
Mereka yang tidak memikirkan siapa pun.
Mereka bukan manusia.
Mereka adalah hewan seperti harimau dan serigala.
(Suku Gembala *)
[* "Yakara" = memiliki karakter "harimau" dan "serigala"
Negara lain memanggil mereka "Truffle Animals."
(Suku Gembala *)
[* "Yakara" = memiliki karakter "harimau" dan "serigala"
Mengapa saya...
... dengan orang gila ini?
Saya sekarang menyadari sepenuhnya...
Orang-orang ini...
... bukan manusia
(Daerah Iga)
Namun... kapan pun negara Shinobi akan hancur.
(Negara Iga)
(Owari Country)
Pemerintah tertinggi selama masa-masa sulit, Oda Nobunaga...
... telah menempatkan semua negara
sekitar Iga di bawah kendalinya.
(Owari Country)
... telah menempatkan semua negara
di sekitar Iga di bawah kendalinya.
Saat ini, pengaruh jahatnya telah
sampai ke negara tetangga Ise.
(Negara Bagian Ise)
Nobunaga telah menggunakan kekuatan untuk menangkap Negara Bagian Ise...
... dengan membuat anak keduanya, Nobukatsu, diadopsi
oleh sebuah keluarga keluarga Ise, Kitabatake.
(Kitabatake Nobukatsu,
putra kedua Oda Nobunaga)
Saya minta maaf
(Kitabatake Tomonori, Raja Negara Bagian Ise)
Kamu terlambat... menantuku
Dari saat Anda datang ke rumah saya...
... aku tahu hari ini akan datang
Namun...
Daizen... Sakyounosuke...
[Formante Landlord Kitabatake:
Heki Daizen, Nagano Sakyounosuke]
Seorang pahlawan yang mampu melawan Oda saat Anda berada di pihak saya...
[Formante Landlord Kitabatake:
Heki Daizen, Nagano Sakyounosuke]
Saya tidak berpikir Anda berani menunjukkan wajah saya.
Sementara itu, di mana
"The Dark Purple"?
Tunggu, apa yang kamu bicarakan?
Berhenti berpura-pura
Objeknya dikatakan sama dengan istana...
... wadah teh senilai 10.000 kk (mata uang perak).
Jika Anda secara sukarela mengirimkannya, saya akan memastikan Anda tidak akan diabaikan.
Aku bertanya-tanya apa yang kamu maksud dengan ini?
Baiklah Kamu benar-benar baik
Celakalah kamu...
Mengapa ini?
Ayo, mari selesaikan ini.
Tunggu!
Daizen!
Tunggu apa lagi, Daizen
Kamu tidak mendengar perintah saya
Saya akan melakukannya
Tunjukkan keahlianmu, Sakyounosuke!
Aye!
Daizen!
Tidakkah kamu akan membantu Sakyounosuke !?
Bisakah seseorang membunuh tuannya ??
Sakyounosuke!
Jangan bergerak
Daizen !!
Daizen, dengarkan...
Mulai dari sekarang...
Ise akan berada di bawah pemerintahan Oda...
Jika Anda ingin melayani sebagai pemilik di bawahnya...
... pikirkan tentang keselamatan
dan kesejahteraan orang-orang Ise.
Kali ini, kamu akan bersama Oda Tribe.
Tuanku...
Tuanku !!
Tidak...
Jangan ayahku!
Tolong berhenti!
Apa yang ingin kamu lakukan terhadap suamimu?
Saya tidak pernah menganggap Anda adalah suami saya!
B-jadi dengan saya!
Bersiaplah untuk mati!
Pak Putri!
Ke tepi, Daizen!
(Heirakuji, Gunung Ueno, Negara Bagian Iga)
Jika Ise berada di bawah pemerintahan Oda...
Segera, negara kita mungkin akan mengikutinya.
(Majlis 12 Rumah Iga Jounin)
- Uzura
- ya
Siapa yang membunuh Kitabatake Tomonori?
Saya yakin itu adalah "Daizen".
Apa?
Kalau itu Daizen... ini mantan
Tuan Tanah Tomonori, bukan?
Di antara tuan tanah,
ia dianggap mampu.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Saya pikir mereka akan datang ke sini segera.
Benar, Shimoyama?
Ya
Jika mereka berencana untuk mengawasi kita, mereka perlu membangun benteng, bukan?
Istana istana
Di daerah kami?
Tentu saja, Nobunaga akan menggunakan cara ini.
Jika mereka berhasil membangun benteng
istana di sini, kita akan mengakhirinya.
Kita harus meyakinkan Oda...
Bahwa kita tidak berniat melawan Nobunaga.
Hei, Mumon.
Jika kita akan bertarung dengan Oda...
... siapa yang akan membayar kita
Ya
Komandan militer lainnya mempekerjakan kita untuk keahlian kita (sebagai pembunuh dan mata-mata).
Dengan uang itu, kita hampir tidak bisa bertahan.
Tapi siapa yang akan membayar kita,
kalau kita memperjuangkan Iga ini?
Dewan Dewan 12 telah memutuskan.
Jika kita melawan Oda,
negara kita akan hancur.
Kami dari Iga...
... akan menyerah pada Oda.
Sejalan dengan ini, kami akan menugaskan
seseorang untuk mengirimkan pesan kepada Ise.
Shimoyama Heibee.
Bunzo dari Suku Momoji,
kamu akan menemaninya.
Bagus
Segera pergi.
Sampaikan niat kami pada Oda Nobukatsu.
Jika kita menyerah pada Oda,
siapa yang akan membayar kita?
Bukankah itu Oda?
Aku kembali
Selamat datang di rumah
Uh, nah...
100 mon.
Jadi, aku bertanya-tanya...
... mungkin sudah saatnya kamu membiarkan aku kembali ke rumahku?
Mumon-dono.
Ya?
Saya tidak menerima ini.
Saat kau membawaku menjauh
dari negaraku Aki...
... apa kamu ingat apa yang kamu katakan
Anda telah berada di bawah mantra saya.
Kamu tidak bisa bicara
Teruslah mendengarkan suaraku dan...
Apakah kamu seorang Shinobi?
Ya?
Aku cukup yakin kau seorang Shinobi. Shinobi dari Iga.
Karena Anda bilang saya tidak akan khawatir tentang uang selama sisa hidup saya...
... Saya setuju untuk melarikan diri
bersama Anda ke Iga sebagai suami istri.
Itu yang kamu katakan, bukan?
Yah, ini seperti itu tapi...
Kamu memberitahunya, bukan?
Ya saya bilang
Sebaliknya, apa ini?
Itu uang
100 mon eirakusen
Selama waktu ini, berapa banyak uang yang telah Anda dapatkan?
Nah, jika Anda mencampur 100 mon ini...
- Semua 1 dari 300 mon, bukan?
- 1 x 386 mon!
Untuk tujuan menjadi pasangan suami istri...
... berapa banyak yang kita butuhkan
agar kita hidup dengan nyaman?
Saya pikir dalam setahun,
Anda membutuhkan sekitar 40.
Apa yang kamu bawa
pulang tidak cukup kan?
Begitu banyak perbedaan, bukan?
Dengan perilaku seperti itu, apakah Anda benar-benar ingin hidup bersama sebagai suami istri?
Tidak apa-apa
Apa yang Anda lakukan adalah shinobi bekerja...
Jika Anda memikirkannya...
... Sama saja dengan menjadi
petani di Iga, bukan?
Setelah semua...
... ada apa dengan nama "Mumon" yang aneh
Apa maksudmu saat kamu bilang kamu tidak bisa memberitahuku namamu yang sebenarnya ??
Mumon-dono!
Ya? Kamu kembali lebih awal
Selamat datang di rumah
"Dia... Eh... jadilah... Eh...
Ha .. D .. Dan... Tak... Mi ".
("Heibee telah menyerang saya")
Bos...
Shimoyama Heibee mengkhianati kita.
Anak laki-laki itu...
... sangat benci Iga, huh.
"Serangan Iga"?
Seseorang dari Iga bilang kita
harus menyerang negerinya sendiri?
Tuanku...
Orang ini mungkin telah
diarahkan oleh 12 Dewan Dewan.
Kami pasti akan jatuh ke dalam perangkap mereka jika kita menyerang Iga dengan tergesa-gesa.
Tapi ketika datang ke tentara Iga yang setia...
Paling banyak...
... mereka tiga sampai empat ribu.
Jumlah itu kurang dari separuh generasi kita!
Kamu sudah lupa...
Kata-kata ayahku
"Iga mungkin adalah suku yang penuh kekerasan...
... tapi mereka menilai negaranya dengan serius.
... Kita tidak bisa menyerang dengan mudah. "
Menyerang Iga tidak bisa dilakukan!
Maafkan aku tapi...
... apa yang tuanku pikirkan?
Anda... apa yang ingin Anda katakan!
Kamu bisa terus
Saya yakin...
"Nobukatsu-sama bisa menyerang Iga
dengan kekuatannya sendiri"...
... apa maksud ayahmu
Apakah kamu...
mencoba menipu tuanku!
Tuanku, kamu seharusnya
tidak mendengarkan Iga ini!
Nah, itu benar...
Bahwa saat ayahmu Nobunaga masih muda, dia melakukan berbagai hal sesuai keinginannya sendiri.
Sebagai musuh yang tidak tahu apa-apa
tentang perang, 3000 orang bukan apa-apa...
... dibandingkan dengan
tentara 10.000 tentara kita.
Ini semudah menyita permen
dari tangan si bayi.
Tuanku, mari kita paksa kekuatan kita ke dalam Iga.
Ini adalah kesempatan bagus untuk menangkap Iga, sekarang mereka tidak bersatu dalam satu pemerintahan.
Saya ingin melihat keberanian Anda dalam pertempuran...
Kamu semua lucu
Jangan meremehkan Shinobi.
Tidak ada pahala militer yang bisa Anda
dapatkan dengan mengeliminasi mereka.
Aksi seperti pertarungan lemah...
... adalah sesuatu yang saya,
Heki Daizen enggan melakukannya!
Saya membuat keputusan.
Kita akan menyerang Iga!
Aku agak kita akan melakukannya!
Jadi...
Saya sarankan agar Anda mengawasi Iga, dengan membangun sebuah kastil di dalam wilayah mereka.
Dan aku hanya...
... ide sempurna bagaimana
Anda bisa melakukannya
Dimana mereka akan
membangun benteng...
Dia ada di sini, tepat di tengah Iga.
Orang-orang Iga tidak akan membenarkannya tapi...
Membangun istana Oda di tanah
kita tidak masuk akal!
Memang, ini bukan tawaran untuk dipertimbangkan.
Tidak tidak Ini bukan tentang membangun istana Oda.
Jika seorang anggota dewan terhormat seperti Anda sendiri menginginkan tempat yang tepat untuk menjaga diri...
... Heirakuji (pura)
terlalu kejam untukmu.
Bagaimana dengan istana itu sendiri dengan dinding batu dan dikelilingi oleh parit?
Kasus semacam itu mungkin terjadi (dengan ini).
Jika mau, bisa memiliki fitur seperti benteng internal dan ekstern, serta benteng.
Bisa juga oguchi *, atau bahkan pintu masuk alternatif.
(* Memiliki satu pintu masuk / keluar)
Anda bisa membangunnya sesuai keinginan Anda.
Selain itu, sebagai ganti mendapatkan hak tanah Anda...
Tuanku Oda Nobukatsu ingin menyambut Anda sebagai Tuan Tanah Suku Oda.
Nah, itulah yang kami
inginkan di awal.
Bukan?
Kami tidak memiliki keinginan untuk melawanmu
Kami menerima usulan Nobda Oda
untuk menjadi negara yang sah.
Inilah yang Dewan putuskan.
Dengan itu, sebagai simbol
keamanan antara kedua negara...
... kita akan membangun sebuah istana di Maruyama.
Apa? Bagaimana dengan bidang kita?
Apa ini
Saya tidak akan melakukannya bahkan jika Anda membayar saya.
Selanjutnya...
... Suku Oda akan membayar mereka yang
akan ambil bagian dalam pembangunan.
Upahmu untuk setiap hari kerja...
... adalah seratus...
... dan lima puluh mon !!
Saya akan melakukannya
Untuk setiap hari
Itu banyak untuk setiap hari!
150 m untuk setiap hari kerja!
Bekerja keras, semuanya!
Baiklah ~!
Aku tidak percaya betapa bodohnya mereka.
Shimoyama Heibee mengatakan, bukan?
"Beri mereka uang dan mereka akan
menganggap Anda seorang master."
Mereka tidak jauh beda dengan orang jahat.
Apa?
♫ Ah, aku benci, aku benci ini
♫ Aku benci bekerja di gergajian
♫ Bahkan sapi tidur, sial
Tidak ada istirahat
Anda tahu berapa banyak yang Anda bayar?
Apa ini...
Apa yang kamu lakukan
Aku sudah bilang jangan lakukan itu
Kita bisa kehilangan pekerjaan kita.
Oh, benar
Hei apa yang kamu lakukan
Jangan mencurinya.
Apa yang terjadi di sana!
- Hei!
- Oh, benar
- nama?
- Dengo!
- Dengo?
- ya
Baik 150 mon Selanjutnya!
- nama?
- Risuke!
150 mon. Selanjutnya!
Nama?
- Mumon
- 150 mon
Ini adalah uang saku hari ini.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Suku Oda sangat kuat, bukan?
Nah, karena mereka akan
mengambil alih semua negara...
... mereka harus punya banyak uang.
Dengan uang saku hari ini, Anda bisa mendapatkannya.
Tapi...
Pembangunan istana akan
berakhir suatu hari nanti, kan?
Setelah selesai, Anda tahu...
tunjangan saya juga akan...
Selanjutnya!
Saya siap
Tolong berhenti!
Hei, kamu hampir memukulnya!
Oh, itu kamu, mumon
Maaf, aku tidak bisa melihatmu disana
Nezumi, menyingkir!
Selanjutnya!
Nezumi-san, siapa namamu?
Hanya saja "Nezumi". Karena dia pendek.
Itu adalah julukan!
Bukan itu yang saya tanyakan, saya
bertanya apa nama asli saya...
Apa ini
Ini bebek beracun.
- Racun? Jika dia tidak segera meludahkannya...
- Yeah, dia akan mati...
... jika dia tidak terlatih
Jangan sentuh aku!
Yang lemah akan mati...
Begitulah.
Kamu suka itu juga...
Baiklah, tidak Karena kamu tahu,
aku yang terbaik shinobi Iga.
Saya telah menjadi yang terbaik sejak saya masih kecil, jadi jenis latihan itu sama mudahnya bagi saya.
Mumon-dono...
Ya?
Tolong menjadi samurai.
Saya mendengar bahwa Hashiba, yang bertugas sebagai pasukan Suku Oda...
... sekarang penguasa feodal daerah ini,
dan memiliki istananya sendiri.
(Dia berbicara tentang Toyotomi Hideyoshi)
Jika Anda benar-benar adalah shinobi terbaik Iga...
... Hal-hal seperti samurai tidak akan
menjadi hal yang sulit bagi Anda.
Baiklah.
Aku baik-baik saja
Terus menerus bekerja
shinobi sesekali...
... dan menjalani hidup bahagia seperti ini bersamamu setiap hari adalah berkah...
Saya akan melakukannya Aku akan menjadi samurai...
Okuni-dono!
Itu tidak akan terbuka.
Adeeiii...
Terima kasih atas kerja keras anda.
Pak Nobukatsu juga terkesan dengan pekerjaan
yang dilakukan oleh orang-orang Iga.
Apa yang kamu katakan ini...
Itu karena orang Ise terorganisir dengan baik.
Tidak...
Mungkin tidak banyak tapi ini hadiah
terima kasih dari Pak Nobukatsu.
Mulai besok, nikmati istirahat terbaik karena telah bekerja keras membangun benteng ini.
Sekarang kita akan mengurus
benteng istana ini.
Jadi, terima kasih banyak.
Cepatlah cepat.
Jauhkan gerbangnya!
Jangan sampai ada yang shinobi Iga masuk ke dalam.
Dan kemudian... membakarnya.
- Bakar itu?
Kamu sudah bayar, bukan?
Kami tidak bisa lagi menggunakan istana.
Lihat Dono! Dono!
Apa yang kamu lakukan Berdiri!
Buka pintunya
Lari! Semua orang, keluar!
Panah!
Menembak anak panahmu
Tembak mereka!
Panah! Tembak!
Shinshiro-dono...
Itu semua... apakah rencanamu menjebak kita, benar!
Saya tidak pernah berpikir... ini akan terjadi!
Kami akan segera menyerang Iga!
Sandayuu! Bagaimana menurutmu
Orang Oda tidak akan tinggal di
belakang pembakaran benteng.
Mereka pasti akan menyerang kita sekarang!
Tentara Oda berjumlah sekitar 10.000!
Mereka lebih dari kita, bukan!
Shimoyama, kamu terlibat dengan ini.
Anakmu bahkan mengkhianati
kita sejak awal...
Apa yang Anda rencanakan, dengan memulai perang...
Apa yang lucu tentang ini!
Sandayuu...
Bisakah kamu...
... menggunakan jutsu (trik / teknik)?
Saya tidak akan pergi
Apa!
Saya tidak peduli apakah itu jebakan.
Mereka dibayar untuk membangun istana. Setelah pembayaran, mereka membakarnya.
Itu saja
Apa gunanya melawan orang-orang bodoh itu?
Heiki-dono...
Daizen, tunggu. Tunggu Daizen!
Bagaimana menurutmu
Sekarang Istana Maruyama telah dibakar...
... Tuan Muda akan sangat malu jika kita tidak menyerang Iga.
- Seperti saya peduli!
- Daizen.
Anda tahu betul.
Tidak akan ada persatuan di antara kita.
Jika Anda tidak berperang dalam perang, banyak orang Ise akan meniru Anda dan tidak ingin berkelahi.
Lalu, Iga akan...
Dengarkan aku Sakyounosuke!
Meski Kitabatake tidak melakukan
apapun, dia tetap akan hancur.
Kami, bunuh dia seperti itu...
... sama saja dengan kematian
seseorang di ambang kematian.
Saya tidak akan pernah bertindak pada orang lemah ..
... lebih!
Apakah kamu pikir...
... Aku baik-baik saja dengan
membunuh mantan tuan kita!
Tapi ini saat yang kritis.
Mereka yang bertanggung jawab memimpin jalan untuk membawa perdamaian dan kesatuan bagi bangsa.
Apakah Anda bekerja untuk mereka atau melawan mereka?
Anda tidak bisa memilih keduanya!
Namun...
Saya masih tidak akan mematuhi instruksi untuk menghancurkannya.
Dengarkan, semua orang Iga!
Hari Oda untuk menyerang Iga telah tiba.
Oleh karena itu...
Kami akan mempertahankan kepentingan kita dengan Ise, dan menyerang musuh!
Saya punya pertanyaan
Apa itu
Jika kita harus berjuang, saya ingin
tahu siapa yang akan membayar kita.
Itu benar
Kami tidak akan dibayar untuk perang apapun.
Seseorang harus membayar kita untuk mempertaruhkan nyawa kita dengan melakukannya!
- ya!
- Itu benar
Kamu bodoh
Anda masih berbicara tentang uang
bahkan dalam waktu seperti itu !?
Sudahkah anda melupakan hukum kita?
Saat negara lain menyerang...
Semua pria Iga harus dengan sungguh-sungguh membela negara mereka dengan sepenuh hati.
Jika seseorang menolak mematuhi hukum ini, seluruh keluarganya akan dibunuh sebagai hukuman!
Anda semua, kembali ke desa Anda segera, dan bersiaplah untuk berperang!
Meskipun kita tidak akan dibayar...?
Maukah kamu berperang dalam
pertempuran dimana kamu bisa mati?
Dan kamu tidak akan
mendapatkan apapun darinya?
Itu sebabnya...
Apa yang kita katakan...
... lari dari sini
Lari? Dimana?
- Mungkin ke Kyoto...
- Bagaimana Anda ingin tinggal di ibu kota?
Yah, mungkin aku akan melakukan akrobat,
bisa menghasilkan sedikit uang...
Maksudmu kau memohon.
Tidak, belum tentu...
Anda tahu saya membenci pekerjaan Shinobi Anda...
... dan sekarang Anda mengatakan bahwa
Anda akan menjadi pengemis saat ini?
Saya tidak ingat meninggalkan negara saya dengan pengemis!
Ya, Anda benar.
Aku benar-benar membenci gagasan itu...
... melarikan diri ke negara lain!
Baiklah Kami akan tinggal di sini!
Oke
Perang dengan orang Oda...
... bagaimana aku bisa menghentikannya?
Hei ada.
Apakah Anda Nobukatsu?
Berapa usiamu
21?
Anda terlihat muda pada usia itu.
Masih banyak lagi yang belum pernah Anda lihat dalam hidup ini.
Malam ini kamu akan mengakhirinya,
lupakan menyerang Iga.
Jika Anda tidak lupa, Mumon-sama akan
kembali mengingatkan Anda sekali lagi.
Kamu tidak mengerti
Oda.
Aku bukan budak! Aku Nobukatsu!
- Tidak bekerja!
- tuanku
Kamu adalah binatang buas
Aku, Nobukatsu, akan menghancurkan kalian semua!
Apakah pria, wanita, atau anak-anak,
kita akan memotong semua kepalamu!
Dan saya pasti akan menunjukkannya!
Perempuan dan anak-anak juga?
Itu benar
Kepala Okuni
Okuni
Siapa itu
Jangan mencoba mencari barang dengan saya.
Jika Anda melakukannya, kepalamu akan menjadi milikku.
Aku akan mengambil kepalaku di medan perang sendiri.
Aku tidak akan menjatuhkan namamu...
Aku juga akan mengirimmu ke neraka.
Hei... tuanku, apa yang terjadi?
Tuanku
Apakah ini... sebuah ruang penjara?
Mumon!
Oh, itu pengkhianat!
Mengapa mereka mengunci Anda?
Siapa disana
- Anda... apakah Anda datang untuk membunuh saya?
- Mengapa saya ingin melakukan itu?
Jadi kenapa kamu di sini?
"... itu tidak sedikit berbeda."
"Jika tidak ada koneksi, dan itu tidak sah karena..."
(Membaca tulisan biksu Budawa Dougen)
"Buddha tidak akan datang ke dunia ini..."
"Bodhidharma..."
Siapa kamu
Waspadalah terhadapnya, Putri Puteri!
Orang itu adalah pembunuh shinobi.
Apa shinobi lakukan disini?
Mungkin untuk membunuh Nobukatsu-sama tapi aku yakin dia dipekerjakan untuk melakukannya.
Tidak, saya tidak datang untuk membunuh.
Bunuh Nobukatsu
Kudengar shinobi Iga akan
menawarkan jasanya untuk uang.
Sejalan dengan itu, saya ingin
Anda melakukan sesuatu untuk saya.
Musuh ayahku, Kitabatake Tomonori...
Oda Nobukatsu...
Aku ingin kau membunuhnya!
Untuk berapa?
Keluarkan.
Tapi tuan putri!
Melakukannya
Kitabatake's berharga teh kasus...
Dicelup, Ungu Gelap.
Apa yang Nobukatsu lihat adalah imitasi yang murah.
Sepertinya dia tidak bisa mengetahui perbedaannya tapi...
Item ini berharga 10.000.
10.000... kan...
Pak Putri!
Jangan lakukan itu
Bajingan itu hanya bajak laut dari suku binatang liar...
Dia tidak akan menepati janjinya sejak awal...
Nah, jadi sudah disepakati.
Mumon, bajingan mu!
Aku lega.
Saya telah mengajukan permintaan saya.
Sang Buddha telah mendengarkan doaku.
Tak diragukan lagi, Buddha mengirim orang ini kepadaku.
Meski saya tidak berdaya, akhirnya saya bisa melakukan apa yang harus saya lakukan.
Aku tidak lagi...
... tidak ada penyesalan
Mumon...
Apa yang kamu lakukan sekarang
Anda tidak peduli melindungi siapa pun, bukan?
Kamu bukan manusia
Mengapa?
Orang jahat sepertimu tidak akan mengerti.
Dia mengajukan permintaan yang bisa membahayakan nyawanya.
Di dunia ini, ada banyak hal...
... lebih penting daripada uang.
Saya tidak begitu mengerti.
- apakah itu shinobi?
- ya
Dia pergi ke kamar tidur tuanku.
Diam! Diam!
Aku memerintahkan kalian semua untuk mengirim pasukanmu!
Pasang untuk pertempuran
segera, dan menyerang Iga!
Daizen! Kenapa kamu datang
Apakah kamu di sini menertawakan saya?
Apakah kamu marah
Daizen!
Anda sudah mendengarnya dengan jelas.
Meskipun Anda tidak membantu kami...
Aku, Nobukatsu akan menghancurkan Iga sepenuhnya!
Apa yang kamu katakan
Apa?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Katakan lagi.
Aku berkata, bahkan tanpamu,
aku akan menyerang Iga!
Sakyounosuke...
Apa yang akan terjadi jika saya tidak berkelahi?
Sudah kubilang, banyak Ise akan mengikutimu...
Aku membawa kabar itu!
Shinobi terlihat di benteng luar!
Apa! Apakah dia ditangkap?
Tuanku Tolong tenanglah
Biarkan aku pergi! Biarkan aku pergi!
Kamu adalah orang yang tidak berguna
- Pergi ketemu dia!
- tuanku
Saya ingin mendengar mengapa Anda datang ke Ise.
- ya
- Apa yang terjadi, Daizen.
Katakan apa yang terjadi di Iga.
Adikku...
... telah terbunuh
Ini hanya perkelahian
antara klan shinobi...
Mereka bermain kakak saya...
Tapi tidak ada... berduka atas kematiannya.
Orang-orang Iga bukanlah manusia.
Orang seperti itu tidak bisa hidup di dunia ini.
Itu sebabnya...
Saya akan membawa tentara Nobunara Oda dan menyerang Iga.
Saya ingin orang jahat yang tidak manusiawi ini bisa dieliminasi!
Heibee.
Anda telah ditipu oleh Dewan Jutsu.
Perselisihan terjadi...
Anda tidak berpikir itu tipuan yang Anda khianati?
Maksud Anda, Anda telah menipu saya?
Mereka menggunakan Anda karena sifat Anda tidak sama dengan uang orang lain.
Lihat... kenapa kamu menyarankan
kita untuk membangun istana?
Jika mereka berencana untuk mengawasi kita...
... mereka perlu membangun
benteng, bukan?
Jika mereka membangun istana
di sini, kita keluar.
Itulah yang kamu dengar...
Dan mereka sengaja mendengarkan Anda.
Jadi mereka berencana membangun istana?
Ya Dan mereka ingin
membakarnya sejak awal.
Apa yang terjadi
Untuk memberi makan kita
Mengapa kita ingin masuk tentara Oda?
Tidak mungkin kita bisa melawan mereka!
Otohano, apa kamu tidak punya permintaan pekerjaan untuk genom kita akhir-akhir ini?
Nah, sejauh ini, pengusaha (dari negara lain) telah dihancurkan oleh Oda satu per satu.
Jika ini berlanjut, Iga akan hancur.
Tapi bagaimana jika... kita menang melawan Oda...
Kita tidak bisa menang!
Ya kita bisa
Orang-orang yang berjuang dengan perang akan datang dan bertempur.
Itu aku
Daizen adalah orang seperti itu.
Setelah dipaksa untuk mengambil bagian dalam pembunuhan mantan tuannya, dia menyimpan dendam terhadap Nobukatsu.
Jika pria tersebut diberitahu untuk memimpin tim melawan Iga, tidak diragukan lagi dia akan menolak!
Memang benar bahwa Daizen tidak akan bertarung...
Anak buahnya juga tidak akan bertarung, membuat pasukan mereka kalah setengahnya.
Lalu, Iga akan menang!
Dan jika kita menang melawan Oda...
Kehebatan tentara Iga akan menyebar ke seluruh pelosok negeri... yang berarti...
Dengan itu, semua daimyo yang menentang Oda, akan ditinggalkan sendiri.
- Artinya?
Genin-Genin akan mendapatkan lebih banyak disewa!
Dan jika upahnya meningkat?
Kita akan mendapatkan keuntungan!
Dan itu saja!
Maafkan aku
Saya, Heiki Daizen...
... akan mengikuti instruksi anda untuk menyerang Iga.
Mengapa sekarang, setelah berulang kali menolaknya!
Tanpa saya, Anda akan kalah.
Kemudian, orang-orang akan mendapatkan keuntungan.
Inilah trik yang digunakan
oleh Majlis 12 Rumah Iga.
Anda hanya melakukannya sesukamu...
Anda memandang rendah diri Anda sendiri, dan berbicara seperti Anda suka.
Bahkan tanpamu, aku akan menyerang Iga!
Sama saja denganmu!
Jika Anda benar-benar tidak berniat untuk mengikuti saya, jangan bergabung dengan saya dalam pertempuran!
Saya akan menyerang Iga dengan tentara saya!
- Heiki-dono!
- Tunggu, Heki-dono!
Jangan salah sangka, Nak!
Tentu saja, semua orang di sini tunduk padamu karena ayahmu.
Aku akan bergabung denganmu dalam menyerang Iga... aku tidak melakukannya untukmu...
Aku melakukannya untuk diriku sendiri !!
Jadi kamu mengakuinya, ya!
Jadi bagaimana jika saya akui!
Kamu semua...
... tidak tahu bagaimana rasanya
Sejak saya lahir, saya disuruh lebih baik dari siapapun...
Jangan kehilangan siapapun
Bahkan bagi para pahlawan seperti kamu yang iri!
Anda tahu bagaimana perasaan saya!
Kamu semua tidak menyukaiku...
yang saya tahu
Tapi...
... Anda tidak tahu bagaimana rasanya memiliki ayah pemerintah tertinggi seperti ayah saya!
Tidak peduli apa yang saya lakukan,
saya tidak bisa menyaingi itu.
Apakah Anda semua tahu bagaimana
rasanya memiliki ayah seperti itu!
Aku salah
Daizen. Sakyounosuke.
Aku bersalah karena membunuhmu Kitabatake Tomonori.
Saya minta maaf
Tuanku
Sehubungan dengan harapan ayahmu untuk tidak menyerang...
Saya yakin apa pesannya adalah... "Tunjukkan bahwa Anda bisa menyerang Iga dengan kekuatan Anda."
Oleh karena itu, kita semua tuan tanah senior...
... akan bergabung dengan Anda dalam pertempuran ini!
Semua orang...
... mengumpulkan pasukanmu...
... dan segera berkumpul
di ujung istana!
Okuni, ayo lari!
Pengecut
Mumon-dono, apa kamu tidak punya harga diri?
Martabat?
Untuk melindungi negara tempat
Anda dilahirkan dan dibesarkan.
Itu adalah martabat yang berharga bagi seseorang.
Ya tapi... tidak ada uang di dalamnya.
Saya juga mungkin terbunuh...
Apapun...
Aku baru saja bertemu Oda sebelumnya...
Kamu berbohong
Tidak, itu benar.
Sama seperti yang saya pikirkan...
... dia bilang dia bahkan tidak akan melepaskan wanita dan anak-anak.
Perempuan dan anak-anak juga?
Dia akan memotong kepala kita dan menunjukkannya kepada mereka.
Wanita dan anak juga.
Okuni-dono! Saya dipekerjakan untuk tugas!
Kitabatake-dono "The Dark Purple".
Ini berharga 10.000.
10.000 kan...?
Dengan ini, kita bisa membuka usaha sendiri.
Mari kita menikah di ibukota!
Dari sini, kita akan terbagi
menjadi tiga kelompok!
Kelompok saya akan menyerang melalui
pembukaan di Iseji di selatan!
Pasukan Buzen'nokami-dono akan
menyerang, melalui Bano di barat.
Tentara Anda akan memimpin serangan
tersebut melalui pembukaan Awa ke utara.
Ini adalah bulan ketujuh dari tahun
kesembilan dari Era Tenshou (1579).
Tanpa izin dari ayahnya Nobunaga, Oda
Nobukatsu berangkat dengan pasukannya...
... untuk menyerang Iga.
Jumlah mereka sekitar 10.000.
Sementara itu, di negara target Iga...
(Membuka Awa)
Jadi Heiki Daizen tidak ada di tentara, bukan?
Aye.
Dengarkan!
Saat musuh pergi kesini...
... mereka akan berjalan melalui jalan ini di bawah tebing...
Lalu...
... pastikan mereka dikelilingi rintangan di sana...
... dan dari puncak tebing, kita akan menurunkan hujan pada mereka!
Kemenangan adalah milik kita!
(Pembukaan Bano)
Kalian semua, dengarkan!
Jadilah tanah! Pohon! Batu!
Membuat mereka sepenuhnya menyadari
teknik menakutkan shinobi's!
(Pembukaan Iseji)
Nagano Sakyounosuke memimpin jalan di sini...
Kami akan menang dengan mudah.
Dengar, semuanya! Orang-orang yang datang
ke sini adalah Nagano Sakyounosuke!
Anda tidak perlu takut!
Ini akan menjadi pembunuhan sederhana!
Aye.
Apa itu
Kamu tidak bersemangat
Lagi!
Aye.
Kamu!
Tunjukkan dirimu!
Terlalu sedikit!
Apa yang terjadi !!
Mengapa ada begitu sedikit?
Mumon...
Dimana Mumon !!
(Rute Gunung Otogi menuju ke Kyoto)
Berapa banyak yang lolos?
Ya Mungkin setengah dari orang Iga.
- setengah?
- Yap.
Iga akan kalah begitu pertempuran dimulai.
Bersiaplah
Bersiaplah Pergi ke posisi Anda!
Mereka datang dari sana!
(Membuka Awa)
Apa... dengan banyak senjata api!
Tembak!
Mengatasi!
Kalian!
Bawa kembali orang-orang yang melarikan diri!
- Masih belum terlambat!
- masih ada waktu
Awalnya mereka tiba!
Dia tubuh yang besar!
Sakyounosuke dikatakan laki-laki kecil tapi...
Itu...
- Itu lencana Daizen, tidak!
- Itu Daizen!
- Bukan Sakyounosuke!
Bukan Sakyounosuke!
Maaf kalau aku bukan Sakyounosuke!
Aku memang Daizen!
Semua orang...
... kepalamu akan menjadi milikku
Bersiaplah untuk mati!
Kita akan kehilangan perang ini.
(Membuka Iseji, Lencana Sakyounosuke
berubah menjadi lencana Daizen)
(Bano membuka, lencana Buzen'nokami
berubah menjadi lencana Sakyounosuke)
Seperti yang diharapkan, musuh seperti yang saya katakan.
Jadi iya.
Semua orang, turun dari kudamu.
Mengapa mereka berhenti?
Tikam!
Aye!
Tidak mungkin
Mengapa ini?
Aku baru ingat anak laki-laki itu...
Siapa?
Nezumi-dono.
Aku ingin tahu apakah dia bisa melarikan diri dengan orang tuanya seperti anak itu?
Dia tidak memiliki orang tua.
Dia dibeli dari negara
lain saat dia masih bayi.
Nah, anak itu tidak cukup
baik untuk melarikan diri...
Jadi saya kira sekarang...
Apakah dia akan berperang dalam perang...?
Ya...
Anak malang...
Anak kecil seperti dia terpaksa bertarung... tapi kamu terlalu enggan...!
Aku tidak ingin melarikan diri.
Aku akan ikut bertarung juga!
Hah, tunggu! Tunggu sebentar
Baiklah Kita akan pergi Kita akan pergi
Dimana?
- ke ibu kota
- Mumon-dono!
Aku bercanda. Untuk Iga. Lebih lanjut...
Apakah kamu berencana untuk pergi sendiri?
Nah, itu...
Ini adalah 10.000
Dia adalah "Dark Purple" dari Kitabatake!
Saya akan membalas mereka yang akan bergabung dalam perang!
Untuk setiap kepala tentara reguler,
Anda akan mendapatkan 10 mon.
Untuk setiap pejabat tinggi
yang anda dapatkan 10.
Sepuluh benar!
Untuk kepala Nobukatsu...
... kamu punya 5.000 sekarang juga!
5.000 adalah!
Baiklah, aku datang!
Apa kamu pergi Aku akan bertarung
Dengar, mereka akan bertarung.
Sebarkan berita ke semua gen!
Untuk mengumpulkan segala sesuatu di medan perang!
Tunjukkan teknik shinobi yang Anda dapatkan melalui pelatihan selama bertahun-tahun!
Sekarang saatnya untuk mendapatkan uang besar!
Tunggu aku di Heirakuji.
Mumon-dono!
Hati-hati
Pastikan Anda tidak mati.
Ini dia
Dia telah datang!
Apa itu
Aku... yang terbaik shinobi Iga.
Aku tidak bisa mati!
Saya! Aku ingin pergi
Hei! Tunggu apa lagi Kesempatan ini bisa banyak uang!
5.000 itu milikku
5.000 kan !!
Tunggu aku
Bunuh!
Bunuh mereka semua
Seperti biasa, berebut
menjadi yang pertama lolos!
Tidak ada yang mengikuti Anda
kecuali jumlah tentara yang...
... karena Anda tidak pernah peduli dengan
siapapun kecuali diri Anda sendiri.
Ini adalah hukuman yang harus Anda dapatkan!
Aku bisa melihat bahwa air di Ise...
telah merusak pendengaranmu
Apa?
Suara yang tidak bisa kamu dengar berarti...
... kamu tidak lagi shinobi
Kepala tentara, 10 mon...
Kepala Staf, 10...
Kepala Nobukatsu, 5000 kan...
Apakah ini yang kamu sebut...
... jumlah tentara sedikit!
Kepala Staf, 10...
Kepala Nobukatsu, 5000 kan...
Hei, maaf telah membuatmu menunggu.
Mumon!
Semua orang Iga, dengarkan aku!
Untuk setiap kepala tentara biasa, kamu akan mendapatkan 10 mon!
Kepala staf adalah 10 orang.
Untuk kepala Nobukatsu, itu 5000!
Kepala tentara bisa menjadi 10 mon?
Kepala staf, 10!
Kepala Nobukatsu, 5000 kan...
Kepala tentara, 10 mon...
Bajingan mu
Berhenti curang!
Kepala tentara, 10 mon...
Kepala Staf, 10...
Ketua Nobukatsu, 5000's!
Yang pertama mendapat 10 untuk kepala staf...
... apakah aku, mumon-sama !!
Ayo pergi !!
Shinobi sudah mulai melawannya!
Jangan berhenti
5000 kan !!
Saya punya sepuluh
Dia sepuluh!
Tarik aku Tarik aku
Jangan tinggalkan aku! Lindungi aku
Mumon!
Mumon, lindungi aku.
Dimana 5000?
Nobukatsu tidak ada disini Dia pada saat pembukaan Awa.
Oh, jadi saya berada di tempat yang salah!
Heiki Daizen sedang dalam Pembukaan Iseji.
Apa? Daizen?
Dia datang untuk berperang!
Hah !? Mumon!
Kemana kamu pergi Lindungi aku
Jadi kamu pemimpin di sini, ya!
Ayah!
Heibee!
Ayah! Ayah! Ayo!
Heibee! Heibee!
Heibee, selamatkan aku!
Apa yang saya lakukan adalah untuk Anda!
Saya ingin mewarisi semua tanah saya, termasuk "ittan" (10 hektar)...
Saya buat untuk anda !!
Heibee, selamatkan ayahmu
Aku belum punya ayah.
Ya, benar juga!
Sakyounosuke namanya!
Jangan lupa
Dimana kamu 5000!
Itu saja... Mumon!
Dimana kamu, oda
Nama saya Nobukatsu !!
Itu 5.000!
Anda harus melarikan diri!
Tuan muda kita... akan mengalahkan ayahnya !!
Aku tidak bisa lari begitu saja!
Hei kamu!
Mumon!
5000!
Sialan!
Anda adalah Daizen-sesuatu, bukan?
Mengapa dengan panah sialmu?
Jadi kau Mumon, ya.
Ayo
Aku akan datang meski kau tidak meneleponku.
Kamu merusaknya
Kamu...
Bisa bergerak begitu berarti...
Karena saya tidak pernah mengeluarkannya di medan perang...
... Anda bertanya-tanya seberapa
cepat saya bisa bergerak, bukan?
Aku tidak tahu diriku sendiri.
Tahan dia
Aye!
Mati
Tuanku
Hurts...
Tunggu, Daizen!
Kepala tentara, 10 mon...
Petugas petugas, 10...
Kepala Nobukatsu, 5000 kan...
Tuanku...
Kamu harus pergi sekarang
Keluar dari sini
Kepala tentara, 10 mon...
Kepala Staf, 10...
Kepala Nobukatsu, 5000 kan...
Untuk saya kemudian Untuk saya kemudian
Semua... Ise memaksa...
... telah mundur!
Bagaimana dengan Mumon-dono?
Anda tahu apa yang salah dengan Mumon-dono?
Mumon? Dia sudah mati
Aku bodoh
Jika Anda bodoh...
... aku juga bodoh
Sakyounosuke!
Kamu hidup!
Ya!
Mereka adalah...
... tidak akan melupakan namaku...
Aku akan membuka benteng untuk semua tentara.
Dapatkan semua orang beristirahat untuk pemulihan.
Pekerjaan bagus
Anda! Kamu masih hidup, ya
Dan dia tidak sendiri.
Kamu benar
Mumon.
Perang ini...
... semua dirancang oleh Dewan 12 Rumah.
Saat kau membunuh saudaraku...
... Dewan memanfaatkannya untuk memberi makan tentara Ise.
Hal ini dirancang untuk menghancurkan mereka.
Mumon.
Kamu dan aku...
... adalah boneka yang digunakan oleh Dewan.
Jadi apa.
Meskipun Anda mendengarnya...
... kamu hanya tidak peduli ya
Itu Eve.
Hawa... baiklah
Hawa!
Kawa ~!
Meskipun kau membunuhku...
... jangan sentuh orang Nobukatsu dan Ise.
Ya, baiklah. Jangan khawatir
Mumon!
Saya bilang bagus
Tolong
Bisakah kita mulai?
Saya...
... akan mati...
... sebagai manusia.
Saya mengerti
Jangan...
... marah lagi
Daizen.
Apa?
Bisakah kamu...
... mengubur orang ini di Ise?
Kami akan melakukannya.
Miskin dia.
Nobukatsu!
Kepalamu...
Simpan untukku, kan?
Simpan saja
Mumon...
Apa artinya ini, Mumon...
Bagaimana dengan 5000...
Ya!
Kamu punya masalah
Tidak...
Tu...
Itu Mumon!
Mumon telah kembali!
Ini mumon !!
Jadi kamu masih hidup!
Mumon! Pekerjaan bagus
Dimana "Dark Purple"?
Kami dengar
Anda memilikinya, bukan?
Tidak. Apa itu "ungu gelap" apakah kamu mengatakan ini?
Saya belum pernah mendengarnya.
Oh, itu benar, Tuan Genin Low...
Kenapa kamu berpura-pura bodoh?
Apa yang kamu lakukan ini?
Untuk keserakahanmu...
... Anda memanipulasi kita selama ini, bukan?
Apa yang kamu sesali tentang ini?
Anda juga dipengaruhi oleh keserakahan, benar!
Pada akhirnya, Anda dan kita sama.
Kita tidak bisa hidup di dunia luar.
Karena kita adalah Beast Trap!
Baiklah, kamu bisa melakukannya dengan benar...
Apa yang kamu katakan benar... Tapi...
Entah bagaimana, apa yang saya tidak mengerti...
... kenapa aku sangat menjengkelkan sekarang!
Apakah Anda bermaksud menjadi tuan rumah negara Iga?
Jika saya tahu apa, apakah saya melakukan semua ini?
Dengar, kalian!
Siapa pun yang membunuh Mumon...
... akan dibebaskan dari membayar
pajak bumi selama sisa hidupnya!
Inilah konsekuensi dari 12 Dewan Dewan!
Suku binatang buas, ya.
Jauhkan dari dia!
Itu...
... Si "Si Dark Purple"?
Jangan...
Jika Anda menyentuh Mumon-dono...
Aku akan mematahkan ini!
Buat apa yang saya instruksikan!
Tidak... semuanya...
Jangan lakukan itu
Lagi untuk?
Masih ada lagi untuk?
Aku akan menyelamatkanmu...
Aku berjanji akan menyelamatkanmu!
- Mumon-dono...
- jangan bicara
Nama anda
Katakan padaku...
... nama asli anda
Saya tidak tahu
Saat aku masih muda...
Saya beli dan dibawa ke Iga.
Saya tidak tahu nama saya
Saya tidak pernah...
... diberi nama
Miskin kamu
Kamu sangat disayangkan...
Tentu saja, dia sudah mati.
Dia tidak seperti Anda terlatih
untuk minum racun, bukan?
Kamu bermain kotor, dengo
Saya...
... bodoh
Kamu semua...
... bukan manusia
(Dua tahun kemudian)
Setelah bertarung melawan Suku Oda, ketenaran militer Iga mengejutkan dunia.
Dulu, kita bertanya-tanya apa yang harus kita lakukan...
... untuk meningkatkan upah genine kita, bukan?
Ini tidak hanya meningkat...
Mereka sangat dibutuhkan.
Iga akan kaya mulai sekarang!
Oda Nobunaga dengan putranya Nobukatsu sebagai komandan tertinggi...
... menyerang Iga dengan sekitar 44.000 tentara, lima kali lebih banyak dari angka sebelumnya.
Sebagian besar warga Iga telah dieliminasi.
Negara ini menjadi lahan tandus.
Mereka sudah pergi ya?
Shinobi negara ini.
Tidak.
Saya tidak berpikir begitu.
Anda tidak bisa sepenuhnya menghilangkan orang seperti itu dari dunia ini.
The Animal Breed Tribe...
... tersebar di seluruh negeri.
Tersebar di seluruh negeri?
Darah Darah Binatang Darah...
... akan sepenuhnya meresap
ke seluruh negeri.
Dari anak-anak kita, dan kemudian ke cucu-cucu kita...
... dan untuk anak-anak
mereka dan berikutnya.
Darah Shinobi pasti akan mengalir dalam darah mereka.
Darah orang-orang yang tidak manusiawi...
... yang hidup hanya untuk keinginan mereka, dan tidak peduli dengan perasaan orang lain...
... akan mengalir
ke seluruh dunia.
Jadi tidak ada yang bisa menemukan Mumon?
Tidak.
Nobukatsu-sama memerintahkan kita untuk tidak meninggalkan batu apapun...
... tapi kita bahkan tidak bisa menemukan kepalanya.
Tapi menurut orang Iga ditangkap...
... dia sangat yakin dia melihat
Mumon saat perang di sini.
Apa yang saya dengar adalah...
... dia datang mencari anak laki-laki kecil.
Anak laki-laki Apakah putra Mumon?
Tidak tidak tidak...
Dia adalah anak yatim piatu...
Tidak lucu segera.
Dia bukan manusia...
... tapi dia ingin menjadi manusia, ya.
Jika itu benar...
... berapa banyak yang akan kamu berikan padaku
Sejak itu, saya dibesarkan oleh ayah saya.
Aku tidak ingat wajah ibuku...
Tapi ayah bilang dia sangat cantik...
... dan sangat...
... menakutkan.