‫نایت مووی با افتخار تقدیم می‌کند
‫NightMovie.Co
‫ وبسایت رسانه‌ی کوچک
‫LiLMedia.TV
ترجمه از : نیــما ، محـــمد ، پویـــا و رضـــا
DeathStroke, Toxicity, Dunham, Dark Assassin
‫" گارد سلطنتی "
‫" دایره‌ی طلایی "
‫اگی
‫میشه با هم تاکسی بگیریم؟
‫چارلی؟
‫عجیبه، نه؟
‫تو شبیه آدم حسابی‌ها شدی
‫من شبیه اراذل و اوباش
‫اگه جات بودم، در تاکسی رو باز می‌کردم
‫پیت، فرار کن
‫فکر می‌کنی ایندفعه جواب بده؟
‫داری مهارت‌هات رو از دست میدی
‫لعنتی!
‫دخلش رو بیارید!
‫مرلین! یه وضعیت بنفش داریم
‫راننده‌م مُرده
‫اجازه‌ی ترکوندن این عوضیا رو می‌خوام
‫درخواستت رد میشه
‫نمیشه مهارش کرد
‫به سمت جنوب برو
‫مسیر رو برات باز می‌کنم
‫لعنتی!
‫مرلین، دارم وارد هایدپارک میشم
‫می‌تونم بزنمشون؟
‫مرلین!
‫منطقه‌ی خارج از دید تایید شد
‫اجازه‌ی شلیک داری
‫خیلی ممنون!
‫وقت استراحت نداری
‫پلیس‌ها دقیقا پشت سرت هستن
‫سی ثانیه بیشتر تا رسیدنشون فرصت نداری
‫مستقیم برو ملاقات‌گاه قو
‫مرلین محض اطلاعت باید بگم
‫که من شیشه جلو ندارم
‫یادمه که توی تمریناتت..
‫خوب می‌تونستی نفست رو نگه داری
‫ماموریتشون انتقام گرفتن نبود
‫چارلی می‌تونست همون اول بکشتت
‫تعریف از خود نباشه
‫اما انقدر خوب تمرینش دادم...
‫که چنین تیری رو خطا نزنه
‫مرلین، متاسفم
‫پرسش و پاسخ رو باید به فردا موکول کنیم
‫امشب باید به قرار شام برسم
‫و اگه از دستش بدم..
‫برابری می‌کنه با اینکه چارلی من رو می‌کشت
‫خب، اگه نمی‌تونی صبر کنی..
‫تا پلیس‌ها پارک رو ترک کنن..
‫یه راه خروجی دیگه اون گوشه هست
‫لعنت بهت!
‫قرار شامت چقدر مهمه؟
‫بذار نشونت بدم چقدر
‫خدا لعنتت کنه!
‫عزیزم
من خونه‌ام
‫من اینجام
‫چه اتفاقی افتاده؟
‫داستانش طولانیه که ارزش یه بوسه رو داره
‫جی‌بی‌ هم الآن حاضر نیست
‫تو رو ببوسه
‫اگه واقعا دوستم داری،
‫کافیه فقط یه بوس بدی
‫واقعا می‌خوای اینکارو کنی؟
‫آره
‫به این میگن عشق واقعی
‫فوق العاده‌ست. یه سر میرم حموم
‫تولدت مبارک!
‫تیلدی خودش اون رو برات درست کرده
‫
‫کیک‌پز سلطنتی در دسترس نبود
‫خفه بمیر، برندون
‫مخصوصا اگه یکم از این می‌خواید
‫وایسا ببینم، این از همون مشروب‌های سوئدیه؟
‫آره
‫نه، نه
‫من از اونا نمیخورم
‫آخرین باری که اینجا بودم
‫سیاه مست شدم، پسر
‫به خاطر اینه که ظرفیتت پایینه، جمال
‫برای من نریز عزیزم
‫من خوبم، ممنون
‫چیه؟ چی شده، پسر؟
‫فردا شب برای اولین بار..
‫خانواده‌ش رو می‌بینم
‫باید حواسم جمع باشه
‫خب جمال، می‌تونی وقتی من اونجام..
‫از جی‌بی مراقبت کنی؟
‫شرمنده، داداش
‫فردا باید از مامان‌بزرگم مراقبت کنم
‫اما لیام وقتش آزاده
‫واقعا؟
‫من نمی‌تونم، رفیق
‫من به سگ‌ها حساسیت دارم
‫گوه خوردی
‫در واقع به گوه سگ
‫فقط تو می‌مونی، برندون
‫فردا شب چیکاره‌ای؟
‫باشه، من از سگت نگهداری می‌کنم، رفیق
‫اما به یه شرط
‫چه شرطی؟
‫تو هم امشب باهامون مشروب بخوری
‫باید بخوری، عزیزم
‫باید بخوری
‫برندون، تولدت مبارک!
‫تولدت مبارک
‫- آره
‫- به سلامتی
‫لعنتی
‫مواد من همه جا هستن
‫هیچوقت خودم بهشون علاقه‌ای نداشتم
‫اما من اینجام..
‫و بزرگترین کارتل مواد مخدر دنیا رو اداره می‌کنم
‫تنها عیبش اینه که باید وسط ناکجا آباد زندگی کنم
‫می‌دونی، اینجاها اصولا مکان‌های کشف‌ نشده‌ست
‫فقط یه دستی روش کشیدم
‫تا من رو یاد خونه بندازه
‫من با تمام نوستالژي‌های بی‌نظیر
‫دهه‌ی پنجاه بزرگ شده‌ام
‫روغن ماشین‌، دیوار نوشته‌های آمریکایی
‫روز‌های شادی
‫اما ازشون فاصله گرفتم
‫چیزی که باید متوجه بشید اینه که..
‫سخت‌کوشی و ابتکار عمل..
‫باعث شد تا انحصار جهانی..
‫معاملات مواد مخدر رو به دست بیارم
‫و تمام این کارها رو من کردم
‫نمی‌خوام مغرور بشم..
‫اما فکر می‌کنم، خیلی مهمه
‫که اعضای جدید از...
‫تاریخچه‌ی دایره‌ی طلایی مطلع باشن
‫پس، دوستای قدیمی هستید؟
‫چارلز فکر می‌کنی این دوستت..
‫ارزش پیوستن به ما رو داره؟
‫خانم پاپی، اگه اینطور فکر نمی‌کردم..
‫تا اینجا برای ملاقات با شما نمیاوردمش
‫عالیه، خب..
‫گرسنتون نیست؟
‫دارم ضعف میرم
‫چه خوب! از این طرف!
‫فکر کنید خونه‌ی خودتونه
‫پس، دوستان..
‫یه چند تا موضوع هست که باید براتون روشن کنم
‫شما متوجهید که توی دایره‌ی طلایی..
‫قدرت من نباید زیر سوال بره، درسته؟
‫و اهمیت پیروی از دستورات رو می‌دونید؟
‫متوجهید؟
‫و ارزش وفاداری رو می‌دونید؟
‫با سر تایید کردن راحته، مگه نه؟
‫از چیزای ساده خوشم نمیاد.
‫می‌خوام اثبات کنی
‫- اسمت چیه؟
‫- آنگل، خانم
‫همون آنجل، عزیزم
‫( به معنی فرشته )
‫هی..
‫دوست قدیمیت چارلز، خرابکاری کرده
‫همینو بهت میگم...
‫چون دونستن همین کافیه
‫پس بندازش توی چرخ گوشت، خب؟
‫نه، خانم پاپی
‫کارت خوب بود!
‫مغازه‌ی اون طرف خیابون رو می‌بینی؟
‫برو اونجا لباساتو عوض کن
‫اگزی، امیدوارم گرسنه باشی
‫اوه، عزیزم
‫می‌خواستم سر کار صبحونه بخورم
‫این سفره خیلی دوست داشتنیه
‫اما داره دیرم میشه
‫فقط فکر کردم شاید بهتر باشه
‫یه کم تمرین کنیم؟
‫برای امشب
‫- تمرین کنیم؟
‫- اوهوم
‫تمرین خوردن؟
‫گفتی تا حالا تو یه کاخ غذا نخوردی
‫و پدرم روی آداب سر میز غذا حساسه
‫خب، اگه اینطوریه باید بگم که..
‫همه‌ی اینا رو بلدم
‫و می‌دونم تک تک اون..
‫چاقوها و چنگال‌ها چه کاربردی دارن
‫این چاقو برای بریدن کره‌ست
‫فقط این یکی رو باید یادت باشه..
‫بقیه رو به آسونی میشه یاد گرفت
‫از بخش بیرونی شروع می‌کنی
‫و به سمت جلو میری
‫و هیچوقت اجازه نده کسی بگه
‫"کچ‌مخ" هستی.
‫یعنی چی؟
‫" کسی که چاقو رو مثل خودکار می‌گیره "
‫عادتی که خیلی‌ها معتقدن..
‫رسم با کلاسیه
‫کاملا برعکسه
‫شراب سفید، شراب پودینگ
‫شراب قرمز، آب و نوشابه‌های گازدار
‫یا هر نوشیدنی الکلی دیگه‌ای
‫قبل از اینکه شروع به خوردن کنم..
‫باید صبر کنم تا همه غذاشون رو بکشن؟
‫به شرطی که دیس غذا خنک شده باشه
‫یا ملکه حضور داشته باشن
‫وگرنه می‌تونی بخوری
‫راستش..
‫هیچوقت فکر می‌کردم این اشرافی بودن
‫به کار بیاد
‫اگه هری بود، خوشحال میشد
‫ای کاش می‌تونستم ببینمش
‫تو هم دلت براش تنگ شده، اقای پیکل؟
‫هان؟
‫آقای پیکل هم می‌گه "آره"
‫نمی‌خواد
‫بشین، من روبراهم
‫من خوبم، روز خوبی داشته باشی
‫باشه
‫گالاهد! دیر کردی
‫فکر می‌کردیم دوباره با چارلی..
‫برخورد کردی
‫ایکاش اینطور بود. این دفعه دوست دارم
‫کارش رو تموم کنم
‫خیلی خب، آقایون
‫مرلین، بیا داخل
‫گالاهد و لانسلوت
‫لطفا برای گزارشات مرلین بمونید
‫بقیه ساعت 7 دوباره حضور پیدا کنید
‫پس..
‫مردی که توی تاکسی به گالاهد حمله کرد..
‫چارلی هسکث بود
‫متقاضی رد شده‌ی گارد سلطنتی
‫که خلافکار شده
‫آخرین باری که دیدیمش
‫تو مقر ریچموند ولنتاین بود
یه جاسوس گرفتم
‫مثل بقیه آدمایی که اونجا بودن..
‫چارلی یه پیوند توی گردنش
‫کار گذاشته شده بود
‫نقطه‌ ضعفی که چاره‌ای جز انفجارش
‫برامون نمونده بود
‫هی، مرلین
‫هنوزم دیدنیه، نه؟
‫بیخیال بچه‌ها، راحت باشید
‫ما دنیا رو نجات دادیم
‫آره
‫اما متاسفانه، گالاهد
‫تو چارلی رو هم نجات دادی
‫وقتی بهش شوک دادی،
‫پیوندش آسیب دید
‫به جای اینکه سرش منفجر بشه..
‫دستش و تارهای صوتیش رو از دست داد
‫اون عوضی باید ازم ممنون باشه
‫و حالا برای انتقام برگشته؟
‫ما اینطور فکر نمی‌کنیم، قربان
‫فکر می‌کنیم توسط تشکیلاتی ناشناخته..
‫استخدام شده
‫لانسلوت؟
‫گزارشات کالبد شکافی پلیس..
‫از افراد حاضر در ماشین‌های همراه چارلی رو گرفتم
‫اونا فقط چند تا مزدور ساده نیستن
‫اثر انگشتاشون پاک شده
‫دندون‌هاشون صاف شده
‫روشون نرم افزار تشخیص چهره رو اجرا کردم
‫اما هیچی
‫و اون چیه؟
‫یه خالکوبی برجسته
‫با طلای ۲۴ عیار
‫همه‌شون اینو داشتن
‫به نظر با یه تشکیلات کاملا مخفی سر و کار داریم
‫خانم پاپی من رو فرستادن تا
‫آماده بشم
‫دنبالم بیاید
‫لطفا پیراهنتون رو دربیارید
‫قشنگه، مگه نه؟
‫اونو نمی‌گم
‫اینو می‌گم
‫
‫بزن به بدن!
‫چطوره؟
‫خوشمزه‌ست
‫به دایره‌ی طلایی خوش اومدی
‫
‫فکر می‌کنم باید در حقت لطف کنیم..
‫و انگلیسی حرف بزنیم
‫خب، بهم بگو..
‫کارت چی هست؟
‫من برای گارد سلطنتی کار می‌کنم، سرورم
‫باید دخترم رو "سرورم" خطاب کنی
‫لطفا من و ملکه رو "اعلی‌حضرت" خطاب کنید
‫پدر، این یه شام خانوادگیه
‫نه یه جلسه‌ی ایالتی
‫خب، اگزی
‫توی این شرایط اقتصادی هند..
‫چطور پول میشه پول درآورد؟
‫پدر!
‫
‫خب...
‫فکر می‌کنم نمیشه تاثیر..
‫اقدامات کاهنده‌ی اتحادیه‌ی اقتصادی
‫اروپا رو دست کم گرفت
‫و البته، موجی از نقدینگی..
‫به خاطر بالا رفتن ارزش نهادهای فدرال...
‫در حال بازگشته
‫نظر در مورد فریدا کاهلو؟
‫به جز اون نقاشی که سال 1939 به موزه‌ی لوور اهدا شد..
‫زیاد شناخته نشده بود
‫تا جنبش نیو مکزیکو که..
‫در اواخر دهه‌ی هفتاد اتفاق افتاد
‫موریش ریوایول چطور؟
‫کاخ سامزانو
‫در توسکانی
‫بسیار زیباست
‫تکنلوژی بلوتوث؟
‫البته که اسمش...
‫از یه پادشاه افسانه‌ای دانمارکی گرفته شده..
‫که اسمش هارولد بلاتند بود
‫و به انگلیسی "بلوتوث" ترجمه میشد
‫و نشان بلوتوث از..
‫زبان رمزی اسکاندیناویایی برداشته شده
‫و همونطور که مطمئنم در جریانید..
‫نشان بلوتوث از..
‫نشان‌های اسکاندیناویایی برداشته شده
‫خدای من، اگزی
‫چرا اون پودینگ لعنتیش رو نمی‌خوره؟
‫باید در مورد اون خالکوبی طلایی تحقیق کنم
‫یه سری گزارشات از افرادی..
‫با همین مشخصات پیدا کردم
‫تمامشون مشارکت زیادی..
‫در جنایت‌ها و قاچاق بین المللی مواد مخدر داشتن
‫و شایعاتی از تشکیلاتی
‫به نام دایره‌ی طلایی وجود داره
‫تو بهترینی
‫بهترین مامور یا بهترین دوست؟
‫جفتش
‫یالا، جی بی
‫یه دقیقه آروم بگیر، رفیق
‫در رو خط خطی نکن
‫میندازن گردن من
‫بفرما، راضی شدی؟
‫چقد دم و دستگاه
‫دهنت سرویس، پسر
‫چی...
‫به نظرت، جی بی..
‫بهم میاد؟
‫باید بگم، چیزی که انتظار داشتم نیستی
‫خیلی ممنون
‫اعلی حضرت
‫اگزی؟
‫توئی، رفیق؟
‫اینجا چه خبره؟
‫نکنه گنگستری چیزی شدی؟
‫لعنتی! اونجا خونه‌ی مامان بابای تیلدی ـه؟
‫بذار بگم، هر کاری می‌کنی
‫می‌خوام منم باشم
‫بذارش زمین
‫چرا؟
‫گفتم، همین الآن بزارش پایین
‫چی شده؟
‫ببندش! لعنتی ببندش!
‫- اگزی!
‫- معذرت می‌خوام
‫همین الآن ببندش!
‫خیلی خب، رفیق!
‫آروم باش
‫اگزی، چی..
‫خدای من، نه
‫خیلی معذرت می‌خوام
‫تو یکی خفه شو
‫به اندازه‌ی کافی از دستت کشیدم
‫دستور بعدی کاری..
‫مامور پرسیوال
‫آرتور
‫لعنتی!
‫آره
‫گارد سلطنتی، نابود شد
‫مثل نون برشته شدن، از نوع انگلیسیش
‫و به عنوان قدردانی..
‫برات یه هدیه گرفتم، چارلی
‫افرادم اینو برات درست کردن
‫بزرگتر، بدتر و بهتر
‫اسمش رو گذاشتم
‫آرماگدون
‫( نبرد بین خوبی و بدی )
‫ببینیم بازیت چقدر بهتر میشه
‫آخ
‫یه نفر تصمیم گرفته..
‫تا تمام دارایی‌ها و مامورین..
‫گارد سلطنتی رو از بین ببره و به یه نحوی..
‫به صورت اتفاقی، تو خونه نبودی
‫من می‌تونم اینو در مورد تو بگم
‫یعنی فکر می‌کنی من روکسی رو می‌کشم؟
‫رفیقم برندون و سگ لعنتیم رو خودم کشتم؟
‫نه
‫فکر می‌کنی من کُشتم؟
‫این دست..
‫ما رو هک کرده
‫ظاهرا میشه از راه دور این دست رو کنترل کرد
‫فقط من زنده‌ام چون..
‫آدرسم کنار اطلاعات مامورین نبود
‫اون کسی که چارلی داره باهاش کار می‌کنه..
‫فکر نمی‌کنه کارمندای ساده ارزش موشک داشته باشن
‫اصلا بامزه نیست
‫روکسی مُرده!
‫همه مُردن! برات مهم نیست؟
‫خودتو جمع کن
‫تمریناتت رو به خاطر بیار
‫تو این شرایط وقتی برای احساسات نیست
‫حالا..
‫مثل هر مامور دیگه‌ای که زنده مونده..
‫از پروتکل روز قیامت پیروی می‌کنیم
‫و وقتی کارمون تموم شد..
‫اون موقع شاید بتونی تو خلوت
‫گریه کنی
‫باشه
‫پروتکل روز قیامت چیه؟
‫باید بریم خرید
‫ما از گارد سلطنتی اومدیم
‫می‌خوایم یه مقدار شراب بخریم
‫و از اتاق تست شماره سه استفاده کنیم، لطفا
‫هیچکدوم از افراد ما قبل من..
‫هیچوقت تو این شرایط قرار نگرفتن
‫خدا رو شکر
‫آها..
‫اینو یادت میاد؟
‫آره، چطور می‌تونم فراموش کنم
‫هر چیزی که داخل اون گاو صندوقه
‫تمام مشکلاتمون رو حل می‌کنه
‫
‫همین؟
‫فکر می‌کنم یه شوخی با کلاس باشه
‫متوجه نمیشم
‫منم همینطور
‫الآن باید چیکار کنیم؟
‫فکر می کنم باید به خاطر...
‫فقدان همکاران فقیدمون یه پیک بزنیم
‫به خاطر روکسی
‫روکسی
‫
‫- به خاطر آرتور
‫- آرتور
‫
‫نباید یه پیک هم به خاطر سگ من بخوریم؟
‫فکر می‌کنم باید بخوریم
‫باید متوجه این اتفاق میشدم
‫چارلی، اون تاکسی
‫همش تقصیر من بود
‫نه، همش مضخرفه، مرلین
‫تقصیر تو نیست
‫تو بهترینی، رفیق
‫واقعا بدون تو..
‫مدت‌ها پیش راهم رو گم می‌کردم
‫فکر می‌کنم باید به خاطر اسکاتلند هم بخوریم
‫فکر می‌کنم دیگه کافیه
‫حق با توئه
‫ساخت کنتاکی
‫- مرلین
‫- بله؟
‫فکر می‌کنم باید بریم کنتاکی
‫مرغ سوخاری بخوریم؟
‫من عاشق مرغ سوخاریم
‫نه، مشروب سازی کنتاکی
‫نگاه کن
‫می‌دونی دیگه عشق چی‌ام؟
‫آهنگ‌های سبک کانتری و غربی
‫
‫کنتاکی، ایالات متحده
‫بشکه‌ها رو اینجا انبار می‌کنیم
‫تا سال‌ها بگذره
‫متاسفانه نمی‌تونیم بریم داخل
‫دماش به هم می‌ریزه
‫
‫اسکنر بیومتریک فقط برای..
‫محافظت از بشکه‌های قدیمی ویسکی؟
‫اون یکی رو بزن، عزیزم
‫پیداش کردم
‫چیزی پیدا نکردی؟
‫نه هنوز
‫لعنت بهشون
‫حیف که ویسکی اسکاچ ندارن
‫صبر کن
‫به گفته ی این..
‫یه تشکیلات زیرزمینی درست زیر ماست
‫و اگه محساباتم درست بوده باشه..
‫این..
‫راه وروده
‫لعنت بهت، مرلین
‫می‌دونید، مامانم..
‫همیشه بهم می‌گفت..
‫آداب ما جنوبی‌ها از
‫انگلیسی‌ها الهام گرفته شده
‫داشتم فکر می‌کردم
‫چه تاسف باره
‫که شما خودتون هیچ آدابی ندارید
‫تا حالا نشنیدین که قبل از وارد شدن
‫باید در زد؟
‫خب راستش ما دعوت نامه داشتیم، مگه نه؟
‫- آره.
‫- همراهتونه؟
‫آره، داخل یه بطری بود
‫ما از طرف خیاط‌های گارد سلطنتی
‫از لندن اومدیم
‫شاید یه چیزایی در موردمون شنیده باشی
‫گارد سلطنتی
‫آره
‫پس اون عینک‌ها و لباس‌ها قشنگتون رو..
‫از اونجا گرفتید
‫- دقیقا
‫- درسته
‫به نظر آدمای باهوشی میاید
‫بذار ببینم درست فهمیدم یا نه
‫می‌خواید باور کنم که طبیعیه...
‫یه خیاط، سیستم امنیتی بیومتریک رو هک کنه
‫اونم فقط با یه ساعت قدیمی رو دستش
‫بهتون قول میدم..
‫حرفاتون نجاتتون نمیده
‫پس چرا زانو نمی‌زنید و..
‫بهم نمی‌گید واقعا برای چه کسی کار می‌کنید؟
‫اون از سال 1963 توسط گارد ایالتی ذخیره شده
‫دیگه موضوع رو شخصی کردید
‫تو کدوم خری هستی؟
‫یه بطری تو یه دیوار مخفی
‫واقعا می‌خواید حرفتون رو جدی بگیرم؟
‫ببین، من فکر می‌کنم داستانتون چرنده
‫فقط می‌خواید برای یه عملیات نجات
‫ناموفق بهونه بیارید
‫شما برای "مرد پروانه جمع کن" اومدید، درسته؟
‫باشه، پس بطری اسرار آمیز، هان؟
‫این شکلی نبود؟
‫بله، از همین برند، ولی خیلی قدیمی‌تر
‫خیلی خب
‫اجازه بده ببینیم
‫میدونید چرا معیار..
‫اندازه گیری الکل میگن پروف؟
‫(مقیاس خلوص الکل)
‫دهنتو سرویس!
‫بر پدرت لعنت!
‫برمیگرده به زمان‌های قدیم
‫وقتی دزدهای دریایی می خواستن
‫قدرت عرق نیشکر رو آزمایش کنن
‫یه خرده ازش میریختن روی باروت
‫اینو بخوری پا میشی یه چک می‌زنی زیر گوش مامانت، پسر.
‫و اگه وقتی آتیش می‌گرفتن
‫روی باروت،
‫می‌سوخت...
‫می‌گفتن تضمین شده‌ست...
‫که عرق‌شون خوب و قویه.
‫ولی ببین، من که باروت ندارم اینجا،
‫دارم؟
‫ولی مطمئنم صدای شماها هم
‫همونقدر خوب درمیاد...
‫وقتی خایه‌هاتونو آتیش زدم.
‫یا اینکه می‌تونین بهم بگین
‫واقعاً کدوم دسته‌خرایی هستین...
‫و چجوری ما رو پیدا کردین.
‫ببین، واسه بار آخر میگم،
‫ما به جز شرافتمون
‫چیزی نداریم که بخوایم ازش حفاظت کنیم.
‫پس می‌تونی اون شاشِ اسبِ مفتت رو برداری
‫که بهش میگی ویسکی...
‫که در ضمن،
‫اشتباه هم می‌نویسیش،
‫و در مقایسه با اسکاچِ تک‌مالت هیچی نیست...
‫و می‌تونی بری درتو بذاری.
‫تو چطور؟
‫- من؟
‫- آره.
‫نه، من عاشق مخلوط کردنِ
‫جک دنیلز و کوکاکولائم، داداش.
‫ولی با اون قسمتی که گفت
‫بری درتو بذاری موافقم.
‫بسیار خب.
‫گفتین به جز شرافتتون
‫چیزی ندارین که بخواین ازش حفاظت کنین.
‫بیاین ببینیم وقتی اوضاع رو عوض کنیم
‫چه اتفاقی می‌افته.
‫- گاییدی ما رو.
‫- هری؟
‫سه ثانیه وقت دارین
‫حقیقتو بهم بگین.
‫صبر کن. نه.
‫- نه!
‫- هری!
‫اون نمی‌تونه صداتو بشنوه.
‫ولی من می‌تونم، پس حرف بزن.
‫- نه!
‫- بخواب زمین، هری!
‫- هری! هری!
‫- شد دو ثانیه.
‫- هری!
‫- سه.
‫وایسا!
‫داستانشون حقیقت داره.
‫قفسه‌ی سناریوی روز قیامت خودمونو باز کردم
‫و اون چتر توش بود.
‫گارد سلطنتی
‫لوگوی ما روشه.
‫واقعاً متاسفم.
‫پوزش می‌خوام، پسرا.
‫امیدوارم ازم به دل نگیرین.
‫فقط داشتم کارمو می‌کردم.
‫به گارد ایالتی خوش اومدین،
‫ما یه آژانس اطلاعاتی مستقل هستیم.
‫گمونم مثه خودتون.
‫ولی بنیان‌گذارای ما
‫رفتن تو کار مشروب.
‫از خداوند مهربون اون بالا متشکرم.
‫این جینجر اِیل ــه.
‫مجری بخش استراتژیکمونه.
‫سلام.
‫من مامور تکیلا هستم.
‫الانه که باید دستامونو باز کنی.
‫متشکرم.
‫هری.
‫- سلام.
‫- سلام، رفیق.
‫هری.
‫حالت چطوری؟
‫ما قبلاً همدیگه رو دیدیم؟
‫هری، عیب نداره، چیزی نیست.
‫اونا می‌دونن ما می‌شناسیمت.
‫فکر کنم اشتباهی رخ داده.
‫مدت زیادی گذشته، هری.
‫باید بدم کفی کفش‌های بروگ‌امو
‫تعویض کنن.
‫آره، کفش‌های آکسفورد منم
‫نیاز به تعمیر دارن.
‫چرا دارین درباره‌ی کفشاتون
‫برام تعریف می‌کنین؟
‫من یه لِپیداپتریست ــم.
‫چی‌چی هستی؟
‫پروانه‌ها رو مطالعه می‌کنم.
‫خب، پیش از اینکه به ارتش ملحق شی
‫می‌خواستی پروانه‌شناس بشی، ولی...
‫هری، منو نگاه کن.
‫از دیدنت خوشحال شدم.
‫به زودی برمی‌گردیم.
‫پس اینایی که اینجائن
‫'پروتکل روز قیامت' ــمونن؟
‫[مجموعه کارهایی که باید در صورت بروز بدترین حادثه انجام شوند. م.]
‫کاشف به عمل اومد خیاط بنیان‌گذارمون
‫یه عضو گارد سلطنتی بوده.
‫باهاش چه غلطی کردین؟
‫هیچی. فقط تلاش کردیم کمکش کنیم.
‫یاد زدودگیِ پس‌گستر داره.
‫با دیدن عینکش فهمیدیم
‫جاسوسه.
‫فقط نمی‌دونستیم با کی کار می‌کنه.
‫چجوری اومده اینجا؟
‫این چه کوفتیه دیگه؟
‫تکیلا، من در حال دریافت افزایشِ
‫موج‌های با فرکانس به شدت پایین
‫در فاصله‌ی 18کیلومتری از اینجا هستم.
‫باید بلافاصله
‫منو تا اونجا همراهی کنی.
‫آلفا ژل ــتو بده من.
‫من میرم داخل کلیسا رو چک کنم.
‫ما تکنولوژی آلفا ژل ــمونو برای مامورای خودمون
‫توسعه دادیم...
‫برای اینکه اگه یه وقت به سرشون شلیک شد.
‫ژل از مغز محافظت می‌کنه.
‫بعدش ما در آزمایشگاه
‫با استفاده از نانایت‌ها--
‫ربات‌های سایز میکرو--
‫آسیب‌دیدگی بافت‌ها رو ترمیم می‌کنیم.
‫ولی اثرات جانبی‌ای وجود داره.
‫مانند یاد زدودگیِ جزئی...
‫و پس‌رفت به خودِ جوان‌تر.
‫چون نمی‌دونستیم کیه،
‫هیچ کاری برای کمک بهش از دستمون برنمی‌اومد.
‫ولی الان که شماها اینجایین...
‫شانس خوبی هست
‫که بتونیم برش گردونیم.
‫دیر کردی.
‫چرا هنوز اون تنته؟
‫تا وقتی مین‌های خاکی محوطه‌ی اطرافو برنداشتی،
‫با تشکر از تو
‫من این لباس محافظو می‌پوشم.
‫ترسو خان.
‫خفه‌شو و بگیر بشین.
‫شروع کن!
‫لطفاً آهنگ 'کروکودایل راک' رو بخون.
‫دهنتو گاییدم!
‫التِن، درست صحبت کن.
‫با اینکه فهرست آهنگات
‫بسیار شگفت‌آوره،
‫فکر کنم دلم بخواد
‫یه کم گرشوین بشنوم.
‫هنوزم نمی‌تونم باور کنم
‫تونستی از زیر بار دزدیدن التن جان
‫قسر در بری.
‫آره! ولی وقتی ولنتاین
‫همه‌ی اون سلبریتی‌ها رو دزدیده بود،
‫به نظر احمقانه می‌اومد
‫که از اغتشاش به وجود اومده بهره نبرم.
‫لعنت. التن هم کهیر آبی زده؟
‫چراغا روشن.
‫التن.
‫دوباره پسر بدی بودی؟
‫
‫داری دروغ میگی.
‫دستاتو ببین.
‫این چیه؟
‫اثبات اینکه نقشه‌م قراره عملی شه.
‫همچنین اولین نشانه‌ی
‫یه مرگ آروم و وحشتناکه.
‫نگران نباش، من می‌تونم درستش کنم.
‫بهم بگو با کی جشن گرفتی.
‫با انجل.
‫این کارِش خیلی فرشته‌وار نبوده.
‫باید بال‌هاشو بچینم.
‫درو پشت سرت ببند.
‫دقیقاً کِی می‌خوای شروع کنی
‫به رفتار کردن
‫مانند یه مامور گارد ایالتی، تکیلا؟
‫می‌خوای بری دوباره دلقک مسابقه‌ی گاوسواری شی؟
‫خیر، قربان.
‫پوزش می‌خوام، قربان.
‫من شامپاین ــم.
‫ولی هر کسی که خیر خودشو می‌خواد...
‫من شامپ صدا می‌کنه.
‫شرمنده به زحمت افتادین.
‫به عنوان پسرعموهای آمریکایی‌تون...
‫تمام منابع گارد ایالتی که به طرز قابل توجهی
‫بیشتر از منابع شماست رو در اختیارتون میذارم.
‫می‌تونی ما رو تو کسب و کار لباس‌فروشی
‫تصور کنی؟
‫حالا بگو ببینم،
‫چطور می‌تونم کمکتون کنم؟
‫اول از همه،
‫باید ازتون تشکر کنم
‫که مامور گالاهَد رو نجات دادید.
‫صبر کن ببینم.
‫تو گفتی اسم خودت گالاهد ــه.
‫عه، نه، داره اون یارو که
‫عشق پروانه‌ست رو میگه.
‫گالاهد قبلاً اسم اون بوده.
‫گالاهد همیشه می‌گفت،
‫"باید به تصویر بزرگتر نگاه کنی،
‫هم بپرس 'چرا' و هم بپرس 'کی'."
‫اگه کسی می‌خواسته
‫گارد سلطنتی رو از سر راه برداره،
‫باید نقشه‌ی بزرگی در سر داشته باشه.
‫خب تو چی می‌دونی؟
‫ما فکر می‌کنیم
‫کار یه کارتل مواد مخدر باشه.
‫هِی اسم دایره‌ی طلایی به گوشمون می‌خوره.
‫ما یه بررسی می‌کنیم.
‫دیگه چی؟
‫یکی از مامورای آموزشی سابقمون
‫داره باهاشون همکاری می‌کنه.
‫چارلی هسکِث.
‫یه دیوس به تمام معنا.
‫سر نخ امیدوارکننده‌ای ازش داری؟
‫دوست‌دختر سابقش.
‫از طریق رسانه‌ها اجتماعی
‫دنبالش کردم.
‫ما باور داریم
‫هنوز با چارلی در ارتباطه.
‫و قراره بره به جشنواره‌ی موسیقیِ
‫گِلَستِن‌بری.
‫چه خوب.
‫مامور تکیلا،
‫کفشای رقصت رو بپوش.
‫یه ماموریت جدید داری.
‫بله، قربان.
‫صبر کن.
‫حالت خوبه؟
‫یه کم خسته‌م،
‫ولی خوبم، ممنون.
‫گالاهد، تو آماده‌ای؟
‫صورتت...
‫روی صورتت...
‫این چه کوفتیه؟
‫ای وای.
‫برو به درمانگاه.
‫به جینجر بگو بررسیت کنه.
‫هِی، عینکتو بده به این.
‫شانست صدا کرده، بچه‌جون.
‫عینکو بزن.
‫به جای تکیلا
‫بهترین مامور ارشدمون بهت می‌پیونده.
‫در حال حاضر،
‫توی دفتر نیویورک‌مونه.
‫گالاهد، ایشون مامور ویسکی هستن.
‫بچه‌جون...
‫به نظر میاد قراره بری کنسرت راک
‫تا با یه دختره بپری.
‫اینجور ماموریتا
‫ماموریت مورد علاقه‌مه.
‫هواپیمامو می‌فرستم دنبالت.
‫ما پیش از این
‫با اینجور یاد زدودگی مواجه شده‌ایم.
‫هری مثه یه کامپیوتره
‫که باید خاموش و روشن شه.
‫باید یه حادثه‌ی شوک‌آور یا ناراحت‌کننده که
‫در گذشته براش اتفاق افتاده رو بازسازی کنیم...
‫تا خاطراتش تحریک بشن.
‫امیدوارم درست بگی.
‫عه، ببخشید.
‫به نظر میاد اینجا یه مشکلی به وجود اومده.
‫کمک! یکی کمک کنه!
‫اینجا چه خبره؟
‫کمکم کنین!
‫کمک!
‫وای خدا!
‫بسه! لعنت!
‫همین الان بیارش بیرون.
‫نه، نه، صبر کن.
‫الان غرایزش وارد عمل میشن.
‫نه، ببخشید که این کارو می‌کنم.
‫- حالت خوبه؟
‫- چه اتفاقی افتاد؟
‫هری، تو فراموش کرده‌ای
‫کی هستی.
‫ما فکر کردیم شاید این کار
‫باعث شه حافظه‌ت برگرده.
‫ببین، وقتی جوون بودی،
‫یه حق انتخاب داشتی.
‫که یا پروانه‌شناس بشی
‫یا به ارتش بپیوندی.
‫تو ارتش رو انتخاب کردی.
‫اون باعث شد به گارد سلطنتی ملحق شی.
‫تو بدل شدی به یه مامور گارد سلطنتی
‫من شک دارم حاضر بوده باشم برای کسی کار کنم
‫که حاضره کارکنانشو غرق کنه.
‫من می‌خوام برم خونه.
‫کلکسیون پروانه‌هامو می‌خوام.
‫می‌خوام مادر رو ببینم.
‫هیچ کار دیگه‌ای از دستمون برنمیاد.
‫وقتشه بزاریم بره.
‫عزیزم، دلم می‌خواست می‌تونستم بیشتر بمونم،
‫ولی باید برم این ماموریتو انجام بدم.
‫صبر کن، صبر کن، صبر کن.
‫قبل از اینکه بری،
‫می‌خوام یه چیزی نشونت بدم.
‫
‫می‌دونم هرگز نمی‌تونه جایگزین جِی‌بی باشه...
‫ولی...
‫وای خدای من.
‫امیدوار بودم بتونه خوشحالت کنه
‫و یه دلیل دیگه بهت بده
‫که زود برگردی خونه.
‫خیلی دوستش دارم.
‫ولی به یه دلیل دیگه
‫برای خونه اومدن لازم ندارم.
‫معذرت می‌خوام.
‫منتظر دوستمم.
‫بهت قول میدم
‫به محض اینکه بتونم برمی‌گردم.
‫- باید بری دنیا رو نجات بدی؟
‫- آره.
‫خب، اگه دنیا رو نجات بدی...
‫خودت می‌دونی چه اتفاقی می‌افته.
‫آره، باشه.
‫خدافظ، رفیق.
‫مجوزهای عبور رو
‫از رابطم گرفتم.
‫عاشق گلستن‌بری میشی.
‫اون قسمت آسون کاره، بچه‌جون.
‫یه نگاه به داشبورد بنداز.
‫ای بابا، داداش.
‫فکر می‌کردم توی آمریکا
‫همه‌چیز باید بزرگتر باشه.
‫واسه همینه که سوار این ماشینای گنده میشین؟
‫اونو باید بکشی روی انگشتت.
‫ردیاب نظارتی
‫روی نوکشه.
‫باید به مدت سه ثانیه یه فشار ملایم روش قرار بدی
‫تا رها شه.
‫خیلی خب، طبق عکسای اینستاگرامِ
‫دوست‌دختر سابق چارلی،
‫الان کنار بار بخش ویژه‌ست.
‫کدوم یکی‌مون باید ردیاب رو کار بذاره؟
‫دستبندا رو نشون بدین، پسرا.
‫آره، مشکلی نیست.
‫من که میگم هر دومون بریم سراغش...
‫هر کی بهتر باهاش جور شد
‫کارو تموم می‌کنه.
‫لازم نیست رقابت به راه بندازیم، داداش.
‫چطوره فقط بریم پیشش
‫باهاش دست بدیم
‫یا بزنیم روی شونه‌ش،
‫یا هر چی، می‌دونی،
‫کار تموم میشه.
‫دست
‫غشای مخاطی نداره، اگزی.
‫شونه هم نداره.
‫توی گارد سلطنتی چیزی یادتون میدن؟
‫درباره‌ی چی داری حرف می‌زنی؟
‫ردیاب‌های ما طوری طراحی شدن
‫که بتونن وارد جریان خون بشن.
‫بدون هیچ‌گونه آسیبی در بدن گردش می‌کنن
‫و صدا و موقعیت مکانی کامل هدف رو فراهم می‌کنن.
‫غشای مخاطی که میشه
‫توی دماغ، مگه نه؟
‫باید چیکار کنم؟
‫انگشتمو بکنم توی...
‫فقط توی دماغ نیست، مگه نه؟
‫- نخیر، اگزی، فقط توی دماغ نیست.
‫- دهنتو.
‫بسیار خب،
‫من اول میرم جلو.
‫تماشا کن و یاد بگیر، رفیق.
‫موفق باشی.
‫- بفرمایید، خانم.
‫- متشکرم.
‫خانم، پوزش می‌خوام.
‫نمی‌خوام اذیتتون کنم...
‫ولی باید بدونم
‫شما کِی اجرا دارید؟
‫من توی گروهی نیستم.
‫وای خدا.
‫فکر کردی من کی‌ام؟
‫لطفاً اسم یه شخص هولناک رو نبر.
‫لعنت،
‫الان احساس می‌کنم خیلی احمقم.
‫فقط تصور کردم زنی که به اندازه‌ی شما
‫جذابیت داره...
‫حتماً باید کسی باشه.
‫صحیح.
‫متشکرم.
‫نه، عیب نداره.
‫می‌دونم قصد نداشتی
‫کاری کنی
‫احساس کنم یه احمقم.
‫پس میزارم برام جبران کنی
‫با اجازه دادن برای اینکه برات یه نوشیدنی بگیرم.
‫انگشتمو دنبال کن.
‫داری چیکار می‌کنی؟
‫به سمت چپ می‌کشم.
‫چیه؟ توی آمریکا 'تیندر' ندارین؟
‫[‌یک اپ برای آشنایی با دیگران که با کشیدن انگشت به سمت چپ بر روی پروفایلشان می‌توان آن‌ها را رد کرد. م‌.‌]
‫تیندر چیه؟
‫می‌دونی چیه؟ گمونم مشکل از تفاوت بین نسلی باشه.
‫ترجمه‌ش میشه
‫"برو پِی کارِت، پیرمرد."
‫خوب باش، باحال باش.
‫خدافظ.
‫دستت درد نکنه.
‫- من کلارا ــم.
‫- ریور.
‫ای وای من، ببین ساعت چنده!
‫می‌دونی چیه،
‫انقدر به خاطر پروازم خسته‌م
‫که نمی‌دونم دارم میام یا دارم میرم.
‫کجا بودی؟
‫جای خوبی رفتی؟
‫جنوب آمریکا. یه کم اونجا وقت گذروندم.
‫با یه شَمَن تمرین می‌کردم،
‫و تلاش می‌کردم واقعاً
‫با حیوان روحم ارتباط برقرار کنم.
‫- آره.
‫- من یه کلاغم.
‫صبر کن بزار حدس بزنم...
‫- امکان نداره بتونی.
‫- تو جگواری.
‫چی؟ نه! وای خدای من!
‫- درست گفتم؟
‫- اصن از کجا می‌دونستی؟
‫ببین، واقعاً جگوارم.
‫بیا خالکوبی‌مو ببین.
‫عه، 'اینو ماکسو'،
‫جگوار سیاه. خیلی قشنگه.
‫می‌دونی چیه؟
‫می‌خوام برات یه نوشیدنی بخرم.
‫اگزی اینو از گلستن‌بری فرستاده.
‫و #کهیرآبی داره توی توییتر تِرِند میشه.
‫ارتباطی میان این موارد پیدا کرده‌ای؟
‫فقط استفاده‌ی تفریحی از مواد مخدر.
‫
‫می‌دونم.
‫در شأن یه مامور گارد ایالتی نیست.
‫این تکیلا...
‫پسر بد سازمانمونه.
‫فکر می‌کنی این مورد
‫ارتباطی با دایره‌ی طلایی داشته باشه یا نه؟
‫یه کارتل مواد مخدر
‫بیاد مشتریاشو مسموم کنه؟
‫زیاد با عقل جور درنمیاد.
‫
‫پاپی، میشه لطفاً شکر رو بدی؟
‫باشه.
‫ولی واقعاً برات بده.
‫هشت‌بار بیشتر از کوکائین
‫اعتیادآوره
‫و پنج برابر بیشتر ممکنه
‫موجب مرگ بشه.
‫ولی قانونیه...
‫پس بفرما راحت باش،
‫هرچقدر می‌خوای شکر بریز.
‫اصن دهنم رو راجع به
‫تنباکو و الکل باز نکن.
‫اگه از اونا اینور و اونور کنی
‫اسمت میره توی لیست 200 فرد پولدار جهان.
‫ولی من چی؟ نه!
‫من باید اینجا وسطِ
‫ناکجاآباد قایم شم و
‫دلم واسه خونه تنگ شه.
‫چون مواد مخدر می‌فروشم.
‫پاپس، چون دلت واسه خونه تنگ شده
‫این کارا رو کردی؟
‫آره.
‫من آزادی می‌خوام.
‫شهرت می‌خوام.
‫ما سال پیش
‫دویست و پنجاه میلیارد دلار سود کردیم.
‫من موفق‌ترین زن تاجر
‫در جهانم،
‫ولی هیشکی منو نمی‌شناسه.
‫پاپس ، پاپس.
‫دیگه خیلی نمونده، خب؟
‫راست میگی،
‫ممنونم.
‫ببخشید مزاحم حرف زدنتون میشم.
‫می‌خواستید منو ببینید،
‫مادام پاپی؟
‫بله، انجل.
‫ما در دایره‌‎ی طلایی
‫از کالاهامون مصرف نمی‌کنیم...
‫و قوانین رو هم نمی‌شکنیم.
‫واسه همینه که من در ساخت ربات سرمایه‌گذاری کردم،
‫چون اونا خیلی بیشتر از انسان‌ها
‫مورد اطمینان
‫و قابل اعتمادن.
‫
‫حیف شد که نتونستیم دوستاتو پیدا کنیم.
‫خب، ما همگی به سفرهای جداگانه‌ی خودمون میریم...
‫ولی در نهایت همگی
‫به یک مقصد می‌رسیم.
‫می‌خوای بریم توی چادر منم بگردیم؟
‫ببینیم اونجا هستن یا نه؟
‫- آره.
‫- بیا بریم دیگه.
‫
‫اینجا شگفت‌انگیزه.
‫یالا دیگه.
‫می‌دونی چیه،
‫در واقع من باید برم بشاشم.
‫اگه بخوای می‌تونی روی من بشاشی.
‫
‫شاید بعداً.
‫یه ثانیه بهم وقت بده، باشه؟
‫باشه، ولی زود باش، ریور.
‫تمام شب منتظر بودم
‫که اقلاً بوسم کنی.
‫سلام!
‫سلام، عزیزم.
‫توی یه موقعیت کابوس‌وار گیر کردم.
‫باید با یه هدف بخوابم،
‫ولی اگه تو قبول نکنی ایرادی نداره
‫این کارو نمی‌کنم.
‫حتماً داری شوخی می‌کنی.
‫پس من چی بودم؟ دست‌گرمی؟
‫عزیزم، حتماً بهتره که راستشو بهت میگم،
‫تا اینکه برم باهاش بخوابم
‫و چیزی بهت نگم.
‫یه جوری در شرایطِ "باید دنیا رو نجات بدم"
‫قرار دارم.
‫چجوری با کردن یکی
‫می‌خوای دنیا رو نجات بدی؟
‫خب، یه کم پیچیده‌ست،
‫ولی بهم اعتماد کن،
‫اگه مجبور نبودم انجامش نمی‌دادم.
‫عزیزم، لطفاً حرفمو باور کن.
‫من عاشقتم.
‫تو کسی هستی که من می‌خوام
‫تا آخر عمرم کنارش باشم.
‫داری ازم خواستگاری می‌کنی؟
‫
‫چون فکر می‌کنم اونوقت بهت اجازه می‌دادم.
‫اگه اون حس آسایش خاطر رو داشته باشم
‫و بدونم به همدیگه متعهد هستیم...
‫در اون شرایط، آره،
‫نظرم عوض میشه.
‫صحیح.
‫من می‌خوام باهات باشم،
‫ولی شخصیت عمومی بودن، عزیزم...
‫مثلاً شاهزاده بودن...
‫یه جور فاکتور مهمه،
‫می‌دونی،
‫به خاطر شغلم و این حرفا میگم.
‫عه، نه، نه، نه، بیخیال. باشه.
‫ببین، ما باید درست و حسابی
‫در این باره صحبت کنیم.
‫فقط پنج دقیقه بهم فرصت بده، باشه؟
‫شکست‌نفسی نکن، اگزی.
‫مطمئنم می‌تونی بیشتر از پنج دقیقه بکنیش.
‫- چی شده؟
‫- هیچی.
‫فقط احساس می‌کنم حیوانات روحمون
‫به زمان بیشتری نیاز دارن
‫تا با هم همگام بشن...
‫و در بُعد معنوی
‫به یک پیوند هماهنگ و خوشایند برسن.
‫کاملاً موافقم.
‫جداً؟
‫یا اینکه می‌تونیم فقط...
‫بکنیم؟
‫کلارا، فکر نکنم بتونم.
‫ولی می‌دونی چیه؟
‫کلاغم داره دنبال یه جا می‌گرده
‫آشیونه کنه.
‫کارِت خوب بود، اگزی!
‫ردیاب کاملاً در حال کاره.
‫نگران نباش، من قبلاً این تجربه رو
‫با ویسکی داشته‌م.
‫خوبه که آدم با ماموری کار کنه
‫که می‌دونه داره چیکار می‌کنه.
‫واو، آقای کلاغ، حالا نوبت منه.
‫ببخشید، نمی‌تونم.
‫من توی رابطه‌م.
‫چقدر نازی تو،
‫ببین، منم هستم.
‫هر اتفاقی که توی گلاستو می‌افته،
‫توی گلاستو باقی می‌مونه.
‫نمی‌تونم.
‫خدافظ، کلارا.
‫شاهدخت تی هستم،
‫لطفاً پبغام بگذارید.
‫هتل موتور منر، بفرمایید.
‫میشه لطفاً وصل کنی
‫به اتاق شاهدخت تیلدی؟
‫در واقع، قربان،
‫من دارم به کامپیوترم نگاه می‌کنم
‫و متاسفانه باید عرض کنم
‫خانم شاهدخت
‫هتل رو ترک کردن.
‫متشکرم.
‫لعنت!
‫هری.
‫- چه خبره؟
‫- دارم وسایلمو جمع می‌کنم.
‫این لوازم آرایشی و بهداشتی که
‫مرلین به عنوان هدیه‌ی رهسپار شدنم
‫بهم داد رو ببین.
‫بیا این افترشِیو رو امتحان کن.
‫آره، می‌دونم چجوریه، هری.
‫خودم الان زده‌م.
‫ببین، تو نمی‌تونی به همین سادگی
‫تسلیم بشی.
‫تسلیم بشم؟
‫نخیر، اتفاقاً بالعکس،
‫من در شُرُف رسیدن به آرزوم هستم.
‫تحقیق کردن درباره‌ی پروانه‌ها
‫در کنار بهترین دانشمندانِ
‫حوزه‌ی حشره‌شناسی.
‫می‌دونی، می‌تونی منو هم
‫بچسبونی به این دیوار.
‫چون هرگز پروانه‌ای جالب‌تر از من
‫پیدا نمی‌کنی.
‫جانم؟
‫اولین باری که من و تو همدیگه رو دیدیم،
‫من مثه یه کرم حشره بودم.
‫کرم حشره به مگس تبدیل میشه.
‫شاید منظورت کرم ابریشم باشه.
‫باشه، حالا همون کرم ابریشم.
‫منظورم اینه که...
‫همه می‌خواستن منو له کنن.
‫ولی تو نه.
‫تو کمکم کردی
‫یه پیله ببافم.
‫و حالا من بال درآورده‌م.
‫دارم بالاتر از اونچه که خوابشو می‌دیدم
‫پرواز می‌کنم.
‫و همه‌ی اینا به خاطر کمک‌های توئه.
‫اصلاً دلم نمی‌خواد بی‌ادبی کنم،
‫ولی باید وسایلمو جمع کنم
‫و بگیرم بخوابم.
‫هری، نمی‌تونی همینطوری
‫همه‌چیزو بذاری و بری.
‫گارد سلطنتی بهت نیاز داره.
‫تمام دنیا بهت نیاز داره.
‫من بهت نیاز دارم.
‫اگی، هر کسی که این هری‌ای که
‫تو می‌شناسی بوده،
‫متاسفانه دیگه خبری ازش نیست.
‫خدانگه‌دار.
‫این که مارتینی نیست
‫تو ایالت کنتاکی هست
‫باشه
‫به سلامتی تو اگزی
‫تو دقیقاً همون چیزی هستی
‫که گارد سلطنتی نیاز داره
‫شاهزاده تی هستم
‫لطفاً پیغام بذارید
‫میشه یه مارتینی دیگه داشته باشم لطفاً؟
‫حتماً
‫مرسی
‫« خوبی؟ عزیزم واقعاً باید باهات حرف بزنم »
‫« عزیزم هیچوقت بیشتر از الان بهت نیاز نداشتم،
‫دوستت دارم. امیدوارم حالت خوب باشه »
‫بیخیال شو
‫می‌دونی چیه؟
‫این بهترین مارتینی‌ای بود که تا حالا خوردم
‫بقیه‌ی پول مال خودت
‫مرسی
‫چیزی نیست، وحشت نکن
‫گفتم قبل رفتنم یه هدیه بهت بدم
‫نظرت چیه؟ دوست‌داشتنیه، نه؟
‫می‌خوای خودت بهش بگی؟
‫سلام
‫بنظرت باید بهش شلیک کنم؟
‫- مگه دیوونه شدی؟
‫- چیه؟ مشکل چیه؟
‫- ها؟ - نه! نمی‌تونی!
‫- چی؟
‫- نه، اول باید به من شلیک کنی!
‫- به تو؟
‫خب، بهت شلیک می‌کنم
‫نه، هیچکس اونقدر مریض نیست
‫که به یه توله‌سگ شلیک کنه!
‫خب، خودت چطور هری؟
‫تو اونقدر مریض بودی که
‫به یه توله‌سگ شلیک کنی!
‫یادت میاد؟
‫تو اونقدر مریض بودی که
‫به یه توله‌سگ شلیک کنی!
‫- فراموشی گرفته بودم
‫- آره هری آره!
‫فراموشی بود!
‫درسته، فراموشی بود!
‫من هیچوقت به آقای پیکل آسیب نزدم!
‫- آره هری!
‫- اون کُلی عمر کرد!
‫بخاطر التهاب لوزالمعده مُرد!
‫تو آقای پیکل نیستی
‫اگزی
‫سلام هری
‫- باید جلوی ولنتاین گرفته بشه
‫- نه، نمی‌خواد
‫- اون یه دستگاه داره
‫- مشکلی نیست
‫حل شده، نگران نباش
‫کلی کار داریم که باید انجام بدیم
‫خب، خب
‫گمونم باید اون تاکسی رو کنسل کنم
‫آره
‫اگه اشکالی نداره...
‫مرلین
‫خوش برگشتی...
‫گالاهد
‫حالا که گزارش گیری رو تموم کردیم هری،
‫اینم چندتا هدیه‌ی خوشامدگویی
‫اولیش
‫یه ساعت جدید گارد سلطنتی
‫نرم‌افزار پیشرفته،
‫با یه ریزتراشه می‌تونه هر چیزی رو هک کنه
‫حرف نداره
‫و مرلین...
‫اینو برات درست کردم
‫
‫ممنون مرلین، اگزی
‫- چطور شدم؟
‫- خیلی...
‫شکل یه کونی که دلش می‌خواد
‫بکنن توی چشمش
‫حالا...
‫چرا از بار ما نمیرین بیرون...
‫قبل از اینکه اون یکی چشمتم در بیارم؟
‫آخه این راه خوشامدگویی به...
‫یه مهمون خارجی‌ــه عزیزم؟
‫باشه
‫کیر جنوبی منو بخور...
‫حرومی
‫فکر نکنم نیازی به این کار باشه
‫روز بخیر آقا
‫خب؟
‫شما خانما منتظر چی هستین؟
‫آداب و رفتار...
‫آدم رو...
‫می‌سازه
‫می‌دونی این یعنی چی؟
‫پس بذار یه درس بهت بدم
‫قراره کل روز اینجا وایسیم؟
‫یا قراره...
‫مرتیکه‌ی...
‫خب، بلندش کنین
‫از نظر من خوشامدگویی کنتاکی اینجوری نیست
‫آداب و رفتار آدم رو می‌سازه
‫بذارین براتون ترجمه‌ش کنم
‫من چم شده مرلین؟
‫فکر کردم درستم کردی
‫خب، معبرهای عصبی‌ات رو بازسازی کردیم
‫ولی طول می‌کشه که
‫هماهنگیت رو دوباره بدست بیاری
‫و اون پروانه‌های کاذب چی؟
‫یه رخدادهایی تجربه می‌کنی...
‫لغزش وضوح
‫بزودی به حالت عادی برمی‌گردی
‫
‫حس می‌کنم گردبادیم که
‫به جون یه مشت خونه افتادم
‫دایره‌ی طلایی با افتخار تقدیم می‌کند
‫جناب رئیس جمهور،
‫من پاپی آدامز هستم
‫بنظرم سازمان ملل قدرتی نداره
‫پس من شما رو
‫به عنوان رهبر دنیای آزاد انتخاب می‌کنم،
‫تا مخاطب حرفام باشید
‫و شما رو برای وسیع‌ترین...
‫گروگان‌گیری تاریخ به مذاکره دعوت می‌کنم
‫چند هفته پیش،
‫یک ویروس پیشرفته منتشر شد،
‫که محتوی تمام گونه‌های محصول من بود
‫شاه‌دانه، کوکائین، هروئین، تریاک، اکستازی...
‫و شیشه
‫بعضی از شما همین الانم آلوده شدین
‫و در روزهای آتی...
‫می‌تونین انتظار اینو داشته باشین
‫بعد از یه دوره‌ی کوتاه تکثیر...
‫قربانی مرحله‌ی اول نشانه‌ها رو نمایان می‌کنه
‫کهیر آبی
‫بعدی...
‫دومین مرحله‌ی نشانه‌ها نمایان میشه
‫دیوانگی...
‫وقتی که ویروس وارد مغز میشه
‫برای قربانی و اطرافیانش...
‫خیلی دردآوره
‫مرحله‌ی سه
‫فلجی
‫ماهیچه‌ها دچار حمله‌ی فاجعه‌باری میشن
‫و وقتی ماهیچه‌ها و قفسه‌ی سینه،
‫تحت تاثیر قرار بگیرن...
‫نفس کشیدن غیرممکن میشه...
‫که در عرض 12 ساعت،
‫منجر به مرگ بسیار ناخوشایندی میشه
‫ولی خبر خوبی برای میلیون‌ها آدمی که
‫همین الان آلوده شدن دارم
‫لازم نیست اینطوری بشه
‫من یه پادزهر دارم
‫با من چیکار کردی، زنیکه‌ی جنده؟
‫100 درصد موثر...
‫و آماده‌ست که فوراً...
‫در سرتاسر جهان پخش بشه
‫- از اتاق من برو بیرون!
‫- بهتون قول میدم
‫- برو بیرون!
‫- اینکارو می‌کنم...
‫اگر این شروط عملی بشه
‫از اتاق من گمشو بیرون!
‫اول، با پایان جنگ علیه مواد موافقت می‌کنید،
‫یکبار برای همیشه
‫تمام دسته‌های ماده قانونی میشن...
‫و راهشون رو برای
‫یه بازار فروش جدید هموار می‌کنن،
‫فروشی که قاعده داره و شامل مالیات میشه...
‫مثل فروش الکل
‫و دوم، من و همکارام آزادی شرعی
‫و کامل بدست میاریم
‫شروط منو انجام بدید...
‫و منم کمک‌تون می‌کنم که...
‫کشور عزیزمون رو به‌خوبی نگه داریم...
‫اقتصاد کسادمون رو بهتر کنیم،
‫و اجرای قانون رو راحت‌تر کنیم
‫یا این عمل نسنجیده، منسوخ شده،
‫و رک بگم، مصیبت‌بار ممنوعیت رو ادامه بدین
‫و با خون آدمایی که رو دستون مونده کنار بیاین
‫جون آدما رو نجات بدین، قانونی کنید
‫گفتم که اون کوفتی برات خوب نیست
‫پاپی آدامز کیست؟
‫بعد از فارغ التحصیل شدن
‫از دانشکده‌ی تجارت هاروارد...
‫آدامز مدت کوتاهی...
‫بدلیل شکلات روانی تحت نظر بود...
‫قبل از اینکه بدون هیچ ردی ناپدید شود
‫باهوش، جاه‌طلب، بی‌باک،
‫نداشتن همدلی، فریبندگی ظاهری
‫تمام اصول یک مدیر عامل عالی
‫یا یک روانی
‫پیرو پیام تلویزیونیِ...
‫آدامز به رئیس جمهور...
‫امروز صحنه‌هایی از هرج و مرج در مقابل...
‫مراکز درمانی سرتاسر کشور و جهان
‫مشاهده می‌شد
‫دیگه هیچ تختی نداریم
‫بیمارستان کاملاً پُره
‫کهیر آبی حالا تغییر نام داده به...
‫"بیماری رقص"
‫در حالیکه قربانی‌ها نشانه‌های
‫مرحله‌ی دوم رو نمایان می‌کنن
‫بیا واحد سرمادرمانی رو آماده کنیم
‫می‌خوای منجمدش کنی؟
‫دقیقاً
‫قربانی‌های ویروسی که،
‫توسط مواد آلوده و دستکاری شده
‫بوجود آمده...
‫بخاطر ترس از جونشون،
‫به بیمارستان‌ها و مطب‌ها هجوم آوردن
‫خاموشی و ممنوعیت رفت و آمد...
‫در حال ملاحظه‌ست،
‫به هنگامی که مقامات...
‫مقیاس فاجعه رو ارزیابی می‌کنند
‫ببندینش
‫ولی هنوز پاسخ رسمی...
‫از رئیس جمهور اعلام نشده
‫کسی که در مواقع اضطراری
‫خودش رو نشان نمیده
‫یه حکم رئیس‌جمهوری آماده کنید
‫به سازمان اطلاعات و عوامل قانونی
‫بگین کاری نکنن
‫به ساز این خانم می‌رقصیم
‫خوبه
‫می‌تونیم درستش کنیم
‫میگیم که این ماجرا...
‫مذاکره با تروریست‌ها به حساب نمیاد
‫نه، چیزی که دارم پیشنهاد میدم...
‫اینه که به ظاهر با خواسته‌هاش موافقت کنیم
‫تا از وحشت جهانی جلوگیری بشه...
‫و بعد اجازه میدیم این آشغال معتاد
‫دخلش بیاد، نه؟
‫ها؟ آره
‫پاپی آدامز و اون به اصطلاح دایره‌ی طلایی‌اش
‫رو می‌کشیم پایین
‫نه مصرف‌کننده موادی، نه معامله‌ی موادی،
‫یه وضعیت دو سر بُرده
‫ولی قربان، ما در مورد
‫یه مشت گروگان صحبت نمی‌کنیم
‫ممکنه شاهد مرگِ...
‫میلیون‌ها نفر در دنیا باشیم
‫میلیون‌ها نفر مجرم،
‫جامعه رو شلوغ کردن
‫درست میگم، مک‌کوی؟
‫کاملاً قربان
‫ولی قربان...
‫مردمی که فقط داشتن امتحان می‌کردن چی؟
‫آدمایی که خوددرمانی می‌کنن؟
‫افراد حرفه‌ای که کارشونه؟
‫بچه‌ها؟
‫واسم چرند نباف فاکس
‫حقیقت اینه که،
‫این ریاست جمهوری
‫الان جنگ علیه مواد رو پیروز شد
‫تبریک میگم قربان
‫ممنونم
‫و این ارزش یه پیک رو داره
‫این کاملاً غیراخلاقی‌ــه قربان
‫فاکس، خفه شو!
‫مک‌کوی، حکومت نظامی اعلام کن
‫باید کنترل رو در دست بگیریم،
‫استادیوم‌ها، دانشگاه‌ها،
‫و مجتمع‌ها رو محاصره کنیم
‫دستور تعطیلی مطبوعات رو بدیم
‫و ارتش رو در آماده‌باش بذاریم
‫تا این معتادها رو جمع کنن
‫چه قانون رو شکسته باشن چه نه،
‫اون قربانی‌ها انسانن
‫تکیلا
‫بچه باحالیه
‫و یه مامور عالی
‫در حال حاضر، توی یخ خوابیده
‫و منتظر کمک ماست
‫نباید موضوع رو شخصی کنیم قربان
‫شخصی؟
‫مامور، ما نمی‌تونیم بیکار بشینیم
‫و بذاریم آدمایی مثل اون بمیرن
‫این آدما، تنها امیدشون ماییم
‫حالا باید اون پادزهر رو پیدا کنیم
‫ذخایر پاپی ممکنه هر جایی باشن
‫حتماً یه مقداری آماده داره
‫موقعیت پاپی رو پیدا می‌کنیم...
‫و برای آنالیز یه نمونه بدست میاریم
‫شاید بشه تکثیرش کرد
‫شرمنده مزاحم میشم بچه‌ها
‫ولی چارلی داره پای تلفن
‫با دوست‌دخترش حرف میزنه
‫الان وصلتون می‌کنم
‫نگران نباش، توی تلفن عمومی‌ام
‫همه‌جام کهیر آبی زده
‫چرا بهم نگفتی؟
‫تنها چیزی که گفتی این بود،
‫"هیچ موادی مصرف نکن"
‫خیر سرمون فستیوال موسیقی بود
‫لعنتی، گندش بزنن!
‫خیلی‌خب
‫گوش کن، باید بری آزمایشگاه توی ایتالیا
‫یادته کجا رفتیم اسکی؟
‫آره، آره یادمه
‫آره، اونجا بیا دیدنم
‫منم بهت پادزهر رو میدم
‫باشه
‫خیلی‌خب، جت آماده‌ست
‫ویسکی، گالاهد، برین ایتالیا
‫شما باید یه فکری برای اسم رمزی‌تون بکنین
‫و با کمال احترام قربان،
‫فکر نکنم گالاهد ارشد...
‫برای برگشت به کار آماده باشه
‫- در واقع منظورم...
‫- البته
‫و با کمال بی‌احترامی...
‫من بدون اون هیچ جایی نمیرم
‫هوش و ذکاوت، مهارت...
‫طناب؟
‫- اون کمند ــه
‫- حالا هر چی
‫یالا
‫یالا، سریع برید
‫بله قربان
‫بخورش
‫وای
‫همین الان جواب داد
‫خدا رو شکر
‫مامور ویسکی
‫پادزهر در موقعیتِ هدف تایید شد
‫موفق باشید
‫وایسا، ما این پایین بهت نیاز داریم گالاهد
‫که حواست به اتاق کنترل باشه
‫بنظر ایده‌ی خوبیه هری
‫از بالا بهت زنگ میزنیم، باشه؟
‫صبح بخیر!
‫صبح بخیر
‫هی!
‫خیلی ببخشید
‫توی اتاق کنترل، در موقعیت هستم
‫این تله کابین رو اینجا نگه دار تا برگردیم
‫دریافت شد اگزی
‫کلارا صددرصد اینجاست
‫درجه حرارتی بالا رفته
‫هری هارت، هری هارت،
‫جاسوس ارشد، جاسوس ارشد
‫بنظر میاد یه در اینجاست
‫آره
‫بفرما
‫من پوشش میدم
‫سلام علیک
‫
‫شرمنده دیر کردم
‫یه کاری کردین آدم اینجا رو راحت پیدا نکنه
‫تو کی هستی؟
‫اومدم از این پادزهر ببرم
‫برای سنگاپور؟
‫آره
‫تو وو تینگ فنگ هستی؟
‫هی، چطور هنوز زنده هستی؟
‫ریور، تو اینجا چیکار می‌کنی؟
‫ریور؟
‫سلام کلارا
‫اتفاقی که تو گلاستو افتاد،
‫توی همون گلاستو می‌مونه
‫- ای مادرجنده!
‫- خدافظ چارلی
‫آژیر رو بزن!
‫سوسک کثیف!
‫- درو ببند!
‫- بده‌ش...
‫لعنتی!
‫گالاهد داریم میایم
‫پایین همه‌چی امنه؟
‫گالاهد، جواب بده!
‫- در کوفتی رو باز کن
‫- قفل شدن
‫درو باز کن!
‫هری یالا، ما داخلیم. بزن بریم
‫برید پروانه‌ها
‫پروانه؟ نه هری، باید درا رو ببندی خواهشاً
‫یالا، باید الان بریم، لطفاً!
‫در کوفتی رو ببند هری!
‫هری، اونجایی؟
‫احسنت هری. خوبه، مرسی رفیق
‫یالا، زود باش!
‫- تمومه
‫- ممنون
‫اون پایین روبراهی هری؟
‫امن و امانه
‫سلام اگزی
‫از سواری لذت ببر رفیق
‫لعنتی
‫هیچ دکمه‌ای کار نمی‌کنه،
‫کنترل‌ها از کار افتادن
‫همه‌چی خاموش شد،
‫دیگه خودتون هستین و خودتون اگزی
‫اون چه کوفتیه؟
‫یا خدا
‫حتماً شوخیت گرفته!
‫- یا خود خدا!
‫- اون چیه؟
‫اون چه کوفتیه؟
‫لعنتی!
‫تو این سه هفته، اولین باریه که
‫درست‌حسابی ریدم
‫هری، تو محل قرار اضطراری بیا دیدنمون
‫دریافت شد
‫تو جی‌پی‌اس دارمتون
‫خیلی عجیبه که این چیز کوچیک...
‫می‌تونه دنیا رو نجات بده
‫بذار یه نگاه بندازم
‫هری‌ــه
‫دیر رسیدم؟
‫پادزهر رو پیدا کردین
‫بخوابین زمین!
‫مرتیکه احمق!
‫کس نگو! الان جونت رو نجات دادم!
‫آره و جون میلیون‌ها آدمو گرفتی!
‫خیلی‌خب، دارن میرن برای پوشش
‫و پُر کردن تفنگاشون
‫دخلشون رو میارم،
‫منو پوشش بدین پسرا!
‫وایسا
‫اگزی، گمونم اون داره برای دشمن کار می‌کنه
‫چه مرگت شده؟
‫مُخت گوزیده! ببین!
‫بنظر میاد که با اونا کار می‌کنه؟
‫هری، دوباره داری پروانه می‌بینی؟
‫می‌دونم دارم چی می‌بینم
‫ایول، به کمک ما نیاز نداشت
‫واقعاً خدا رو شکر که کمک لازم نداشتم!
‫من تیرم تموم شده!
‫یه ماشین سرباز داره میاد
‫تو چی داری؟
‫لعنتی!
‫گندش بزنن! خیلی زیادن!
‫این چیه؟
‫انگار برای دورهمی وسایل جمع کردی،
‫نه ماموریت!
‫و مسلسل هم دارن!
‫10 ثانیه فرصت دارین تسلیم بشین
‫تا قبل از اینکه شلیک کنیم
‫بچه‌ها زود باشین!
‫ده!
‫هی!
‫- نُه
‫- آقای پروانه‌ای!
‫هشت!
‫انگار جینجر خوب درستت نکرده
‫هفت!
‫گفتم تیر ندارم!
‫- شیش!
‫- مال خودتو بده
‫پنج!
‫هری، تفنگ کوفتی رو بهش بده!
‫چهار!
‫هری نــــه!
‫گور باباش! شلیک کنید!
‫هری، بخواب!
‫آخه خدایی هری،
‫چه مرگت شده؟
‫اون شیشه پادزهرو از عمد شکوند!
‫مرتیکه‌ی احمق!
‫از کنترل خارج شدی هری!
‫اگه از اینجا بیرون می‌رفتیم،
‫هردومون رو به کشتن می‌داد!
‫بنظر میاد نیازی نبود اینکارو هم بکنه!
‫شما به من اعتماد ندارین!
‫این دلیل نمیشه که بیخیال کارت بشم!
‫باید گم و گور بشیم
‫نمی‌دونیم دیگه کی توی گارد ایالتی...
‫- ممکنه علیه‌مون کار کنه
‫- لعنتی!
‫همه‌ش تقصیر منه
‫تو برای ماموریت آماده نبودی
‫و من اصرار کردم!
‫اون دستش رو شد
‫فکر می‌کنی میذاشت زنده بمونیم؟
‫باید ازم تشکر کنی که جونمون رو نجات دادم!
‫جونمون رو نجات دادی؟
‫اگه می‌تونی اینو به ویسکی بگو!
‫باورم نمیشه!
‫- مرلین، صدامو داری؟
‫- آره اگزی
‫ویسکی آسیب دیده، تیر خورده
‫چه اتفاقی افتاد؟
‫وسط رگبار بهش تیر خورد
‫ژل آلفا رو استفاده کردم،
‫همراهمون میاریمش
‫ولی اول، باید یه راهی پیدا کنم
‫که برگردم توی اون آزمایشگاه...
‫و پادزهر بیشتری گیر بیارم
‫چارلی، چی شده؟ کجایی؟
‫همه‌چی تحت کنترله
‫ببخشید چارلی، خیلی ببخشید
‫لطفاً به پاپی نگو که منو تعقیب کردن
‫نگران نباش عزیزم
‫اتفاقی که تو ایتالیا افتاد،
‫توی همون ایتالیا می‌مونه
‫ممنون
‫مرلین، برنامه عوض شد.
‫وو تینگ فنگ، سنگاپور
‫- کی؟
‫- دقیقاً همون
‫تنها سرنخی‌ــه که داریم
‫پس پیشنهاد می‌کنم بفهمید کیه
‫بیا
‫وو تینگ فنگ،
‫توی یه شرکت حقوقی معاون‌ــه
‫بیا از فایروال‌شون رد بشیم
‫[سد امنیتی سیستم]
‫باشه
‫مرلین...
‫تا حالا خواستی کارت فراتر از اینا باشه؟
‫- جدی می‌پرسی؟
‫- آره
‫اینکار خیلی مهمه
‫بدون ما، کارشون ساخته‌ست
‫می‌دونم، ولی خودت می‌دونی منظورم چیه
‫بریم بیرون و بجنگیم
‫خب، تا حالا همچین درخواستی کردی؟
‫معلومه که کردم
‫ولی هر دفعه که جای یه مامور خالی شده...
‫ویسکی بهم رای منفی داده
‫- نه بابا
‫- آره
‫وایسا، وایسا، وایسا.
‫ببینش
‫ایمبل از طرف پاپی،
‫شریک ارشد همون شرکت
‫مختصات هستن
‫کامبوج؟
‫پهپاد نظارتی توی آسیا داری؟
‫معلومه دارم، همین الان دارم می‌فرستمشون
‫دولت امروز قربانی‌های دایره طلایی رو...
‫وادار کرد...
‫تا به بیمارستان‌های صحرایی موقت...
‫که حالا در سرتاسر کشور برپا شده‌اند،
‫گزارش بدهند
‫روش اداره‌ی بحرانِ رئیس جمهور...
‫توسط دیگر رهبران دنیا ستوده شده
‫لعنتی!
‫سیاست تا حالا انقدر آسون نبوده
‫ای وای، فاکس
‫چیه؟
‫خدایا
‫همون طور که گفتم قربان
‫این ماجرا تمام مردم رو با هر پس‌زمینه‌ای،
‫تحت تاثیر قرار میده
‫ناامید شدم فاکس
‫ناامید و متنفر
‫جناب رئیس جمهور، من به طور همیشگی...
‫هفت روز هفته، روزی 20 ساعت
‫برای شما کار می‌کنم
‫بدون این‌جور ترکیبات شیمیایی
‫فقط یه بخشی از کارو می‌تونستم بکنم
‫تعداد بیشماری از مردم می‌میرن
‫می‌تونین نجاتشون بدین، قربان
‫آدمای بی‌گناهی مثل من رو
‫اونقدرام بی‌گناه نیستی
‫به نظر خوبه
‫خوبه
‫یه خبر خوب دارم، آقایون
‫طولی نمی‌کشه حالش خوب میشه
‫مطمئن نیستم فکر خوبی باشه
‫منظورت چیه؟
‫من به مأمور ویسکی شلیک کردم
‫از عمد
‫چی؟ چرا؟
‫علیه ما فعالیت می‌کرد
‫و تا تا وقتی دلیلش رو نفهمیم،
‫پیشنهاد می‌کنم به کسی اعتماد نکنیم
‫مرلین، هری مریضه
‫کل این جریان تقصیر منه
‫فکر می‌کردم آمادگیش رو داره
‫ببخشید، باید جواب بدم
‫گوش کن چی میگم
‫مسئله سلامت روانی من نیست
‫اگه احتمالش باشه که بین ما
‫یه مأمور دوجانبه داشته باشیم...
‫یا حتی بدتر، اگه خود گارد ایالتی
‫هدف تاریکی داشته باشه...
‫نباید بذاریم خطری این مأموریت رو تهدید کنه
‫هردومون می‌دونیم که رئیس جمهور
‫می‌خواد این قربانی‌ها بمیرن
‫سلام عزیزم
‫سلام
‫ای تو روحش
‫ببین هری، بهت اعتماد دارم
‫همیشه داشتم
‫ولی مسئله شرایط فعلیمونه.
‫ما به منابع گارد ایالتی نیاز داریم
‫باید مطمئن بشم که
‫برای فعالیت مناسبی یا نه
‫عزیزم، چرا بهم زنگ نزدی؟
‫تو مرد موزی هستی؟
‫گوش کن، چیزی نمونده که پادزهرو پیدا کنیم
‫همه چی روبراه میشه
‫خب، چپ رو نگاه کن
‫مغزم مشکلی نداره
‫راست رو نگاه کن
‫عنوانی که وقتی اون حلقه جاسوسی
‫در پنتاگون کشف کردی رو یادته؟
‫فوتبال. انگلستان 5 بر 1
‫آلمان رو برد
‫اقدام ترور تچر
‫عروسی چارلز و دای
‫هی، بیورن بوری
‫عزیزم، اگه صدام رو می‌شنوی
‫می‌خوام بدونی که دوستت دارم
‫و اگه این وضعیت رو پشت سر بذاریم
‫و برگردم پیشت...
‫به هر قیمتی که شده
‫می‌خوام باهات باشم
‫قول میدم ناامیدت نمی‌کنم
‫همه چی روبراه میشه
‫خواننده‌ی مورد علاقه من
‫نمی‌دونم. از کجا بدونم؟
‫- جان دنوره
‫- مرلین
‫از اون موقعیت دید نداری؟
‫به زودی. پهبادهای شناسایی
‫یه ساعت باهاش فاصله دارن
‫اینطوری برامون وقت...
‫لعنتی، برای این کارا دیگه وقتی نداریم
‫همین الان میرم
‫چه با شما، چه بدون شما
‫سلام
‫خودتو معرفی کن
‫من استیسی پروئیت هستم
‫وکیل خانم پاپی آدامز
‫پاپی، امشب منتظر وکیلی بودی؟
‫آره. لطفاً بفرستش داخل
‫ولی یادت نره مین‌های زمینی
‫رو دوباره فعال کنی
‫بعد از ظهر بخیر، خانم آدامز
‫وکیلم الان اسنادش رو
‫میاره پیش شما
‫عجله کن
‫و زمانی که مهر و امضای تأییدش رو بزنین
‫یه حکم اجرایی میشه
‫و نمی‌تونین باطلش کنین
‫بعدش من پادزهرو پخش می‌کنم
‫میشه یه ضمانتی بدی که
‫می‌تونی به موقع پخشش کنی؟
‫این پادزهر از کجا میاد؟
‫و توزیعش چقدر طول می‌کشه؟
‫اگه من جای شما بودم نگرانش نمی‌بودم
‫کلی پادزهر دارم که
‫در تمام شهرهای بزرگ سراسر دنیا مخفی شدن
‫و زمانی که کد دسترسی رو وارد کنم...
‫ارتش پهبادهای من
‫سریعاً پادزهرو توزیع می‌کنن
‫پس برای امضای اون سند معطل نکن
‫چون وقتت داره تموم میشه
‫جنده‌ی اسکل!
‫حالت خوبه؟
‫اون تماسی که داشتی
‫از طرف کی بود؟
‫بیخیالش، هری
‫فکر نکنم باهام حس همدردی کنی
‫و الات حال ندارم برام سخنرانی کنی
‫باشه
‫نظرت درمورد یه مارتینی چیه؟
‫به یاد روزای قدیم؟
‫آره، خوبه
‫یه دوست‌دختر داشتم
‫از دستش دادم
‫و این دلم رو به درد آورد
‫و الان اگه تو این مأموریت
‫شکست بخورم...
‫اون می‌میره
‫می‌دونم که داشتن یه رابطه
‫خلاف قوانین گارد سلطنتیه
‫وقتی تیر خوردم...
‫می‌تونی حدس بزنی آخرین تصویری که
‫تو ذهنم اومد چی بود؟
‫مطلقاً هیچی نبود
‫هیچ وابستگی‌ای نداشتم
‫یه دونه خاطره‌ی تلخ و شیرین هم نداشتم
‫هیچ خاطره‌ی خوشی از خودم به جا نمی‌ذاشتم
‫هیچوقت هم‌دم بودن با کسی رو تجربه نکردم
‫هیچوقت عاشق نشدم
‫و در اون لحظه...
‫تنها چیزی که حس کردم
‫تنهایی بود
‫و پشیمانی
‫متأسفم
‫نباش
‫فقط اینو بدون که داشتنِ
‫چیزی برای از دست دادن...
‫باعث میشه زندگی ازش زندگی کردن رو داشته باشه
‫حالا بیا بریم که عشقت رو نجات بدیم
‫دلم برات تنگ شده بود، هری
‫آقایون
‫خوشم نمیاد جشنتون رو به هم بزنم
‫ولی چیزی نمونده برسیم،
‫برای همین توصیه می‌کنم آماده بشین
‫دنبالم بیاین
‫ایول
‫سلام خوشگله
‫اسم من جکه
‫اسم تو چیه؟
‫نظرت چیه با یه گاوچرون واقعی بری خونه؟
‫یه بسته آبجوی خونگ دارم
‫هم‌اتاقی‌هام هم کل شب بیرونن
‫هر چقدر که بخوای می‌تونی
‫اسمم رو داد بزنی، عسلم
‫اصلا خوشم نمیاد این کارو
‫باهات بکنم، جک
‫این خانوم خوشگل کیه؟
‫اون مرده
‫پلیس‌ها گفتن که زمان بدی، جای بدی بوده
‫سلام عزیزم. دارم میرم خواروبار فروشی
‫اسم من پاپی آدامزه
‫جینجر
‫اون یارو پروانه‌دوست به سر کوفتیم شلیک کرد
‫چرا باید این کارو بکنه؟
‫خب، به گمونم تو درست و حسابی
‫خوبش نکردی
‫الان کدوم گوریه؟
‫همراه اگزی و مرلین تو راهِ کامبوجه
‫پایگاه پاپی اونجاست
‫اگزی به پشتیبانی نیاز داره
‫آره، نیاز داره
‫سیلور پونی رو بگو ببرن باند
‫و آماده‌ی پروازش کنن
‫هی هی
‫چه خوشتیپ شدی، مرلین
‫حس خوبی دارم، اگزی
‫صحیح. این مال توئه
‫اینم مال توئه
‫کلمه S رو فشار بده
‫مین‌روب
‫از ادب گارد ایالتیه
‫- اینا چی هستن؟
‫- مراقب باش
‫اونا نارنجک دستی هستن
‫همونطور که صحبت کردیم...
‫این برای بازی پایانیه
‫اینو به تو می‌سپرم
‫اینو هم می‌سپرم به...
‫خودم
‫میلیون‌ها قربانی دایره‌ی طلایی در
‫سراسر دنیا...
‫الان در وارد مرحله‌ی سه یعنی فلج شدن میشن
‫در آخرین بیانیه
‫رئیس جمهور قول دادن هر چه در توان دارن
‫انجام خواهند داد
‫تا به مذاکرات و نجات جان این
‫افراد سرعت ببخشن
‫اما متأسفانه برای افراد زیادی
‫شاید خیلی دیر شود
‫یاد و دعاهایمان را برای قربانی‌ها ادامه خواهیم داد
‫خدا به داد همه‌ی ما برسه
‫صحیح. اینجاست که باید پخش بشیم
‫از دو طرف حرکت می‌کنیم
‫مرلین، تو با من باش
‫اگزی، وقتی به موقعیت رسیدیم علامت بده
‫تکون نخور
‫تکون بخوری، همه می‌میریم
‫خوشبختانه اینو آوردم
‫این اسپری ساختمان چاشنی رو منجمد می‌کنه
‫و چند ثانیه بهمون وقت میده
‫پس با شماره سه...
‫می‌خوام تو...
‫مرلین!
‫مرلین، چه غلطی کردی؟
‫خیلی سال پیش سفرمون با همدیگه
‫شروع شد
‫وقتی پدرت همین فداکاری رو برای ما کرد
‫سفرمون با اشتباهی که من
‫مرتکب شدم شروع شد
‫اسپری رو بده به من.
‫این یه دستوره
‫خالی شده
‫اون چند ثانیه تموم شده
‫شما دوتا باید ادامه بدین
‫نه، نه، نه
‫حتما راه دیگه‌ای هم هست
‫درسته
‫اولویت با مأموریته
‫به درک که اولویت با مأموریته!
‫اگزی!
‫الان وقت احساساتی شدن نیست
‫آموزش‌هات رو به یاد بیار
‫وگرنه همه‌مون می‌میرم
‫حالا ادامه بده
‫کاری که بهت گفت بکن
‫بجنب!
‫برو
‫باعث افتخار بود
‫موفق باشی
‫
‫- پاپی، جواب بده
‫- به گوشم
‫
‫منتظر یه وکیل دیگه بودی؟
‫یه یارویی اینجاست که داره
‫آواز می‌خونه
‫
‫آواز می‌خونه؟
‫بیارینش پیش من
‫
‫پاپی، اینجا یه مشکلی داریم
‫پاش رو گذاشت روی یه مین زمینی
‫میشه کسی بره اونجا رو تمیز کنه؟
‫الو؟
‫لعنتی. به ما حمله شده
‫کد پنج
‫شما دوتا تن لشتون رو بلند کنین
‫از ورودی محافظت کنین
‫سر التون، همینجا بمونین
‫به ما حمله شده
‫- یه اقدام برای نجاته؟
‫- شاید
‫ایول!
‫♪ چهارشنبه، چهارشنبه ♪
‫♪ چهارشنبه‌شب خوبه ♪
‫♪ هی ♪
‫مگه نباید شنبه باشه؟
‫- امروز چه روزیه؟
‫- چهارشنبه
‫دقیقاً
‫- التون، آروم بگیر
‫- برو بابا
‫همونجا وایسا، التون
‫گمشو!
‫وگرنه همینجا می‌ذارم کونت!
‫ای داد
‫جل الخالق! اینو از اینجا ببر!
‫برو!
‫اگزی، برو کیف رو بگیر
‫تو باید بهم بگی...
‫کد دسترسی چیه
‫یالا جت، آفرین دختر خوب
‫مادر جنده!
‫از سر راه برو کنار، التون
‫بلند نشو. اون اجازه نداره بهم آسیب بزنه
‫متشکرم
‫دهنت، پاپی!
‫دهنت خودت، التون
‫التون جان رو بکش
‫لعنتی!
‫التون، توپ رو بگیر
‫متشکرم
‫حالا برو دنیا رو نجات بده
‫اگه دنیا رو نجات بدم
‫میشه دو تا بلیط
‫برای کنسرت بعدیت بهم بدی؟
‫عزیزم، اگه دنیا رو نجات بدی
‫می‌تونی بیای پشت صحنه
‫دهنت
‫دیگه وقت تموم شد
‫لعنتی!
‫بنی، بنی، بنی!
‫بگیرشون!
‫گرفتمش
‫بکشش، بنی!
‫این طرف، بیا دنبالم! بیا!
‫آفرین پسر خوب!
‫یالا!
‫کدش رو بهم بگو
‫نه. هنوز کارمون تموم نشده
‫از بخت خوبت، چارلی...
‫از بین ما دوتا حداقل من درک می‌کنم
‫جنتلمن بودی یعنی چی
‫بیا منصفانه‌اش کنیم
‫کدش رو بهم بگو!
‫نمی‌تونم
‫فقط پاپی خبر داره
‫پس به دردم نمی‌خوری، نه؟
‫محض اطلاعت، چارلی...
‫من جمتلمن‌تر از اونی هستم
‫که بتونی بشی
‫ولی فعلاً وقتشه که یکم بیخیال
‫این جنتلمن‌بازی بشم
‫این به خاطر گارد سلطنتیه
‫به خاطر رفیقم برندون
‫به خاطر راکسی
‫به خاطر جی‌بی
‫و به خاطر مرلین
‫شب خوش، داداش
‫سلام رفقا
‫باید کد رو بهمون بگی
‫
‫وگرنه چی؟
‫چون بهتون نمی‌خوره جنتلمن‌هایی باشین که
‫دست رو یه خانم بلند می‌کنن
‫شاید. منو از مد افتاده صدا بزن...
‫ولی فکر نمی‌کنم کشتار جمعی به
‫خانم‌ها بخوره
‫صحیح. خوش و بش کافیه
‫کدش رو به ما بده
‫باشه
‫نه. از این خبرا نیست
‫
‫هروئین
‫راستش از جایی که میام...
‫این کوفتی که داری می‌فروشی
‫زندگی خیلی‌ها رو تباه کرده
‫ولی مواد تو کشنده‌تر هم هست
‫ولی اونقدر حال میده که باعث میشه
‫گاردت رو پایین بیاری
‫همکارمون مرلین که خدا بیامرزتش...
‫تونست ترکیب فرمول وحشتناکت رو
‫درست کنه
‫و اثراتش رو سرعت ببخشه
‫پس به نظرم کمتر از هشت دقیقه تااینکه
‫فلج بشی و نفست بگیره
‫وقت داری
‫ولی خب می‌دونی روندش چطوریه
‫شرایط اینه
‫باید پادزهرو در سراسر دنیا توزیع کنی
‫تا ما هم اطمینان حاصل کنیم
‫یه دزش هم به تو برسه
‫باید کد رو بگم تا زنده بمونم؟
‫عزیزم، خیلی باهوشی
‫باید برای من کار کنی
‫صحیح. کدش رو بهمون بگو
‫چرا که نه؟ حکم به زودی امضا میشه
‫بگذریم
‫Viva las vegan
‫فهمیدی؟
‫...Viva las
‫
‫بیا بغلم کن
‫ازت خوشم میاد
‫کلاً بعید می‌دونم
‫اوردز کرد
‫زیادی بهش تزریق کردی
‫جدی؟
‫اونقدری که بقیه فکر می‌کنن
‫با این جور مسائل مربوط به مواد
‫تجربه ندارم
‫به نفعمونه کدش درست باشه
‫...Viva las
‫خب؟
‫تکون نخور، بچه جون
‫بخوای کار بامزه‌ای بکنی
‫برقش رو فعال می‌کنم
‫حالا اسلحه‌هاتون رو بدین ببینم، رفقا
‫بفرستینشون این طرف
‫ویسکی
‫همه یه طرفیم
‫تو یه آسیب مغزی داشتی
‫دقیقاً همین اتفاق برای هری هم افتاد
‫یه جور گلیچ مغزی داری
‫نع، مغزم درست کار می‌کنه، بچه جون
‫می‌دونی چیه؟
‫اینطور که معلومه دوستت هری هم
‫مغزش مشکلی نداره
‫غرایز خیلی خوبی داری، اینو قبول دارم
‫تکون نخورین
‫وگرنه جوری ریز ریزش می‌کنم
‫که بتونی تو یه سطل ببریش خونه
‫بعدِ از ریختن محتویات دوستت مرلین
‫برای هری هم جا می‌مونه
‫خب، عالی شد
‫برای رئیس جمهور کار می‌کنی؟
‫اون کونی؟
‫نه بابا. مسئله یه اصل شخصیه، مأمور
‫اگه معتادی باقی نمونه
‫گارد ایالتی پول پارو می‌کنه
‫پس اصولت اونا هستن؟
‫پول درآوردن؟
‫تشکیلات ما برای برقراری صلح و آرامش
‫تأسیس شد
‫برای حفاظت از آدمای بی‌گناه
‫می‌خوای بدونی کی بی‌گناه بود؟
‫عشق دوران دبیرستانم
‫عشق زندگیم
‫بچه‌ی کوچیکم رو باردار بود
‫الان هم سن تو می‌شد...
‫اگه مادرش در تیراندازی
‫دو معتاد عجیب الخلقه که تصمیم گرفتن
‫از یه خوار و بارفروشی کوفتی دزدی کنن، تیرخورد
‫دنیا بدون اون معتادها...
‫به نظرم بوی صلح میده
‫قانون رو که زیر پا بذاری...
‫باید تاوانش رو بدی
‫همه‌شون رو...
‫خدا رحمت کنه
‫برای همینه که باید اون کیف رو از بین ببرم
‫حالا بفرستش این طرف، مأمور گالاهد
‫ممنون
‫می‌دونی چیه، هری؟
‫به نظرم راست میگه
‫به نظرم فکر خوبیه
‫ببینم می‌تونی الان با آلفا ژل
‫نجات پیدا کنی یا نه، کله کیری
‫Viva las vegan
‫این به خاطر توئه، مرلین
‫امروز مردم سراسر جهان مشغول جشن گرفتن هستن
‫چون میلیون‌ها نفری
‫یا خودشون یا عزیزانشون از
‫مرگ نجات پیدا کردن، مسرور شدن
‫توزیع پادزهر دایره‌ی طلایی ادامه داره
‫و از اونجایی که قربانی‌ها امشب
‫سالم به خونه‌هاشون برمی‌گردن
‫بیمارستان‌ها دارن خالی میشن
‫یالا لیام
‫یالا پسر
‫ایول! ایول! ایول!
‫- دوستت دارم، پسر!
‫- دوستت دارم!
‫دیگه به اون آشغال دست نمی‌زنم!
‫چه اتفاقی افتاد؟
‫- چیزی رو از دست دادم؟
‫- معلومه
‫از الان به بعد، تکیلا
‫توصیه می‌کنم همون مشروبت رو بچسبی
‫رئیس جمهور صراحتاً فرمان مرگ
‫صدها میلیون نفر رو داد
‫و به ملت دروغ گفت
‫مفتخرم که مسئول اعلام جرم ایشون باشم
‫و هر کاری در توانم باشه انجام میدم
‫تا اطمینان حاصل کنم که
‫ایشون جایگزین مناسبی داشته باشن
‫به افتخار این مناسبت تاریخی
‫ما یه کارخونه مشروب
‫در اسکاتلند خریدیم
‫این به مردم دنیا نشون میده که
‫گارد سلطنتی به کار مشروبات الکلی وارد میشه
‫قبلاً پسر عمو بودیم
‫الان دیگه برادرایی شدیم که کنار هم کار می‌کنن
‫الان همه‌ی منابعمون متعلق با شمان
‫می‌تونین کارتون رو بازسازی کنین
‫آره، کون هم می‌دادید اینقدر سرمایه گیرتون نمیومد
‫مأمو تکیلا، این یه مناسبت رسمیه
‫کت و کراواتت کجان؟
‫شرمنده قربان
‫شاید افراد گارد سلطنتی بتونن
‫لباس مناسبی بهت بپوشونن
‫به افتخار اتحاد ما!
‫آخرین دستور کاری...
‫مفتخر میشیم
‫اگه یکی از شما مأمور ویسکی جدید ما باشه
‫آره، دو تا گالاهد داشتن
‫خیلی گیج کننده‌ست
‫خب، باعث افتخارمه که...
‫شامپ...
‫منم می‌خوام کاندید بشم
‫بسیار خب
‫گارد ایالتی، رای‌گیری میشه
‫ظاهراً اون مأمور ویسکی شد
‫بشین
‫به افتخار مأمور ویسکی!
‫نوش!
‫مطمئنی کیری نشدم؟
‫آینه رو نگاه کن
‫چی می‌بینی؟
‫یکی رو که باورش نمیشه
‫جریان چیه
‫من یه آدم شریف می‌بینم
‫شجاع
‫وفادار
‫کسی که به پتانسیل بزرگش رسیده
‫مردی که تو زندگیش کار خوبی کرده
‫همه چی رو مدیون تو هستم، هری
‫ممنونم
‫بیخیالش
‫حاضری؟
‫هیچ تردیدی ندارم
‫همونطور که یکی از گاردهای سلطنتی
‫بنیان‌گذارمون گفت...
‫این پایانش نیست
‫حتی شروعِ پایان هم نیست
‫اما شاید پایان شروعش باشه
‫ایول!
ترجمه از : نیــما ، محـــمد ، پویـــا و رضـــا
DeathStroke, Toxicity, Dunham, Dark Assassin
رسانه‌ی بزرگ نایت مووی
‫NightMovie.Co
وبسایت ‫رسانه‌ی کوچک
‫LiLMedia.TV