تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - مصطفى محمود ||
"مشاهدة ممتعة"
\\ الملوك: الدائرة الذهبية \\
(إيغي)
أتمانع لو شاركتك
سيارة الأجرة؟
"تشارلي هيسكتش"
تشارلي)؟)
سخرية القدر، أليس كذلك؟
أنت تشبه الرجلِ النبيل
وأنا أشبه الشخص العامي
لو كنت مكانك
لفتحت سيارة الأجرة
!بِت) أخرجنا من هنا)
أتظن هذا الهراء
سينجح هذه المرة؟
أنت في مأزقِ كبير
!بئس الأمر
!اقضوا عليه
مرلين)! نحن في هجوم)
لقد مات سائقي
.أطلب تصريحاً لتفجير أولئك الملاعيين
مرفوض، لا يمكن السيطرة عليهم
.اتجه جنوباً، سأخلي لك الطريق
!تباً
(مرلين) أنا أدخل (هايد بارك)
هل يمكننا الاطلاق؟
!(مرلين)
،التأكيد بمنطقة خالية
مصرح لك بالإطلاق
!سحقاً لهذا إذاً
لا وقت للراحة، الشرطة ورائك
أمامك 30 ثانية
قبل أن يصلوا لمكانك
.(اذهب مباشرة لـ(راندفو سوان
أتدرك يا (مرلين) أنه ليس
لدي زجاج سيارة أمامي الآن؟
أنا أتذكر من تدريبك بأنك
جيد في حبس أنفاسك طويلاً
لم تكن مهمة انتقامية
كان بوسع (تشارلي) قتلك على الفور
لا أتفاخر ولكني دربته جيداً ولكن
هو نفسه ما كان سيُفسد الأمر هكذا
(آسف يا (مرلين
غداً نستخلص المعلومات
عليّ الذهاب لموعد عشاء الليلة
.. وإن فوته، دعنا نقل
.أن (تشارلي) وكأنه قلني ...
حسناً، إذا لم ترغب في انتظار
.. الشرطة لتنظيف الحديقة
ثمة طريقة أخرى
.للخروج في الزاوية
!اللعنة
ما مدى أهمية هذا العشاء؟
دعني أريدك
"دخول مقبول"
!بحقك
عزيزتي
!لقد عدت -
أنا موجودة هنا -
ما الذي حدث؟ -
تلك قصة طويلة تستحق قُبلة -
(ولا حتى (جي بي
سيرغب في تقبيلك
،إذا كنتِ تحبيني فعلاً
أعطني قُبلة واحدة فقط
هل كنتِ ستفعلينها حقاً؟ -
أجل -
وهذا هو الحب الصادق
مذهل، سأذهب لأغيّر ملابسي
"!عيد ميلاد سعيد لك"
و(تيلدا) صنعت الكعكة
بنفسها لك يا صاح
!الطباخ الملكي ليس متوفراً
(أصمت يا (براندن
خاصة لو أردت قليلاً من هذا
مهلاً، هل هذا النبيذ
السويدي الذي معكِ؟
أجل
لا، لا، لن أشرب هذا
آخر مرة كنت مُغيباً للغاية يا صاح
أجل ولكن هذا لأنك
(تثمل سريعاً يا (جمال
لا يا عزيزي لا أريد
ليس لي، أشكرك
ماذا؟ ما الأمر يا رحل؟
سأقابل والديها
لأول مرة ليلة الغد
أود ترك إنطباعاً
جيد، فما المشكلة؟
وصحيح هل أنت متفرغ
(يا (جمال) لمجالسة (جي بي
ليلة الغد ونحن عند والديها؟ ...
آسف يا صاح، عليّ
الاعتناء بجدتي غداً
ولكن (ليام) متفرغ. صحيح؟
لا يمكنني يا صاح
فلدي حساسية من الكلاب
!هراء -
في الواقع لبراز الكلاب -
(لم يتبقَ سواك يا (براندن
ماذا لديك ليلة الغد؟
أجل، سأعتني بكلبك يا صاح
ولكن بشرطِ واحد
وماذا يكون؟
عليك أن تشرب معنا -
أجل -
يجب أن تفعل يا عزيزي
.يجب أن تشرب
!(عيد ميلاد سعيد يا (براندن
عيد ميلاد سعيد
أجل -
نخبكم -
.تباً
مخدراتي في كل مكان
لم تكن من أعمالي
.. ولكن هنا أنا
أدير أكبر تجارة
مخدرات في العالم
الجانب السلبي الوحيد هو
الحاجة للعيش في مكانِ معزول
أتعلمون، هذه الآثار
عملياً لم يتم اكتشافها
وأنا أضفت عليها بعض
اللسمات لتذكرني بمنزلي
لقد تربيت في وسط
الحنين غلى الخمسينات
،الشحوم وكتابات الحوائط
كانت أيام سعيدة
ولكني انحرفت عنه
ما عليكم فهمه
.. هو العمل الجاد والإبداع
المطلوب لتحقيق احتكار
.عالمي في تجارة المخدرات
وكل هذا على عاتقي
.. فأنا لا أجامل نفسي
ولكن من المهم حقاً
أن يعرف المُجندين الجُدد
"تاريخ "الدائرة الذهبية ...
.. حسناً يا أصدقاء القدم
أتظن أن رفيقك هذا
يستحق الانضمام لنا؟
ما كنت سأحضره هنا
(يا آنسة (بوبي
كل هذه المسافة لمقابلنك
ما لم أجده جديراً
ممتاز، هل أنت جائع؟ -
أتضور جوعاً -
ممتاز! إلى هنا
وافعلا ما تشاءا
إذاً يا رفاق، لدي بعض
الأمور أود توضيحها
تفهمان أن سُلطتي في الدائرة
الذهبية ليست محل شك، صحيح؟
وأهمية الانصياع للأوامر؟
هل تفهمان هذا؟
وقيمة الولاء؟
من السهل الإيماءة، صحيح؟
،لا أحب الأمر السهل
ولكن أحب الدليل القاطع
ما اسمك؟ -
آتجل) يا سيدتي) -
آنجل)، عزيزي)
اسمع
(صديقك العجوز (تشارلي
قد ورط نفسه
هذا كل ما سأقوله لك
وما تحتاج أن تعرفه
لذا ضعه في المفرمة، اتفقنا؟
!(لا يا آنسة (بوبي
!أحسنت
هل ترى الصالون في الجانب الآخر؟
.اذهب هناك لتكمل انضمامك
(أتمنى أن تكون جائعاً يا (إيغزي
عزيزي، كنت سأتناول
الإفطار في العمل
هذا يبدو لذيذاً ولكني تأخرت -
لقد ظننت ربما علينا التدريب؟ -
من أجل الليلة -
نتدرب؟ -
على الأكل؟
قُلت أنك لم تأكل في قصر من قبل
وأبي صعب إرضاءه
فيما يتعلق بأداب الطعام
يصادف يا عزيزتي
أنني أسيطر على الأمر
وأعرف فائدة كل
سكين وشوكة هناك
هذه سكين الزبدة
إنها التي يجب أت تتذكرها
والبقية سكاكين عادية
أنت تبدأ من الخارج وتصل
بدورك لموضع كل واحدة
ولا تدع أي أحد أن
"يصفك بأنك "ج.ح"س
وما هذا؟ -
"جاهل في حمل السكين" -
إنها عادة تعتبرها الطبقة
العليا خطأ في آداب الطعام
ولكن الأمر معكوس تماماً
نبيذ أبيض ونبيذ البودينغ
ونبيذ أحمر، وماء وشراب فوار
.أو أياً كان ما كنت تتوهمه ...
هل مفترض أن أنتظر الخدمة
على الجميع لأبدأ الأكل؟
فقط لو الطبق الذي
يتم تقديمه بارداً
أو لو أن الملكة حاضرة
عدا ذلك، ابدأ الأكل
لأكن صريحاً، لم أظن قط
بأن هذا لع علاقة بالملكية
لكان (هاري) سيسعد جداً -
تمنيت لو قابلته -
أنت تشتاق إليه
أيضاً، صحيح سيد (بيكل)؟
"السيد (بيكل) يقول: "نعم
لا، لا، اجلسي أنا بخير
طاب يومك
.حسناً
غالاهاد) لقد تأخرت)
كنت نتساءل عن مواجهتك
(القادمة مع (تشارلي
أتمنى ذلك وأتطلع
للقضاء عليه نهائياً
حسناً يا سادة
(تفضل يا (مرلين
(غالاهاد) و(لانسلوت)
(الرجاء البقاء لتقرير (مرلين
أما البقية سنجتمع
في تمام السابعة
.. حسناً
الرجل الذي هجم على سيارة
(غالاهاد) كان (تشارلي هيسكث)
مجند مرفوض من الملوك
تحول إلى شرير
آخر مرة رأيناه كان في
(مقر (ريتشارد فالانتين
!لقد أمسكت جاسوساً لعين
(مثل البقية، كان لدى (تشارلي
أداة حماية مرروعة في رقبته
نقطة ضعف أجبرتنا
غلى استغلالها
مازال هذا مذهلاً، صحيح؟
بحقكم يا رفاق. استرخوا
لقد أنقذنا العالم
(أجل ولسوء الحظ يا (غالاهاد
(أنت أيضاً أنقذت (تشارلي
عندما صعقته بالكهرباء
أتلفت تلك الرقاقة المزروعة
وبدلاً من أن ينفجر رأسه
خسر ذراعاً فقط وحبله الصوتي
على ذلك اللعين أن يشكُرني -
والآن عاد لينتقم؟ -
لسنا واثقين يا سيدي نعتقد أنه
تم تجنيده من قبل منظمة مجهولة
لانسلوت)؟)
حصلت على تقارير
الشرطة لتشريح الجثث
(من زملاء (تشارلي
في السيارات
ليسوا مجرد مرتزقة
أزيلت بصمات الأصابع
وتم تنعيم الأسنان
وأجريت مسحاً للوجه. لا شيء -
وذلك الشيء؟ -
وشم تجميلي مصنوع
من الذهاب عيار 24 قيراط
إنه لدىهم جميعاً
يبدو أننا أمام منظمة ما سرية
(أرسلتني السيدة (بوبي
من أجل إنهاء تجنيدي
.اتبعني
اخلع قميصك من فضلك
إنها جميلة، أليس كذلك؟
ليس هذه
بل هذه
.شهية طيبة
ما مذاقها؟ -
لذيذة -
أهلاً بك في الدائرة الذهبية
"يُمطر في قلبي"
"السويد"
أظننا سنسدي لك معروفاً
بالتحدث بالإنكليزية. صحيح
لتُحبرني إذاً. ما عملك؟
"أعمل لدى محلات "الملوك
الخياطين، سموك
"ربما تنادني ابنتي بـ"سُموك
ولكن أرجوك نادني
"أنا والملكة بـ"جلالتك
أبي، هذا عشاء عائلي
وليس عملاً رسمياً
(حسناً يا (إيغزي
ما رأيك في الوضع الحالي
للأسواق المالية في الهند؟
!أبي
... حسناً
لا أظن بمقدورنا إنكار تأثير
تدابير البنك المركزي الأوروبي
وبالطبع موجة السيولة من مخزون
الولايات المتحدة الفدرالي التي تتراجع
"فريدا كالو"
(عدا تلك التي يقتنيها متحف (اللوفر
.. لم تكن معروفة حتى حركة الفن المكسيكي الجديد
.في أواخر عام 1970 ...
"الإحياء المغاربي"
(قلعة (سامزانو) في (تاسكني
.جميل
تكنولوجيا البلوتوث
والتي اكتسبت اسمها بالطبع
.. من الملك الدنماركي الأسطوري
هاريد بلاتاند) الذي يترجم)
"اسمه إلى الإنكليزية بـ"بلوتوث
وشعار الـ"بلوتوث" هي أحرف اسمه
الأولى باللغة الرونية النرويجية
وأنا متأكد بأنكم تعرفون أن
.. شعار الـ"بلوتوث" هي أحرف اسمه الأولى
الأولى باللغة الرونية النرويجية ..
!(رباه يا (إيغزي
لماذا لا يأكل الـ"بودينغ"؟
عليّ البحث عن الوشم الذهبي
ووجدت سجلات عن أشخاص آخرين
.لديهم نفس التعديل الجسدي ...
جميعهم متورطين في جرائم
تهريب مخدرات عالمية من الدرجة الأولى
وهناك شائعات عن
"شيء يدعى "الدائرة الذهبية
"أنتِ الأفضل"
أفضل عميلة أم صديقة؟
"كلاهما"
هيا يا (جي بي)، لتهدأ
توقف عن خدش الباب
سأتلقى أنا اللوم على هذا
لتدخل، هل أنت سعيد؟
يا له من مكتبِ
!سُحقاً يا غلام
.. ماذا
(هل تجدني يا (جي بي
مادة لعارض أزياء؟
عليّ الاعتراف، لست
كما توقعت أبداً
حسناً، أشكرك كثيراً جلالتك
هل هذا أنت يا (إيغزي)؟
ما الذي يحدث هنا؟
هل أنت رجل عصابة الآن؟
ويحي. أهذان والد
ووالدة (تيلدا)؟
سأخبرك بشيء، أياً كان
ما تفعله، أريد المشاركة
!ضع هذا
لماذا؟
!لقد قلت ضعه الآن -
ما مشكلته؟ -
!أغلقه! أغلقه الآن
!(إيغزي) -
المعذرة؟ -
!أغلقها! أغلقها الآن -
حسناً يا صاح، فلتهدأ -
... إيغزي) ماذا)
!لا، لا، يا إلهي
أنا آسف جداً
أصمت ولا تنطق، أنت
من وضعني في هذه الورطة
"اثنين من عشرة أهداف تدمروا"
... الأمر الثاني من العمل
(العميل (بيرسفيل
!(آرثر)
"صاروخ قادم"
!بئس الأمر
أجل -
"كل الأهداف تدمرت" -
.الملوك" أصبحوا فطيرة"
مثل الخبز المحمص ولكن بريطاني
ولأعبّر لك عن شُكري
(أحضرت لك هدية يا (تشارلي
رجالي صنعوا لك هذه
... أكبر وأقوى وأفضل، أسميها
"ذراع الدينونة"
لنر لو كان أسلوبك قد تحسّن
مؤلم
قرر أحدهم محو كل
.. عميل من الملوك في منزله
كل عميل وبشكل غريب
لم تكن أنت في المنزل
بوسعي قول المثل عنك -
هل تظنني قتلت (روكسي)؟ -
(وصديقي (براندن
وكلبي اللعين؟
كلا
أتظنني الفاعل؟
... هذا الشيء
.قد اخترقنا ...
ويبدو أن هذه الذراع
يمكن التحكم بها عن بُعد
أنا حي فقط لأن عنواني لم
يكن في قاعدة البيانات مع العملاء
(أياً كان الذي يعمل معه (تشارلي
لم يظن أن الموظف العادي يستحق صاروخاً
هذا ليس مضحكاً
!روكسي) ميتة)
!الجميع موتى! ماتوا
هل تبالي لهم حتى؟
تمالك شتات نفسك
وتذكّر تدريبك
لا يوجد وقت للعواطف
في هذا الموقف
والآن، بما أن كل العملاء
.. الناجيين متواجدين
."سنتبع بورتوكول "يوم الدينونة ...
وعندما يتم هذا
.. وحينها فقط
ربما يمكنك أن تزرف
.دمعة على إنفراد
حسناً
وما هو بروتوكل "يوم الدينونة"؟ -
.سنذهب للتسوق -
"نحن من سلسلة "الملوك
ونرغب بشراء بعض النبيذ
ونستخدم غرفة التذوق
رقم ثلاثة من فضلك
ولا واحد من أسلافي كان
في هذا الموقف من قبل
حمداً للرب
أتتذكر هذا؟ -
وكيف أنسى؟ -
أياً كان الموجود في هذه
الخزنة فهو الإجابة لكل مشاكلنا
أهذا كل شيء؟
أفترض أنها
سُخرية من درجة عليا
لم أفهمها
ولا أنا، ما المفترض أن نفعل الآن؟
أظنني سأشرب كأساً
على زملائنا الموتى
(نخب (روكسي -
(روكسي) -
(نخب (آرثر -
(آرثر) -
هل نأخذ نخباً لـ(جي بي)؟ -
أظن علينا ذلك -
كان عليّ توقع هذا
تشارلي) وسيارة الأجرة)
كل هذا خطأي
(لا، هذا هراء يا (مرلين
إنه ليس بخطأك
أنت الأفضل يا صاح
... وبأمانة، بدونك
لكنت أضعت كل
شيء منذ زمنِ بعيد
أظن علينا أن
(نشرب نخب (اسكتلندا
أظننا شربنا ما يكفي. أقولها صريحة
أنت ربما مُحق
(مرلين) -
نعم؟ -
(أظننا سنذهب لـ(كنتاكي -
الدجاج المقلي؟ -
أحب الدجاج المقلي -
لا، (كنتاكي) الولاية. أنظر -
أتعرف ما الذي أحبه أيضاً؟
الريف والموسيقى الغربية
.. "أيتها الطرق الغربية"
"خذيني للوطن"
"إلى حيث أنتمي"
"كنتاكي، الولايات المتحدة الأمريكية"
وهنا نترك البراميل تخمر
ولسوء الحظ، لا يمكننا الدخول
إنها بيئة محكومة بدرجة الحرارة
لننتقل إلى مزرعتنا
التي من الطراز الأول
لنقابل أحد أفضل
(في الديربي بـ(كنتاكي
ماسح آمني بيوكيميائي لحماية
بضعة براميل من الويسكي؟
اضغط على الآخر عزيزي
وجدته
هل وجدت أي شيء؟ -
ليس بعد -
!اللعنة
"مؤسف أنه ليس "سكوتش
مهلاً
وفقاً لهذا فهناك هيكل
أرضي ضخم أسفلنا
... لو حساباتي صحيحة
... هذا
.هو طريق الدخول ...
!اللعنة يا (مرلين). تباً -
... أتعلمان، أمي -
... اعتادت أن تقول لي
أن أهل الجنوب حصلوا
على أخلاقهم من البريطانيين
،وكنت أفكر بأن هذا مؤسف
ولم تبقيا شيئاً لأنفسكما
"ستيتمان = رجل دولة"
ألم تسمعا قط عن
طرق الباب قبل الدخول؟
في الواقع، لدينا دعوة
أليس كذلك؟
أجل، هل علمت ذلك؟ -
أجل، جاءت على شكل زجاجة -
(نحن من متجر (الملوك
(للخياطة في (لندن
ربما سمعت عنا؟ -
"الملوك" -
أجل
لهذا السبب ترتديان بدلات أنيقة
وتلك النظارت الفاخرة؟
بالضبط -
هذا صحيح -
تبدو حاد الملاحظة
لنرى لو أنني فهمت الأمر
أتريدان أن أصدق أنه طبيعي لخياط
أن يخترق نظام أمني
بيوكيمائي متقدم
ليس سوى
بساعة قديمة الطراز؟
أعدكما أن ذلك الكلب لا يصطاد
لذا لماذا لا تجثيا على ركبتكما
وتخبراني من الذي تعملان لصالحه
،هذا مخزون "ستيتمان" لعام 1963
وقد جعلتما الأمر شخصياً الآن
من تكون؟
زجاجة في خزنة سرية
هل تتوقعان مني
أن أقبل على محمل الجد؟
كما تريان، أظن قصتكما فاشلة
أنتما تحاولان تغطية
محاولة إنقاذ فاشلة
أنتما هنا من أجل جامع
الفراشات، صحيح؟
حسناً، زجاجتكما الغامضة تلك
أكانت تشبه هذه؟ -
أجل نفس العلامة التجارية ولكن أقدم -
حسناً
دعونا نرى
أتعرفان لماذا تسمى مقاييس
محتوى الكحول بـ"الدليل"؟
!توقف -
بحقك -
إنه يعود للأيام القديمة عندما
أراد القراصنة إختبار قوة شرابهم
اعتادوا سكب
القليل منه على البارود
هذا سيعطيك شعوراً
لا تسيطر عليه يا فتى
وإذا احترق البارود عندما
... يشعلون فيه النار
يعتبرون هذا دليلاً بأن شرابهم
المُسكر كان جيداً وقوياً
ولكن كما تريان، ليس
معي أي بارود هنا
ولكني واثق أنكما ستصدران نفس
الصوت عندما أشعل النار في أعضائكما
أو تخبراني حقاً بمن تكونا
.وكيف عثرتما علينا
أنظر، للمرة الأخيرة ليس لدينا
ما نحميه سوى شرفنا
لذا بوسعك إزالة بول الحصان
"هذا الذي تسميه بـ"ويسكي
وبالمناسبة إنها تنطق
.. "بدون حرق الـ"إ
ولا يقارن إطلاقاً بكوب
"واحد من شعير الـ"سكوتش
.ويمكنك الذهاب ومضاجعة نفسك ..
ماذا عنك؟
أنا؟ -
نعم -
لا، أحب خليط
الـ"جاك" مع الصودا
ولكني أتفق في الجزء
الذي تذهب وتضاجع فيه نفسك
حسناً، ليس لديكما
ما تحمياه عدا شرفكما
دوعنا نرى ماذا يحدث
عندما نغيّر الموقف
!اللعنة عليّ -
هاري)؟) -
أماكما ثلاثة ثوانِ لقول الحقيقة
مهلاً، كلا
!كلا -
!(هاري) -
لا يمكنه سماعك
ولكني أستطيع، لذا تكلّم
!كلا -
!(انبطح يا (هاري -
!(هاري) -
!اثنين -
!ثلاثة -
!توقف
لقد تفقدت قصتهما
لقد فتحت حجرة
طوارئ يوم الدينونة
.وهذه الشمسية كانت داخلها ..
.الملوك" وشعارنا داخلها"
أنا آسفة حقاً -
أعتذر يا فتية -
أتمنى ألا تكون هناك أية ضغينة
كنت أؤدي عملي فحسب
"أهلاً بكم في "ستيتمان= رجل الدولة
وكالة استخبارات مستقِلة
مثلكما تماماً حسبما أعرف
ولكن مؤسيسينا توجهوا
إلى الخمر وأشكر الرب على هذا
(هذه (جيجنر آل
إنها الإدارية التنفيذية لدينا
مرحبا
(وأنا العميل (تاكيلا
هنا يأتي الجزء
الذي تحل فيه قيودنا
.أشكرك
(هاري)
مرحبا -
مرحبا يا صاح -
(هاري) -
كيف حالك؟ -
هل تقابلنا من قبل؟
(لا بأس يا (هاري
يعرفون أننا نعرفك
أظن أن هذا خطأ ما
(لقد مر وقت طويل يا (هاري
وأريد إيتداء حذاء جديد
"أجل، وحذائي الـ"أكسفورد
قد انتهى هو أيضاً
لماذا تخبراني بأحذيتكما؟
أنا جامع فراشات
أنت ماذا؟ -
أدرس الفراشات -
لقد أردت أن تكون هكذا
قبل انضمامك للجيش
(أنظر إلي يا (هاري
،من الجيد رؤيتك
سنعود في أقرب وقت
هؤلاء الأشخاص هم
برنامج يوم الدينونة لدينا؟
تبين أن خياطين
"مؤسسينا هم "الملوك
ماذا فعلتم به؟ -
لا شيء، فقط حاولنا المساعدة -
إنه مصاب بفقدان ذاكرة رجعي
والآن عرفنا من نظارته
أنه من الاستخبارات
ولكن لم نعرف من يكون
كيف وصل إلى هنا؟ -
"قبل عام" -
ماذا بحق الجحيم؟
... تاكيلا) يأتني إشارة جنونية)
من موجات منخفضة
التردد على بُعد 11 ميل
أريدك أن تصحبني
.إلى هناك في الحال
"أريد "جل الآلفا
سأذهب وأتفقد الكنيسة
"لقد طورنا تقنية "آلفا جل
.. من أجل عملائنا
.في حالة طلقة بالرأس ..
الجِل يحمي المخ
ثم نستخدم النانو في المعمل
والآليات الصغيرة لإصلاح تلف الأنسجة
هناك أعراض جانبية
فقدان الذاكرة الجزئي
والتراجع للشخصية الصغرى
بعدم معرفتنا من يكون
لم يكن هناك ما يمكننا فعله
.. ولك بما أنكما هنا يا رفاق
فهناك فرصة جيدة لإستعادته
"بوبي لاند"
لقد تأخرت
لماذا لا تزال ترتدي هذه؟ -
.. حتى تتخلصي من الألغام المحيطة -
سأستمر في إرتداء
البدلة. أشكرك جزيلاً
،يا لك من جبان
أصمت واجلس
!لنبدأ
كروكوديل روك" أرجوك"
!سحقاً لك
!(احترس للألفاظ يا (إلتون
حسناً، على قدر عظمة قائمتك
(لكني أود سماع شيء لـ(غيرشوين
مازلت لا أصدق أنكِ
(فررت بخطفك (إلتون جون
أعرف ولكن بخطف
.. فالانتين) لأولئك المشاهير)
كان من السذاجة
ألا أستغل هذه الففوضى
(تباً، هل (إلتون
مصاب بالطفح الجلدي الأزرق؟
!الأضواء
يا (إلتون)، هل كنت
فتى شقي مجدداً؟
أنت تكذب. أنظر إلى يديك
ما هذا؟
هذا دليل على
أن خطتي ناجحة
إنه أيضاً أول خطوة
نحو موتة شنيعة
لا تقلق، بوسعي إصلاحه
أخبرني مع من تعاطيت المُخدّرات
(كان (آنجل
.لم يكن ذلك تصرفاً ملائكي منه
سيكون علينا قص أجنحته
أغلق الباب ورائك
عند أي نقطة سنبدأ التصرف
وكأننا من "رجال الدولة" يا (تاكيلا)؟
أتود العودة لكونك مهرجاً
في عروض ركوب الثيران؟
لا يا سيدي. أعتذر
(أنا (شامبانيا
ولكن لو عرف كل
.. شخص ما الذي يفيده
.(فبوسعك مناداتي بـ(تشامب
آسف على المشاكل
... بصفتنا أولاد عمكم الأمريكان
"فأنا أضع كل مصادر "رجال الدولة
الكبيرة تحت تصرفكم
هل يمكنك تخيلنا
في ملابس العمل؟
والآن، كيف أساعدك؟
أولاً، أود أن أشكركم على
(إنقاذ العميل (غالاهاد
مهلاً، لقد قلت
(أنك هو (غالاهاد
لا، إنه يتحدث رجل الفراشات
اعتاد أن يكون ذلك لقبه
:(لطالما قال (غالاهاد
"يجب أن تنظر للصورة الأكبر"
"وتسأل "لماذا" بالإضافة "من
لذا لو رغب أحد في
"الإطاحة بـ"الملوك
.فهو قطعاً يخطط لشيءِ أكبر بكثير ...
ما الذي تعرفه إذاً؟ -
إنهم تجار مخدرات حسب اعتقادنا -
"اسم "الدائرة الذهبية
يتناثر من مكانِ لآخر
سننظر في هذا، ماذا أيضاً؟
،أحد متدريبنا السابقين يعمل معهم
تشارلي هيسكيث)، إنه أخرق كبير)
هل لديك أية أدلة واعدة عنه؟
حبيبته السابقة، كنت أتعقبها
من خلال وسائل التواصل الاجتماعي
.ونعتقد أنها مازلت على تواصل به
وستذهب إلى مهرجان
غلاستونبري) الموسيقى)
(جيد، أيها العميل (تاكيلا
أخرج حذائك الراقص
لديك مهمة جديدة -
حاضر سيدي -
انتظر
هل أنت بخير؟ -
مرهق قليلًا ولكن بخير -
مستعد يا (غالاهاد)؟ -
.. وجهك -
... لديك
ماذا بحق الجحيم؟ -
!اللعنة -
اذهب للجناح الطبي
ودع (جينجر) تفحصك
أعطهِ نظارتك
.أنت محظوظ يا فتى، ارتديها
سينضم إليك أعظم
القادة الكبار بدلاً منه
(والآن هو في مكتب (نيويورك
(غالاهاد) إليك العميل (ويسكي)
... يا فتى
يبدو أننا سنتسكع
"مع الفتاة في مهرجان "روك
.تلك من مُهماتي المفضلة
سأرسل إليك طائرتي لتأخذك
لقد تعاملنا مع هذا
النوع من فقدان الذاكرة قبلاً
هاري) مثل الحاسوب)
الذي يحتاج إعادة تشغيل
علينا إعادة تهييئة صدمة أو حادثة
من ماضيه لتحفيز ذاكرته
أتمنى لو أنكِ محقة
المعذرة
يبدو أن هناك مشكلةِ ما
!النجدة! ليساعدني أحد
ما الذي يحدث هنا؟
!ساعدوني
!النجدة
!رباه
!توقفوا
أخرجيه الآن
.لا، انتظر غرائزه ستظهر الآن
لا، آسف لفعلي هذا
هل أنت بخير؟ -
ماذا حدث؟ -
(لقد نسيت من تكون يا (هاري
وظننا أن هذا قد يحفز ذاكرتك
أنظر، عندما كنت
شاباً كان أمامك خيار
إما تكون جامعاً للفراشات
أو تنضم للجيش
لقد اخترت الجيش ومن ثم
"توليت قيادة "الملوك
"أصبحت عميلاً من "الملوك
أشك أنني قد أعمل
لدى أحد قد يُغرق موظفينه
.أود العودة للمنزل
أريد مجموعتي من الفراشات
أريد أن أرى أمي
،لا يوجد ما يمكننا فعله لأجله
حان الوقت لتركه وشأنه
أتمنى لو بوسعي البقاء
أطول يا عزيزتي
ولكن عليّ لذهاب
لتلك المهمة
مهلاً، مهلاً
قبل أن ترحل
أود أن أريك شيئاً
أعرف أنه لن
.. يستبدل (جي بي) قط
... ولكن
!ويحي
أتمنى أن يجعلك سعيداً
وهذا سبباً آخر
لتعود للمنزل سريعاً
أحبّه ولكني لا أحتاج
سبباً آخر لأعود للمنزل
أعتذر، أنتظر صديقي فحسب
سأعود بأسرع ما يمكن. أعدك
عليك الذهاب وإنقاذ العالم؟ -
نعم -
حسناً، إذا أنقذت العالم
أنت تعرف معنى هذا
أجل، حسناً
وداعاً يا صاح
أحضرت التذاكر من معارفي
(ستحب (غلاستونبري -
هذا هو الجزء السهل يا فتى -
ألق نظرة في الصندوق
اللعنة يا صاح
ظننت أنه من المفترض
(أن كل شيء أكبر في (أميركا
ألهذا السبب تعوضون
عنه بالسيارت الضخمة؟
هذا يوضع على إصبعك
يوجد متعقبات مراقبة في الطرف
تحتاج ثلاث ثوانِ من
الضغط الخفيف لإطلاقها
"مهرجان غلاستونبري الموسيقي"
حسناً، وفقاً لبث
.. الإنستغرام الخاص بها
حبيبة (تشارلي) السابقة
متجهة إلى حانة الشخصيات الهامة
من منا سيضع المتعقبات؟ -
الأساور يا فتية -
أجل، لا مشكلة
أقول أن يتقدم كلانا بطريقته
.وأياً كان الذي يصل، يفعلها ...
لا ينبغي أن تكون منافسة يا أخي
.. لماذا لا نذهب إليها فحسب
ونصافحها ويضربها على المؤخرة
وأياً كان الذي بعده، انتهت المهمة
(اليد ليست غشاءً مخاطياً يا (إيغزي
ولا حتى المؤخرة
ألم يعلمونك شيئاً في "الملوك"؟ -
عم ماذا تتحدث؟ -
المتعقبات مصممة لتدخل
إلى مجرى الدم
وتدور بدون أذى لتزودنا
،بصوتِ ومكانِ واضح
غشاء مخاطي، هذا
كالموجود في الأنف، صحيح؟
ما الذي سأفعله؟
... أضع اصبعي في أنفها
ليس داخل الأنف فقط، صحيح؟
(لا يا (إيغزي -
!اللعنة -
حسناً، سآخذ المحاولة الأولى
.شاهد وتعلم يا صاح
.حظاً موفقاً
تفضلي يا سيدتي -
أشكرك -
المعذرة يا آنسة
لا أريد أن أضايقكِ ولكن أرغب
في معرفة متى موعد غنائك؟
لست في فرقة
رباه، من ظننتني؟
أرجوك لا تقل أنني
شخص ما قبيح
اللعنة أبدو كالأحمق الآن
.. ظننت فقط أن امرأة بشخصيتك
.لابد أن تكون شخصاً مهماً ...
صحيح. شكراً لك
لا، لا مشكلة أعرف لم
تقصدي أن تجعليني أبدو كالأبله
لذا سأجعلك تعوضينها لي
بالسماح أن أشتري لكِ مشروباً
.اتبع اصبعي
ماذا نفعل؟ -
اذهب للشمال -
ماذا، لا يوجد لديكم
تندر" في أميركا؟"
ماذا؟
أتعلمين، أظنه شيء
يخص الأجيال
:إنه تترجم إلى
"ارحل أيها العجوز"
كوني جيدة ومطيعة
وداعاً
أشكرك على هذا
(أنا (كلارا -
(ريفر) -
اللعنة، أهذا هو الوقت؟
أتعلمين، أنا مشوش ومرهق
لدرجة أنّي لا أعرف كنت سآتي أو لا
أين كنت؟
في مكانِ لطيف؟
أمريكا الجنوبية، كنت
أقضي بعض الوقت هناك
أتدرب مع الشامان وأحاول
التواصل مع روحي الحيوانية
أجل -
أنا غراب -
.. مهلاً، دعيني أخمّن
كلا -
النمر الأمريكي -
!ماذا؟ رباه
حقاً؟ -
كيف عرفت هذا؟ -
أنظر، إنه هو فعلاً
تفقد هذا
إنو موكسو" النمر الأسود"
كم هو جميل
أتعرف؟ أود شراء شراباً لك
إيغزي) أرسل هذه)
(من (غلاستونبري
"هاشتاغ: "الطفح الأزرق
"اننتشر على "تويتر
هل وجدتِ أية ارتباط
بين هذه الحالات؟
الارتباط الوحيد هو تعاطي المخدرات
أعرف، ليس أشبه
برجال الدولة كثيراً
... تاكيلا)  هذا)
إنه الفتى الشقي لدينا
ألا تظنين أن هذا له
علاقة بالدائرة الذهبية؟
تجار مخدرات يُسممون زبائنهم؟
لا يبدو منطقياً لي
هلا أعطيتني السكر
يا (بوبي) من فضلك؟
حسناً
ولكنه مضر جداً لك
إنه أكثر إدماناً بثمان
مرات من الكوكايين
واحتمالاته الضعف خمس
مرات في التسبب بالموت
ولكنه شرعي، لذا تفضل
خذ ما تريد
لا تجعلني أبدأ بالتبغ والكحول
تاجر في هذه الأشياء
"وستدخل مجلة "فورتشن 500
!وكن أنا؟ كلا
أنا هنا مختبئة
في وسط المجهول
وأحن لوطني
لأنني أبيع المخدرات
بوبس) هل تفعلين هذا)
لأنكِ تحنين إلى وطنك؟
أجل. أريد الحرية
أود الشهرة
أرباحنا هي 250 مليار العام الماضي
وأنا تقريباً أنجح امرأة في
العالم ولكن لا يعرفني أحد
(بوبس) (بوبس)
لم يعد الوضع أطول الآن
أنت محق، شكراً لك -
آسف على المقاطعة -
هل أردتِ رؤيتي سيدة (بوبي)؟ -
... نعم يا (آنجل)، في الدائرة الذهبية -
لا نجرب البضائع
ولا نخرق القوانين
لهذا السبب استثمرت
المال في الآلات
لأنه يمكن الاعتماد عليها أكثر
وجديرة بالثقة عن البشر
!كلا
"تم اكتشاف إلتون جون"
"صديق"
آسف لأننا لم نجد أصدقائك -
.. حسناً، لكل منا رحلته المنفصلة -
ولكننا سنصل في
.النهاية لنفس الوجهة
هل نتفقد خيمتي؟
لنرى لو كانوا هناك؟
أجل -
هيّا -
يا للروعة
.هذا مذهل
هيّا
أتعلمين، أريد التبول بشدّة -
بوسعك التبول عليّ لو أردت ذلك -
ربما قليلاً
أعطني ثانية، حسناً؟
(حسناً ولكن أسرع يا (ريفر
سأنتظرك طوال الليل
على الاقل لتُقبلني
!مرحبا
،مرحبا عزيزتي
يا له من كابوس
عليّ مضاجعة الهدف ولكني
لن أفعلها إلا بعد موافقتك
لابد أنّك تمازحني
وماذا كنت أنا، هدفاً للتدريب؟
عزيزتي، بكل تأكيد من الأفضل
.. أن أكون صريحاً معكِ
.بدلاً من فعلها دون إخبارك ...
إنه نوعاً ما موقف
إنقاذ العالم" هنا"
كيف مضاجعة أحدهم
ستنقذ العالم؟
حسناً، الأمر معقد قليلاً
ولكن ثقي بي، ما كنت
سأفعلها إلا لو كنت مضطراً
صديقني يا حبيبتي، أحبك
أنتِ الشخص الذي أود
قضاء بقية حياتي معه
أهذا تقدماً للزواج؟
لأنني أعطيتك الإذن
بالحصول على ذلك الآمن
.. ومعرفة أننا ملتزمان
في هذا المضمون. أجل
أجل، سأشعر باختلاف
حسناً، أعني
أريد أن أكون معكِ
ولكن كونك شخصية عامة
.. عزيزتي مثل أميرة
يعتبر هذا عامل مساعد
في وظيفتي وما خلافه
لا، لا، هيّا. حسناً
علينا التحدث بخصوص
هذا بشكلِ ملائم
أعطني خمسة
دقائق فحسب، اتفقنا؟
(لا تقلل من نفسك يا (إيغزي
.واثقة أنك ستطيل أكثر من هذا
ما الأمر؟ -
لا شيء -
أظن أرواح حيواتنا بحاجة
.. لمزيداً من الوقت لتتزامن
وتجد رابطة متناغمة
علىا لمستوى الروحي
تماماً -
حقاً؟ -
... أو بوسعنا فقط
أن نضاجع؟ ..
(لا أظن بوسعي ذلك يا (كلارا
ولكن أتعلمين؟
غُرابي يبحث
عن مكان ليبيت فيه
!(أحسنت يا (إيغزي
المتعقب يعمل بشكلِ كامل
لا تقلق، عايشت هذا
الموقف مع (ويسكي) من قبل
من الجيد العمل مع
عميل يعرف ماذا يفعل
حسناً سيد غراب. جاء دوري
آسف، لا يمكنني
فأنا في علاقة
هذا جميل
اسمع وكذلك أنا
(ما يحدث في (غلاستو
(يظل في (غلاستو
لا أستطيع
(وداعاً يا (كلارا
(معك الأميرة (تي
اترك رسالتك
... (فندق (موتور مانر
نعم، هل بوسعك توصيلي
إلى الأمير (تيلدا) من فضلك
في الواقع يا سيدي
أنا أنظر إلى الحاسوب
وأخشى أن الأميرة
قد أنهت حجزها بالفعل
.أشكرك
!اللعنة
(هاري)
ماذا يحدث؟؟ -
كنت أحقب أغراضي -
أنظر إلى لوازم الاستحمام الجميلة
(أعطاني إياها (مرلين
بكل كرم كهدية وداع
خُذ، جرب هذه
(أعرف يا (هاري
فأنا أضعه
اسمع، لا يمكنك الاستسلام
أستسلم؟ على النقيض
أنا على وشك تحقيق حلمي
البحث عن الفراشات النادرة مع
بعض أعظم العقول في علم الحشرات
تعلم، ربما أنا متواجد
أيضاً في هذا الجدار
لأنك لن تجد فراشة ملفتة
للانتباه أكثر مني
آسف؟
عندما تقابلنا أول مرة
كنت أنا مثل النغفة
النغف يتحول إلى ذباب
"ربما تقصد "يرقة
يرقة، أجل
.. أياً كان، المغزى هنا
الجميع يريد سًحقي
عدا أنت
لقد ساعدتني لأصبح يرقانة مكتملة
والآن أصبح لدي أجنحة
وأطير بها
أعلى مما حلمت
وكُل الشكر لك
أكره أن أكون وقحاً ولكن أحتاج
لإنهاء حقب أغراضي وأنام قليلاً
(لا يمكنك الرحيل هكذا يا (هاري
الملوك" بحاجة إليك"
.العالم بأكمله يحتاجك
أنا أحتاجك
إيغي) أياً كان (هاري) هذا)
الذي تعرفه لقد رحل. أخشى ذلك
.وداعاً
"هذا ليس "مارتيني -
(إنه ما يُشرب في (كينتاكي -
.أنصفتِ القول
(نخبك يا (إيغزي
.أنت ما يحتاجه الملوك بالضبط
(معك الأمير (تي
أترك رسالة من فضلك
هل لي بكأس
مارتيني" آخر؟"
بالتأكيد -
شكراً لكِ -
"... أود التحدث معكِ حقاً، عزيزتي أنا"
.استسلم
"متجر حيوانات أليفة"
"داون تاون بيتس"
أتعرفين؟
.كان هذا أفضل "مارتيني" شربته
احتفظي بالبقية -
شكراً -
لا بأس، لا تخف
ظننت فقط أن أجلب لك
هدية وداع صغيرة
ما رأيك؟
أليس جميلاً؟
أترغب في حمله؟
مرحبا
أتعتقد عليّ أن أقتله؟
هل أنت مجنون؟ -
ماذا؟ ما المشكلة؟ -
!لا! لا يمكنك -
ماذا؟ -
!لا، عليك أن تقتلني أولاً -
أقتلك؟ -
حسناً، سأقتلك أنت
لا، لا أحد معتوه هكذا
!ليقتل جرواً صغيراً
ماذا عنك يا (هاري)؟
!كنت معتوهاً كفاية لقتل جرو
أتتذكر؟
كانت رصاصة فارغة -
!(نعم يا (هاري -
!كانت رصاصة فارغة -
!هذا صحيح، فارغة -
!ما كنت سأؤذي السيد (بيكل) أبداً
(نعم يا (هاري
!لقد عاش عمراً طويلاً
!ومات من إلتهاب البنكرياس
(لست السيد (بيكل
(إيغزي)
(مرحبا يا (هاري
(لابد من وقف (فالانتين -
كلا، لا مشكلة -
الجهاز معه -
لا بأس -
لقد سوينا الأمر. لا تقلق
لدينا الكثير لتلحق به
حسناً
يُفترض أن ألغي سيارة الأجرة
... نعم، ما لم تمانع
(مرلين)
(أهلاً بعودتك يا (غالاهاد
الآن قد أنهينا اتسخلاص
.. (المعلومات، يا (هاري
.وهناك بضعة هدايا ترحيب ...
... الأولى
ساعة "ملوك" جديدة كلياً
نظام تقني محدّث وبوسعها
إختراق أي شيء لديه رقاقة
إنه في الحزام
.. (و(مرلين -
صنعت لك هذه -
(أشكرك يا (مرلين
(أنت و(إيغزي
كيف أبدو؟ -
... تبدو -
.كالشاذ الباحث عمن يضاجعه
... والآن
لماذا لا تخرج من حانتي
قبل أن أخلع عيناك الثانية؟
... هل هذه طريقة للترحيب بزائر
من خارج البلدة، يا عزيزي؟
.حسناً
.فلتلعق قضيبي الغربي
!أيها العاهر
.لا أعتقد بأن ذلك سيكون ضرورياً
.طاب يومك يا سيدي
حسناً
ما الذي تنتظرونه يا سيدات؟
... الأخلاق
... هي ما تصنع
.الإنسان ...
أتعلم ما الذي يقصده هذا؟
تعني أنني سأعلمكم درساً
هل سنبقى هكذا طوال اليوم؟
... أو أننا سوف
... أيها الأبله
.حسناً، إرفعاه
هذا ما لا أسميه بترحيب
(كنتاكي)
.الأخلاق ما تصنع الإنسان
دعوني أترجمها لكم
ما خطبي يا (مرلين)؟
ظننتك عالجتني
حسناً عملنا على إعادة بناء
.المسارات العصبية
لكنها ستآخذ وقتاً
لتعود إلى مزامنتها السابقة
والفراشات الوهمية؟
ستجد نوبات إنهيار
وعدم وضوح في الرؤية
ستعود إلى طبيعتك قريباً
أشعر كأني إعصار داخل المنتزه
تقدم "الدائرة الذهبية" بفخر
،سيدي الرئيس
اسمي (بوبي أدمز)
أثق بأن الولايات المتحدة لا أنياب لها
،لذا تم إختيارك كقائد للعالم الحر
للتواصل معهم
وأدعوك لبدأ المفاوضات
لأكبر عدد رهائن فى التاريخ
،منذ أسابيع
انطلق فيروس وراثي
في كافة منتجاتنا
القنب، الكوكايين، الهيروين، الأفيون
وبلورات الميث
تم إصابة الكثير بسببه
وهذا ما ستتوقعه في الأيام القادمة
بعد فترة قصيرة
الضحايا سيعانون من
:أعراض الحالة الأولى
طفح جلدي أزرق
..  التالي
تظهر أعراض الحالة الثانية
!الجنون
الفيروس يدخل العقل
إنه لأمر محزن جداً
ولمن حوله
المرحلة الثالثة
الشلل
يحدث إثارة هائلة بالعضلات
وعندما تتأثر عضلات الصدر بذلك
يصبح التنفس مستحيلاً
مما يؤدي إلى الوفاة
خلال 12 ساعة
لكن لدي خبر جيد لملايين المصابين
،لن تكونوا بتلك الصورة
لدي الترياق
ما الذي فعلتهِ بي أيتها العاهرة؟
فعال 100 بالمائة
ومستعد لنشره بالعالم
في غضون لحظات
!اخرج من الحجرة
.. لكم كلمتي -
!أخرج -
!سأفعل ذلك -
،بعد إستيفاء الشروط -
!أخرج من حجرتي اللعينة -
أولاً، نهاية
على المخدرات إلى الأبد
كل أنواع المخدر مشروعة
وتشق طريقها إلى السوق الجديد
...حيث تظل المبيعات طبيعية والضرائب
مثلها مثل الكحول ...
.ثانيا، يكون لي ورفقائي حصانة قانونية
...وافق على شروطي
...وسأتطلع إلى مساعدتكم
للحفاظ على بلدنا الحبيب
،مما يعزز إقتصادنا
ويقلل من تكاليف الشرطة
أو نستمر في هذه الكارثة
.. الغامضة التي عفا عليها الزمن
ونعيش ويديك ملطخة بالدماء
إنقاذ الأرواح
.والتشريع
.أخبرتك بأن هذا لن يفيدك بشيء
من هي (بوبي أدمز)؟
...بعد تخرجها من
جامعة (هارفارد) لإدارة الأعمال
كانت تعاني من بعض
المشاكل الصحية الخطيرة
.قبل إختفائها دون أي آثر
،ذكية وطموحة ولا ترحم
...تفتقر التعاطف، الجمال الخارجي
.. كلها عناصر مطلوبة لمدير تنفيذي عظيم
.أو مريض نفسي
...بعد البث الإعلاني
لرسالة (أدمز) للرئيس
...هناك مشاهد من الفوضى
بالمراكز الطبية حول العالم
،لا مزيد من الأسرة
...المستشفى ممتلئة
أصبح الطفح الجلدي الأزرق
"الآن باسم "مرض الرقص
حيث بدأ الضحايا بإظهار
المرحلة الثانية من الأعراض
.لنعد وحدات التبريد -
أتودين تجميده؟ -
.بالضبط
...ضحايا الفيروس
...الذي سببه المخدرات
ملئت العيادات والمستشفيات
.خوفاً على أرواحهم
...تم حظر التجوال ومنع السفر
بأمر من السلطات نظراً لحجم الكارثة
.أغلقوه
...لكن مازال لا يوجد أي
رد سمي من الرئيس
.الذي لا يزال فى إجتماع طارئ
.أعد قرار جمهوري
أخبرهم بإنسحاب
المخابرات ورجال القانون
وسنوافق على قرار تلك السيدة
جيد، يمكننا إنجاح هذا
سننشرها وكأنها ليست
مسألة تفاوض مع الإرهابيين
...لا، ليس ما أقترحه
بأن نوافق على مطالبها
...لمنع الذعر العالمي
وبعدها نترك مدمني
المخدرات يذهبون للجحيم
.أجل
ونطيح بـ(بوبي أدمز) وشركتها
.(الدائرة الذهبية) معهم
لا لمدمني المخدرات، فلا تجارة مخدرات
.إنه وضع يكسب فيه الجميع
لكن يا سيدي، نحن لا نتحدث
.عن حفنة من الرهائن
نحن ننظر لموت مئات
الآلاف حول العام
،مئات الملايين من المجرمين
.أعباء على المجتمع
هل أنا محق يا (مكوي)؟ -
.بالتأكيد يا سيدي -
لكن، يا سيدي هذا
ماذا عن من يجربون المخدر؟
الناس التي تداوي نفسها؟
المهنيين العالمين؟ الأطفال؟ -
(اعفيني من السخافات يا (فوكس -
.. الحقيقة هي
هذه الرئاسة انتصرت
بالحرب على المخدرات
.تهانينا يا سيدي -
أشكرك -
هذا يستحق نخب -
هذا غير أخلاقي تماماً، يا سيدي -
!اصمتي، يا (فوكس)
(مكوي) أعلن القانون العرفي
،علينا أن نسيطر على الملاعب
المدارس والمنشآت المدنية
أؤمر بالحجب الأعلامي
ووضع القوات المسلحة في حالة تأهب
لجمع أولئك المدمنيين
سواء خالفوا القانون أو لا
فهؤلاء الضحايا من البشر
(تاكيلا)
!إنه فتى رائع
وعميل جيد
والآن، فهو متجمد ينتظر مساعدتنا
لا يمكننا جعل هذا شخصي يا سيدي
شخصي؟
أيها العميل، لا يمكننا الوقوف
وترك هؤلاء الناس يموتون
هؤلاء الناس نحن أملهم وحيد
والآن علينا إيجاد الترياق
مخازن (بوبي)، حسناً
قد تكون بمكان ما
،لابد أن لديها أكثر من موقع
.. (تحديد مكان (بوبي
.والحصول على عينة للتحليل
ربما يمكن نسخها -
متآسفة، لمقاطعتكم -
لكن (تشارلي) يهاتف حبيبته
وسأفتح الخط لكم الآن
لا تقلق، أنا بهاتف عمومي
جسدي مليء بالطفح الجلدي
لماذا لم تخبرني؟
كل ما أخبرتني به
بألا أتناول المخدرات
لقد كنت فى حفلة موسيقية لعينة
تباً!، حسناً
اسمعي، عليكِ الذهاب
" إلى معمل "بـ"إيطاليا
أتتذكرين أين تزلجنا على الجليد؟ -
أجل، أجل، أتذكر -
حسناً، قابليني هناك
وسأعطيكِ الترياق
حسناً
حسناً، الطائرة جاهزة
(ويسكي) (غالاهاد) إذهبا إلى إيطاليا
أنتما الإثنان عليكما
إصلاح هذه الكناية
مع كامل التقدير والإحترام لك يا سيدي
لا أعتقد أن (غالاهاد) الأقدم مستعد للعودة
لم أقصده بالطبع
... مع كامل عدم الإحترام
لن أذهب بدونه
... ذكاء ومهارات
القفز بالحبل؟
"إنها "سوط -
أياً كان -
هيّا بنا
هيّا، إرحلوا -
حاضر سيدي -
"إيطاليا"
اشربي هذا
إنها يعمل حقاً
الشكر للرب
أيها العميل (ويسكي)
الترياق يعمل بموقع الهدف
حظاً سعيداً
(مهلاً، نريدك بالأسفل هنا يا (غالاهاد
من أجل تأمين غرفة التحكم -
(فكرة سديدة يا (هاري -
سآتصل بك من الأعلى، اتفقنا؟
!صباح الخير
!مهلاً
متآسف لذلك
.غرفة التحكم معنا
دع العربة تعمل حتى نعود -
تلقيت ذلك (إيغزي) -
بالتأكيد (كلارا) هنا
علامتها الحرارية تزداد
(هاري هارت) (هاري هار)
جاسوس خارق، جاسوس خارق
يبدو أننا وجدنا باباً
نعم
ها أنتم
.سأغطيك
مرحباً
رائع
متآسف على التأخير
لم تجعلوا هذا المكان
من السهل وجوده
من أنت؟ -
أنا هنا لأخذ هذا الترياق -
إلى (سنغافورة)؟ -
نعم -
هل أنت (وو تينغ فانغ)؟
أجل
أنت! كيف لا تزال حياً؟ -
ريفير)؟ ماذا تفعل هنا؟) -
(ريفير)؟ -
مرحباً (كلارا) -
"ما حدث بـ"غلاستو" يبقى بـ"غلاستو
!أيها الساقط -
مع السلامة، (تشارلي) -
!أطلقوا الإنذار
!أيها القذر
!أغلقوا الباب -
أعطني -
!تباً
(غالاهاد) نحن قادمان
هل كل شيء على ما يرام
بالطابق السفلي؟
!(غالاهاد)، أجب
افتح الباب -
لقد أغلقاه -
!افتح الباب
(هاري) هيّا، نحن نخرج -
!لنتحرك -
!ابتعدوا أيتها الفراشات
فراشات؟ لا، يا هاري،
أغلق الباب أرجوك
هيّا
!علينا الذهاب الآن، أرجوك
!أغلق الباب اللعين، يا (هاري)
هل أنت هنا يا (هاري)؟
أحسنت يا (هاري)
رائع، شكراً لك يا رجل
!هيّا، الآن
"الباب مفتوح"
إنتهيت -
شكراً لك -
هل كل شيء على ما يرام
بالأسفل يا (هاري)؟
على ما يرام
"تجاوز النظام"
مرحباً (إيغزي)
!استمتع بالركوب يا أخي
!تباً
جميع المفاتيح لا تعمل، فقدت التحكم
تم إغلاق كل شيء
اعتمد على نفسك يا (إيغزي)
ما هذا بحق الجحيم؟
!يا للهول
!أتمازحوني بحق الجحيم
!يا للهول -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
ما هذا بحق الجحيم؟
!تباً
هذا أفضل شيء رأيته
في تلك الثلاث أسابيع
قابلنا يا (هاري) بنقطة
اللقاء الطارئة
.تلقيت ذلك
وجدتكما على جهاز
تحديد المواقع
من الغريب جداً أن شيء
صغير كهذا يمكن أن ينقذ العالم
دعني ألقي نظرة
!(هاري)
هل تأخرت؟
أوجدتما الترياق؟
!انبطحا
!أيها الأخرق
!تباً لك
!لقد أنقذت حياتك
!أجل، وأهدرت حياة ملايين الناس
حسناً، بدأوا بالأحتماء
وإعادة تلقين الأسلحة
!سألقنهم درساً
!احموا ظهري يا رفاق
!انتظر
إيغزي) أعتقد أنه
يعمل مع الآخرين
ما مشكلتك؟
أنت مصاب في الدماغ
أنظر، هل يبدو أنه يعمل معهم؟
هاري) أمازلت ترى الفراشات مجدداً؟)
أنا أعلم ما أراه
جيد، لم يكن بحاجه لمساعدتنا
الشكر للرب، لم أكن
!بحاجه إلى دعم
!لقد نفدت الذخيرة
حاملة القوات قادمة
ماذا لديكما؟
!اللعنة
!بئس الأمر
!هناك الكثير منهم
ما هذا؟
يبدو أنك تحزم لحفلة تجمع
!أصدقاء وليست لمهمة
!"ولديهم أسلحة "غاتلنج
لديكم عشر ثوانِ للإستسلام
!قبل إطلاق النيران
!أسرعوا يا رفاق
!عشرة
!أنت
!تسعة -
!يا رجل الفراشات -
!ثمانية
(لا أعتقد بأن (جينجر
عالجتك بشكلِ جيد
!سبعة
!أخبرتك بنفاد ذخيرتي
!ستة
أعطني سلاحك -
!خمسة
!(هاري) أعطه سلاحك
!أربعة
!لا يا (هاري)
!تبا!، أطلقوا النيران
!(انبطح يا (هاري
(بأمانه يا (هاري
ما خطبك بحق الجحيم؟
!لقد كسر القارورة عن عمد
!أنت أحمق لعين
!أنت خارج عن السيطرة يا (هاري)
!لو كنت نجونا في الخرزج، لقتلنا
بحق الجحيم، لا يبدو
!أنه كان مضطراً لفعل ذلك
!لتحظ بقليل من الإيمان
!هذا لا يعني أنّك غير ملام
علينا الإختفاء عن الأنظار
لا نعلم من منهم
يعمل ضدنا
!تباً!، هذا خطأي
لم تكن مستعداً للمهمة
وأنا من أصر عليك
!لقد أظهر يداه
أتعتقد بأنه كان سيتركنا نعيش؟
!لابد أن تشكرني على حمايتنا
حمايتنا؟ حاول
قول هذا للعميل (ويسكي)؟
!غير معقول
أيمكنك سماعي (مرلين)؟ -
(أجل (إيغزي -
(سقط (ويسكي
أصيب في إطلاق النار
ما الذي حدث؟
!سقط في تبادل إطلاق النيران
"لقد وضعت "ألفا جل
سأحضره إليكم
لكن أولاً عليا إيجاد
طريقة للعودة للمعمل
.وإعادة المزيد من الترياق
تشارلي) ما الذي يحدث؟ أين أنت؟)
كل شيء تحت السيطرة -
متآسفة (تشارلي)، متآسفة حقاً -
أرجوك، لا تخبر
بوبي) بأنهم تبعوني)
لا تقلقي عزيزتي
... "ما حدث بـ"إيطاليا
."يظل في "إيطاليا
شكراً
مرلين) تغيير في الخطة)
"(وو تينغ فانغ)، "سنغافورة
من؟ -
بالضبط -
هو الدليل الوحيد الذي لدينا -
لذا أقترح بأن نكتشف من يكون -
!هيّا بنا
وو تينغ فنغ)، مساعد في شركة قانون)
دعنا نخترق جدار حمايتهم
.أجل
(مرلين)
أتود أن تفعل أكثر من ذلك؟
هل أنتِ جادة؟ -
أجل -
هذا أمر حيوي
بدوننا، لضعنا
أعلم ذلك، لكنك تفهم ما أقصده
الخروج إلى الميدان -
حسناً، هل طلبت ذلك؟ -
أجل بالطبع
لكن كل مرة يظهر عميل آخر
ويسكي) يُصوت ضدي)
حقاً؟ -
أجل -
تمهل، تمهل
أنصت، تفقد ذلك
،بريد إلكتروني من (بوبي)
من شريك الشركة
تلك إحداثيات
كمبوديا"؟"
ألديك أي طائرات في "آسيا"؟
.أجل وسأرسلها في الحال
تطالب الحكومة اليوم
"ضحايا "الدائرة الذهبية
لتقديم تقارير المستشفيات
الميدانية المؤقتة
التي تم إنشائها بكافة أنحاء البلاد
الرئيس يتعامل مع الأزمة
وأُثنى عليه زعماء العالم
اللعنة، السياسة
ليست بتلك السهولة
!(يا إلهي، يا (فوكس -
ماذا؟ -
!يا للهول
مثلما قولت يا سيدي
هذا يؤثر على كافة الناس
من جميع بقاع الأرض
(أنا محبط يا (فوكس
محبط وأشعر بالإشمئزاز
سيدي الرئيس
أعمل بشكل روتيني
لـ20 ساعة فى اليوم
معك، ولمدة أسبوع كامل
ربما لن يفعل أحد هذا إلا بالعقاقير
الكثير من الناس سيموتون
يمكنك إنقاذهم يا سيدي
الأبرياء من الناس مثلي
ليست هذه البراءة
يبدو بحالِ جيد -
جيد -
أخبار جيدة يا سادة
سيعود في أقرب وقت
لست متأكداً بأن
تلك فكرة جيدة
ماذا تقصد؟
أطلقت النار على
العميل (ويسكي) عمداً
ماذا، لماذا؟
كان يعمل ضدنا وحتى نعرف
السبب، أقول لا نثق بأحد
(مرلين) (هاري) يشعر بخطبِ ما
كل شيء كان خطأي
ظننته على أتم الإستعداد
متآسف، علي الإجابة على ذلك
أصغِ إلي
هذا ليس له علاقة بحالتي الصحية
لو هناك فرصة أن هناك عميل مزوج بيننا
أو أسوـ، ولو أن
. "رجال الدولة" لديهم خطة شريرة"
ربما علينا حماية تلك المهمة
نعلم بأن الرئيس يريد
قتل هؤلاء الضحايا
مرحباً، يا عزيزتي
!مرحباً
!اللعنة علي
أنصت يا (هاري)، وثقت بك
دائماً ما أثق بك
لكن فى تلك الحالة، نحن بحاجة
"إلى مصادر "رجال الدولة
وأود أن أعلم
بأنك صالح للعمل
عزيزتي، لماذا لم تتصلي بي؟
هل أنت رجل الموز؟
اسمعي، أوشكنا على إيجاد
الترياق، كل شيء سيكون على ما يرام
الآن، أنظر إلى جهة اليسار -
لا يوجد شيء في مخي -
أنظر إلى جهة اليمين
هل تتذكر العنوان
عندما كشفت شبكة
الجواسيس بـ"البينتاغون"؟
مباراة كرة قدم
"إنجلترا تفوز على ألمانيا 5-1
محاولة إغتيال (تاتشر)؟
(تشارلز) و(دي ويدينج)
"مهلاً، "بيورن بورغ
،عزيزتي، إن كنتِ تسمعيني
أود أن تعلمي بأني أحبك
وإن تخطينا ذلك، ستجديني عائداً
أريد أن أكون معك
لا يهم أي شيء
أعدك ألا أخذلك، سيكون
كل شيء على ما يرام
المغني المفضل لي؟
لا أعلم بحق الجحيم
كيف يمكنني معرفة ذلك؟
!إنه (جون دينفر)-
!(مرلين) -
هل راقبت هذا المكان بعد؟
قريباً، الطارة الآلية
على بعد ساعة من الآن
.. مما يعطينا بعض الوقت لمعرفة ذلك -
هراء، لا نملك الوقت لأي شيء -
سآغادر الآن بكما أو بدونكما
!مرحباً -
عرّف نفسك -
اسمي (ستاسي برويت)
أنا محام السيدة (بوبي أدمز)
بوبي)، هل تتوقعين قدوم محامي الليلة؟)
أجل، أرجوك أدخلوه
لكن لا تنسى إعادة
تشغيل الألغام
مساء الخير سيدة (أدمز)
المحامي الخاص بي سيآتي
بالوثائق إليك الآن
أسرع
،وفور التوقيع على الورق
سيكون قراراً تنفيذياً
،ولا يمكنك التراجع عن ذلك
ومن ثم سأسلم الترياق
أيمكنك أن تعطيني أي
ضمان بموعد خروجه؟
ومن أين سيأتي ذاك؟
كم سيستغرق لتوزيعه؟
لست قلقة حيال ذلك
لدي مخزونات مؤمنة
مخبأة بكل أرجاء مدن العالم
وعند وضع كلمة المرور
.. أسطول طائراتي الآلية
سينشر الترياق فى الحال
لذا لا تتردد فى توقيع
الوثائق لأن الوقت ينفد
!ايتها الساقطة الغبية
هل أنت على ما يرام؟
ما تلك المكالمة الهاتفية؟ -
لا شيء يا (هاري) -
لا أحتاج إلى تعاطفك معي
ولست بمزاج حقاً لتلقي محاضرة
حسناً
ماذا عن "مارتيني"؟
مثل الأيام الخوالي؟
أجل، حسناً
... لدي حبيبة
وأضعتها
وهذا حطم قلبي
.. والآن إن أخفقت تلك المهمة
ستموت ..
أعلم بأنه ضد قوانين
"الملوك"
عدم الدخول في علاقات
.. عندما أُصبت
أيمكنك أن تتخيل آخر
شيء جال بخاطري؟
لا شيء حقاً
لم يكن لدي روابط
ليس لدي ذكريات حلوة أو مرة
لم أترك شيئاً خلفي
لم أدخل في علاقة قط
لم أقع في الحب
... وفي تلك اللحظة
كل ما شعرت به هو الوحدة والندم
متآسف -
لا تتآسف -
... معرفتك بشيء ستخسره
هو ما يجعل
.الحياة تستحق العيش
والآن، لنذهب وننقذ حبيبتك
اشتقت إليك (هاري)
!أيها السادة
أكره أن أقطع تلك المناسبة
،لقد إقتربنا
لذا أقترح أن نستعد
اتبعوني
!مرحى
مرحباً أيتها الجميلة
أنا (جاك)، ما اسمك؟
أتودين الذهاب إلى
المنزل مع راعي بقر؟
لدي ستة من الجعة الباردة
وشركائي بالغرفة في
الخارج الليلة بأكملها
لذا يمكنك أن تنادي باسمي
عالياً كما تشائين، يا عزيزتي
أكره فعل هذا بك (جاك)
من هذه الفاتنة؟ -
لقد ماتت -
،قالت الشرطة بالمكان
الخطأ، والوقت الخطأ
مرحباً يا عزيزي، أنا ذاهبة
إلى المتجر
اسمي (بوبي أدمز)
(جينجر)
الرجل ذو الفراشات
أطلق النار على رأسي
لماذا يفعل ذلك؟
حسناً، أعتقد بأنكِ
لم تداويه بشكلِ صحيح
وأين هو الآن؟
"إنه في الطريق إلى "كمبوديا
مع (إيغزي) و(مرلين)
حيث تقع قاعدة (بوبي)
(إيغزي) بحاجة إلى دعم -
نعم إنه كذلك -
جهزي "سيلفر بوني" في مدرج الطائرات
واجعليها مستعدة للإقلاع
تبدو رائعاً يا (مرلين)
أشعر بتحسن (إيغزي)
حسناً، هذه لك
وتلك لك
إضغط على "إس"
ماسحة ألغام؟ -
"مجاملة من "رجال الدولة -
ماذا عن تلك؟ -
احترس -
تلك قنابل يدوية
... وكما تناقشنا
هذه للمرحلة النهائية
.وأسندها إليك
... وأسند تلك
.لي ..
"سيلفر بوني"
الملايين حول العالم من ضحايا الدائرة الذهبية
دخلوا المرحلة الثالثة وهي الشلل
في البيان الأخير
وعد الرئيس بأنه يفعل ما في استطاعته
للتفاوض بأقصى سرعة
وإنقاذ حياتهم
،لكن تتزايد المخاوف للكثير
أن الأوان يفوت
أفكارنا وصلواتنا مع الضحايا
ليساعدنا الرب جميعاً
حسناً، سننقسم هنا
علينا الإنتشار بالمكان
(مرلين) معي
(إيغزي)، أشر إلينا عندما نكون بمواقعنا
!لا تتحرك
لو تحركت، سنموت
لحسن الحظ لدي تلك
هذا الرذاذ لتجميد أي آلة
ويعطنا ثوانِ معدودة
بعد العد لثلاث
... ما أريدك أن تفعله
!(مرلين)
ما الذي فعلته
يا (مرلين) بحق الجحيم؟
بدأت رحلتنا سوياً منذ أعوام كثيرة
عندما فعل والدك الشيء ذاته لنا
رحلتنا بدأت بخطئ مني
أعطني العلبة، هذا مر
إنها فارغة
إنقسما خلال ثوانِ
عليكما الذهاب
لا، لا، لا
لابد وجود طريقِ آخر
إنه مُحق. المهمة أولاً
!هذا هراء -
(إيغزي) -
لا وقت للتعاطف
تذكّر تدريباتك
أو سنموت جميعاً
استمر الآن
إفعل ما أقوله لك
!تحرك
!اذهب
كان شرفاً لي
حظاً سعيد
"بالكاد مثل الجنة"
"(فيرجينيا الغربية)"
" (جبال (بلو ريدج"
"(نهر (شينيندواو"
!(بوبي) أجيبي -
!أسمعك -
"الحياة كبيرة هناك"
أكنت تتوقعين محام آخر؟ -
أكبر من الشجر -
يوجد شخص يغني هنا
أصغر من الجبال
يغني؟
"يهب مثل النسيم"
أيتها الطرق الريفية"
"خذيني للوطن
"إلى المكان الذي أنتمى إليه"
أحضروه إلي
"(فيرجينيا الغربية)"
" جبال الأم"
"خذني لموطني"
"أيتها الطرق الريفية"
(بوبي) لدينا حالة طارئة هنا
"خذني لموطني"
"إلى المكان الذي أنتمى إليه"
"(فيرجينيا الغربية)"
" جبال الأم"
"خذني لموطني"
"أيتها الطرق الريفية"
لقد خطى على لغم
أيمكن لأحد أن ينظف
ما حدث بالخارج؟
مرحباً
!هراء، نحن نتعرض للهجوم
تأهب، تأهب
أنتما الإثنان، انهضا
وأحرسا الباب
سيد (إلتون) إبق هنا
نتعرض للهجوم
أهي محاولة إنقاذ؟ -
ربما -
!أجل
الأربعاء، الأربعاء
مساء الأربعاء، على ما يرام
أليس من الفترض أن يكون السبت؟
ما هو اليوم؟ -
الأربعاء -
!بالضبط
!(إلتون)، اهدأ -
!تباً لك -
إبق هنا (إلتون)
!ابتعد
!وإلا سأبرحك ضرباً
!اللعنة علي
يا للهول
!أبعدها عن هنا، تحرك
(إيغزي) أحضر الحقيبة
ستخبريني بكلمة المرور
!هيا، يا (جيت) فتاة مطيعة
!أيها اللعين
"تم اكتشاف إلتون جون"
"صديق"
إبتعد عنها (إلتون)
إنبطح، غير
مسموح لها أن تؤذيني
شكراً
!تبا لك (بوبي)
تباً لك (إلتون)
!اقتلي (إلتون جون)
!تباً
(إلتون) خذ الكرة
شكراً
والآن أخرج، وأنقذ العالم
إن أنقذت العالم، هل لي
بتذكرتين للحفلة القادمة؟
،عزيزي، لو أنقذت العالم
يمكنك أن تأتي وراء الكواليس
!اللعنة
انتهى الوقت
(بيني)، (بيني)
!أمسكيهم
حصلت عليها
!أقتليه (بيني)
!هنا!، عمل رائع
!هيّا
أعطني كلمة المرور -
لا، لم ننتهي بعد -
لحسن حظك يا (تشارلي)
كلانا يعرف معنى أن تكون محترماً
لنكن منصفين
!أعطني كلمة المرور
لا أستطيع
(بوبي) الوحيدة التي تعرفها
حسناً، لست ذي فائدة إذًا
لعلمك يا (تشارلي)
أنا أكثر إحتراماً مما ستكون عليه
لكن الآن، حان الوقت
لأسقط هذا الإحترام قليلاً
هذا لأجل (الملوك)
(لأجل رفيقي (براندون
(ولأجل (روكسي
(ولأجل (جي بي
.(وأيضاً لأجل (مرلين
.تُصبح على خير يا أخي
مرحباً، يا رفاق
ستعطينا كلمة المرور -
أو ماذا؟ -
لأنكما لا تبدوان محترمان قد يؤذيا امرأة
بالطبع لا، يمكنك القول
أنني من الطراز القديم
لا أحب القتل الجماعي
وخاصة للنساء
حسناً، كفانا حديثاً تافه
أعطنا كلمة المرور -
بالتأكيد -
لا، لا أعتقد ذلك
!الهيروين
تعلمين من حيث أتينا، هذا
الذي تبعينه يدمر كثيراً من الأرواح
لكن منتجاتك مميتة أكثر
،لكن لو ذاك جعلك بشعور أفضل
وتكشفين عن أسرارك
زميلنا (مرلين)، ليرقد بسلام
تمكن من توليف تلك
التركيبة بطريقة مبتكرة
وسرعة فعاليته
لذا، أود أن أخبرك
بأن لديكِ 8 دقائق
قبل أن يصيبك الشلل
ويتوقف النفس
لكن بالطبع، تعلمين كل ذلك
إليكِ الإتفاق
انشري الترياق حول العالم
وتأكدي من أنك ستأخذين الجرعة
يجب أن أعطيك
رمز الدخول كي أعيش؟
عزيزي، أنت ذكي جداً
لابد أن تعمل معي
حسناً، أعطينا رمز الدخول
لما لا؟ القرار سيوقع قريباً
... على أي حال
"إنه "فيفا لاس فيغان
أفهت ذلك؟
".. فيفا لاس"
تعال عانقني
أحبك ..
.لا أعتقد أن هذا مرجح
ماتت بجرعة زائدة
لقد أعطيتها الكثير
أفعلت ذلك؟
تعلم، ليس لدي خبرة
كبيرة بالمخدرات
!كما يعتقد الناس
أتمنى أن يكون
رمز الدخول صحيح
" ... فيفا لاس"
.. إذًا
لا تتحرك يا فتى
حاول فعل أي شيء
وسأحول هذا إلى كهرباء
والآن سلما أسلحتكما
حركوها للأمام
.. (ويسكي)
نحن في نفس الجانب هنا
لقد أصبت بطلق
نفس الشيء الذي حدث لـ(هاري)
لديك خلل بالعقل -
لا، عقلي بخير، يا فتى -
أتعلم؟
اعتقدت نفس الشيء حقيقي
لصديقك (هاري) هنا
غرائر جيدة، سأعطهِ ذلك
لا تتحرك وإلا سأقطعه
إلى قطع لتأخذها في دلو
لو كان لديك متسعاً
(لما تبقى من صديقك (مرلين
حسناً، هذا رائع حقاً
أنت تعمل للرئيس؟
ذلك الأحمق؟
اللعنة، لا هذا
أمر شخصي، أيها العميل
لا مزيد من المخدرات
"وسيعلو رصيد "رجال الدولة
أتلك هي مبادءك؟
جني المال؟
مؤسسينا دعموا السلام
لحماية الأبرياء
أتعلم من هم الأبرياء؟
حبيبتي التي في الثانوية
حب حياتي
وهي حامل بطفلي
كان سيصبح بعمرك الآن ما لم
تقع والدته في منتصف تبادل نيران
عندما قرر اثنان من المدمنين
المعاتيه سرقة محل بقالة
عالم بدون هؤلاء الناس
بالتأكيد يبدو سلاماً لي
أنت تخرق القوانين
ستدفع الثمن
بئس المصير
للجميع
هذا ما يجعلني
سأحطم تلك الحقيبة
الآن أرسلها هنا
أيها العميل (غالاهاد)
أشكرك
أتعلم يا (هاري)؟
أظنه محق
أظنها فكرة رائعة
ضع "آلفا جيل" عليه
!أيها الأخرق
"فيفا لاس فيغان"
هذه من أجلك (مرلين)
إنه اليوم الذي يحتفل فيه العالم
حيث يستمتع الملايين
بعد إصابتهم، أو إصابة أحبائهم
بإنقاذهم من الموت
وما زال إستمرار توزيع
"ترياق "الدائرة الذهبية
وأصبحت جميع المستشفيات فارغة
كما أن الضحايا عادوا
إلى منازلهم، مُعافين
هيّا يا (ليام) هيا
!أجل!، أجل
!أحبك يا رجل
!أحبك
!لن ألمس هذا الهراء ثانياً
ما الذي حدث؟
هل فوت شيئاً ما؟ -
أجل، بالطبع -
الآن يا "تاكيلا"، أعتقد بأنك
ستلتزم بالشراب فقط
وافق الرئيس بشدة
موت مئات الملايين
وكذب على العامة
أنا مسرورة لأني السبب بمقاضاته
وسأفعل ما بوسعي لأضمن
انتقال السلطة بشكلِ أسهل
،على شرف تلك المناسبة التاريخية
... لقد إشترينا
."معمل تقطير بـ"إسكتلندا
... هذا يوضح للعالم
"الآن بأن "الملوك
انضموا لأعمال الخمور
.. .قبلاً كنا أولاد عم
الآن، نحن أخوة نعمل معاً
جميع مواردنا هي الآن لكم
يمكنكم إعادة البناء
أجل، يمكنكم
إرتداء القطن الآن
(أيها العميل (تاكيلا
هذه مناسبة رسمية
أين رابطة عنقك، وسترتك؟ -
عذراً يا سيدي -
أعتقد يمكن للفتى
أن يعطيك الملابس الملائمة
!لأجل إتحادنا
!نخب إتحادنا
... آخر أمر لدينا في هذا
.. سنتشرف
لو أصبح واحداً منكما
(عميلنا الجديد (ويسكي
أجل، أمر إثنان
غالاهاد) مربك حقاً)
حسناً، يشرفني ذلك
... أيّها الرئيس
يشرفني أن أرشح
نفسي في ذلك
حسناً
أيها الرجال، حان وقت التصويت
يبدو أنها مناسبة لذلك
اجلسي
!نخب عميل الـ(ويسكي)
!نخب العميل الـ(ويسكي)
!نخبك
أمتأكد بأني لست أخرقاً؟
انظر للمرآه؟
ماذا ترى؟
شخص لا يعرف ما الذي سيجري
أرى رجلاً شريفاً
... شجاع
مخلص
.. مؤمن بقدراته
رجل فعل شيئاً جيداً في حياته
(أدين لك بكل شيء يا (هاري
شكراً لك -
لا عليك -
أمستعد؟
لا شك في ذلك
كما قال أحد مؤسسي
"الملوك"
هذه ليست النهاية
هذه ليست بداية النهاية
لكنها ربما نهاية البداية
!أجل
|| الملوك ||
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - مصطفى محمود ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88