Subtitle created | Pencil
Translater | Lê Thu Thảo, Pencil
Timing | Pencil
Phụ đề thực hiện bởi:
VTV16 - Subbing Team
Vui lòng không xóa Credit khi sử dụng phụ đề!
Mật Vụ Kingsman 2:
Tổ Chức Hoàng Kim
Eggsy.
Tao đi chung xe nhé!
Charlie.
Thật trớ trêu phải không?
Mày trông như một quý ông,
còn tao như một thằng bụi đời.
Nếu là mày, tao sẽ mở khóa xe đấy.
Pete, ra khỏi đây thôi!
Mày nghĩ trò này vẫn dùng được à?
Mày lạc hậu rồi đó.
Mẹ kiếp!
Xử nó!
Merlin, cảnh báo Mã Tím
tài xế của tôi bị hạ rồi.
Cho phép tôi thổi bay lũ khốn này.
Từ chối!
Không kiểm soát được.
Thẳng tiến hướng Nam,
tôi đang dọn đường đây.
Khỉ thật!
Merlin, tôi đang đi vào công viên Hyde.
Tôi dùng được chưa?
Merlin!
Xác nhận vào vùng tối.
Cho phép khai hỏa.
Mẹ kiếp, dùng được rồi!
Không có thời gian nghỉ đâu.
Cảnh sát ngay sau cậu đấy.
Cậu có 30 giây
trước khi họ đến chỗ cậu.
Hãy đi thẳng đến điểm hẹn Thiên Nga.
Merlin, ông biết là tôi không
có kính chắn gió đấy chứ?
Hình như tôi nhớ hồi huấn luyện
cậu nhịn thở giỏi lắm mà.
Vụ này không phải trả thù.
Charlie đã có thể giết cậu ngay lập tức.
Nói không phải khoe nhưng là tôi dạy
cậu ta đủ tốt để không làm hỏng việc.
Merlin, tôi xin lỗi.
Họp hành để mai thôi.
Tối nay tôi có một bữa tối...
mà nếu bỏ lỡ, cứ cho là
Charlie thà giết tôi đi còn hơn.
Nếu cậu không thể đợi
đến khi cảnh sát rút khỏi đó...
thì có lối ra khác ở trong góc.
LỐI RA
Chết tiệt!
Bữa tối đó quan trọng tới mức nào?
Để tôi cho ông thấy!
GALAHAD
CHO PHÉP TRUY CẬP
Thật là xui xẻo!
Em yêu!
- Anh về rồi đây!
- Em đây!
Có chuyện quái gì vậy?
Đó là một câu chuyện dài
đáng được thưởng một nụ hôn!
Giờ thì JB cũng chả dám hôn anh.
Nếu em thật sự yêu anh,
chỉ một nụ hôn nhẹ thôi.
Em định hôn thật sao?
Vâng.
Giờ đó mới gọi là tình yêu đích thự đấy.
Tuyệt vời, anh đi thay đồ đã.
Chúc mừng sinh nhật cậu!
Và Tilde tự làm cái bánh đó
cho cậu đấy, anh bạn.
Thợ bánh hoàng gia bận!
Im đi, Brandon.
Nhất là nếu anh muốn cái này.
- Có phải hàng Thụy Điển không vậy?
- Chuẩn rồi!
Không, không, không!
Tớ không uống thứ đó đâu.
Lần trước ở đây, tớ say mềm ra.
Ừ, nhưng là vì tửu lượng cậu kém, Jamal.
Không em yêu, anh không uống!
Đừng rót cho anh, cảm ơn!
Sao thế?
Có chuyện gì vậy, anh bạn?
Tối mai tớ ra mắt bố mẹ cô ấy lần đầu.
Tớ muốn tạo ấn tượng tốt, sao nào?
À Jamal, cậu có trông JB
cho bọn tớ tối mai được không?
Xin lỗi chiến hưu,
mai tớ phải trông bà.
Nhưng Liam rảnh đấy.
Thế à?
Không được anh bạn,
tớ bị dị ứng với chó.
Lại nổ!
Sợ chó thì đúng hơn.
Còn lại cậu Brandon,
tối mai cậu làm gì?
Rồi, tớ sẽ trông chó cho cậu,
nhưng với một điều kiện.
Là gì?
- Cậu phải uống với bọn tớ.
- Đúng rồi!
Phải uống thôi anh yêu.
Phải uống thôi!
Brandon, chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng sinh nhật!
- Tuyệt!
- Khỉ thật!
Ma túy của tôi ở khắp mọi nơi.
Tôi chưa bao giờ thích chúng...
nhưng tôi đang ở đây điều hành
tập đoàn ma túy lớn nhất thế giới.
Điều buồn nhất là phải
sống ở một nơi khỉ ho cò gáy.
Tôi lớn lên trong sự
hoài niệm thập niên 50 kì diệu.
Phim Grease,
Amencan Graffiti, Happy Days.
Tôi nói lạc đề mất rồi.
Điều anh cần hiểu là phải làm việc...
chăm chỉ và không ngoan thế nào...
để đạt vị thế độc quyền toàn cầu...
trong việc buôn bán ma túy.
Và tất cả là công của tôi.
Không phải mèo khen mèo dài đuôi đâu...
tôi chỉ nghĩ việc những người
mới tuyển hiểu được lịch sử...
của Tổ chức Hoàng Kim
là cực kì quan trọng.
Nên, gắn bó lâu dài, nhé?
Charles, anh nghĩ bạn anh đây
có xứng đáng gia nhập không?
Cô Poppy, tôi sẽ không đưa cậu ấy
từ xa đến nếu tôi không nghĩ thế.
Xuất sắc!
Chà, hai người có đói không?
Đang rất đói!
Tuyệt vời, mời đi lối này!
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé!
Nhưng, các anh này...
tôi có vài điều muốn làm rõ trước.
Các anh hiểu là trong
tổ chức Hoàng Kim...
quyền lực của tôi là không
thể xâm phạm, đúng chứ?
Và tầm quan trọng của việc tuân lệnh?
Anh có hiểu không?
Và giá trị của lòng trung thành?
Cứ gật gù thì dễ mà, đúng không?
Tôi thì không thích dễ.
Tôi muốn được chứng minh.
Tên anh là gì?
Angel, thưa bà!
Angel, cưng ơi!
Này, ông bạn già
của anh đã phạm sai lầm
Tôi chỉ nói thế với anh thôi,
vì anh chỉ cần biết có thế.
Nên cho ông ấy vào máy xay thịt nhé?
Không, cô Poppy!
Làm tốt lắm!
Thấy tiệm làm đẹp của tôi
bên kia đường không?
Sang đó tút lại nhan sắc đi nào.
Eggsy, em mong là anh đói.
Em yêu, anh định ăn sáng ở chỗ làm.
Trông ngon đấy, nhưng anh muộn rồi.
Em nghĩ chúng ta có thể tập duyệt trước?
Cho buổi tối nay.
Tập duyệt?
Đúng rồi.
Cách ăn à?
Anh nói anh chưa từng ăn ở cung điện mà.
Và Papoa khá là kĩ tính
về cách ứng xử trên bàn ăn.
Chà, hóa ra là, em yêu à...
anh đã học cái đó rồi.
Anh biết từng loại dao nĩa
đó dùng để làm gì.
Đây là dao cắt bơ.
Đó là cách duy nhất cháu cần nhớ,
những thứ còn lại dễ lắm.
Cháu bắt đầu từ ngoài cùng
và dần dần đi vào trong với mỗi món.
Và đừng để ai miêu tả
cháu là người "CDNB".
Nghĩa là gì?
"Cần dao như bút!"
Một thói quen bị lầm tưởng là
cách ăn uống của giới thượng lưu.
Nhưng là ngược lại.
Vang trắng, vang ngọt,
vang đỏ, nước và soda.
Hoặc bất cứ loại thức uống nào cháu thích.
Cháu phải đợi đến khi nào tất cả
được phục vụ rồi mới được ăn sao?
Chỉ khi được phục vụ món lạnh.
Hoặc nếu ăn tiệc cùng Nữ Hoàng.
Còn không thì xin mời!
Phải nói thật...
anh chưa bao giờ biết học những
thứ hoàng gia đó để làm gì.
Chú Harry chắc sẽ mừng lắm đây.
Ước gì em được gặp chú ấy.
Mày không nhớ chú ấy,
phải không, Ngài Pickle?
Ngài Pickle nói "đúng".
Này, không, không.
Ngồi xuống đi, anh ổn.
Anh ổn, chúc em ngày tốt lành!
Vâng.
À, Galahad!
Cậu đến muộn!
Chúng tôi đang tự hỏi có phải
cậu lại đụng độ Charlie không?
Giá như thế, tôi đang mong
được kết liễu hắn lắm đây.
Được rồi các vị.
Merlin, vào đi!
Galahad và Lancelot
làm ơn ở lại để Merlin báo cáo.
Những người khác,
triệu tập lại lúc 19 giờ.
Vậy là...
kẻ tấn công Galahad
trên taxi là Charlie Hesketh.
Cựu ứng viên Kingsman
bị loại và đã biến chất.
Lần cuối ta thấy cậu ta là
ở trụ sở Richmond Valentine.
Tôi bắt được tên điệp viên này.
Như những người khác...
Charlie cũng bị gắn
thiết bị theo dõi vào cổ.
Một nhược điểm mà
ta chỉ có cách lợi dụng.
Này Merlin.
Trông vẫn ngoạn mục vãi chưởng nhỉ?
Thôi nào mọi người, thoải mái đi.
Ta đã giải cứu thế giới đấy.
Đúng.
Galahad ạ, không may là
cậu cũng cứu cả Charlie.
Khi cậu giật điện cậu ta,
cậu đã làm hư hại thiết bị theo dõi.
Thay vì làm đầu cậu ta nổ tung,
cậu ta chỉ mất một cánh tay
và dây thanh quản.
Thằng khốn đó nên cảm ơn tôi.
Và giờ cậu ta quay lại trả thù?
Chúng tôi không nghĩ thế, thưa ngài.
Chúng tôi tin hắn đã được
một tổ chức mờ ám chiêu mộ.
Lancelot?
Đã có báo cáo pháp y về đồng bọn
của Charlie trên xe SUV.
Chúng không chỉ là lính đánh thuê.
Vân tay đã bị xóa.
Răng được mài nhẵn.
Tôi đã làm nhận diện được khuôn mặt.
Không tìm được danh tính.
Và thứ đó?
Đó là hình xăm làm bằng vang 24 cara.
Tất cả chúng đều có.
Có vẻ như chúng ta đang đối đầu
với một tổ chức tội phạm ngầm.
Cô Poppy bảo tôi đến tút lại nhan sắc.
Đi theo tôi.
Vui lòng cởi áo ra.
Phụ đề thực hiện bởi:
VTV16 - Subbing Team
Thật đẹp, phải không?
Không phải cái đó!
Cái này!
Chúc ngon miệng.
Nó thế nào?
Rất ngon!
Chào mừng đến với tổ chức Hoàng Kim.
THỤY ĐIỂN
Món này ngon!
Ta nghĩ nên chiếu cố cho cậu bằng cách
nói chuyện với cậu bằng tiếng mẹ đẻ nhỉ?
Phải.
Nên, nói ta nghe...
cậu làm nghề gì?
Cháu làm cho Kingsman,
hiệu may, thưa điện hạ.
Cậu có thể gọi con gái ta
là "Công chúa điện hạ".
Vui lòng xưng hô với ta và hoàng hậu
là bệ hạ và hoàng hậu.
Pappa, đây là bữa tối gia đình
không phải quốc yến đâu ạ.
Vậy cũng được, Eggsy.
Cậu nghĩ sao về tình hình hiện nay
của thị trường tài chính Ấn Độ?
Pappa!
Chà...
Cháu nghĩ không thể đánh giá thấp
biện pháp nới lỏng định lượng của ECB.
Và dĩ nhiên làn sóng thanh khoản
từ việc Fed tăng lãi suất.
Frada Kahlo.
[Họa sĩ người Mexico]
Chà, trừ việc bức tranh năm 1939
được bảo tàng Louvre thu nhận...
bà chưa nổi tiếng lắm cho đến
phong trào nghệ thuật Mexico mới...
vào cuối những năm 70.
Phong cách Moors hồi sinh.
Lâu đài Sammezzano.
Ở Tuscany.
Rất đẹp!
Công nghệ Bluetooth.
Mà tất nhiên được đặt tên theo vị vua
huyền thoại của Đan Mạch...
Harald Blantand.
Tên ông dịch là Bluetooth
trong tiếng Anh.
Và biểu tượng Bluetooth là tên
viết tắt của ông bằng chữ run Na Uy.
Và, và cháu chắc bệ hạ biết biểu tượng
Bluetooth là tên viết tắt của ông...
- Đúng.
- bằng chữ run Na Uy.
Chúa ơi Eggsy, sao ông ta không
ăn cái bánh pudding chết tiệt đó?
Tớ cần nghiên cứu về hình xăm vàng đó.
Tớ thấy hồ sơ của những
người khác có cùng hình xăm đó.
Tất cả đều liên quan chặt chẽ với
tội phạm và buôn bán ma túy quốc tế.
Và có đồn đại về một thứ gọi là
tổ chức Hoàng Kim.
Cậu là số dzách.
Đặc vụ số dzách hay bạn số dzách?
Cả hai ;)
Thôi nào JB, nghỉ đi mày!
Đừng cào cửa nữa mày.
Không là tao bị đổ lỗi đấy.
Đây này, vui chưa?
NGÔI SAO NHẠC POP MẤT TÍCH
ELTON BIẾN MẤT
Cũng có nhiều điều khiến cơ đấy.
Mé, khỉ thật!
Cái mé...
JB, mày có thấy...
tiềm năng làm người mẫu không?
Phải nói là cậu thực sự
không phải người như ta nghĩ.
Cảm ơn rất nhiều...
thưa bệ hạ.
Eggsy, cậu đấy hả, bạn hiền?
Có chuyện quái gì ở đó thế?
Giờ cậu là đầu gấu đầu bò gì à?
Chết tiệt thật!
Đó là nhà bố mẹ Tilde à?
Bảo này, dù cậu đang
làm gì thì cho tớ chơi với.
Bỏ xuống!
Tại sao?
Xin lỗi!
Bảo rồi, bỏ xuống ngay!
Nó có vấn đề gì?
Đóng lại!
Đóng mẹ nó lại đi!
- Eggsy!
- Xin thứ lỗi!
Đóng lại, đóng ngay lại!
Được rồi anh bạn.
Hạ hỏa đi!
Eggsy, cái gì...
Ôi không, chúa ơi!
Cháu rất xin lỗi!
Mày im đi!
Mày kéo tao vào đủ thứ rắc rối.
Chết tiệt!
2/10 MỤC TIÊU ĐÃ BỊ TIÊU DIỆT
Việc tiếp theo...
đặc vụ Percival.
Arthur.
TÊN LỬA TẤN CÔNG
Ôi bà nó!
KINGSMAN
THÀNH LẬP 1849
TẤT CẢ MỤC TIÊU ĐÃ BỊ TIÊU DIỆT
Đúng!
Kingsman giờ đã thành mảnh vụn.
Vụn bánh xốp kiểu Anh ấy.
Không phải bánh mì nướng.
Và để cảm ơn
tôi có một món quà cho cậu, Charhlie.
Người của tôi đã làm cho cậu thứ này.
To hơn, ngầu hơn, tốt hơn.
Tôi gọi nó là...
cánh tay tận thế.
Để xem trình độ
của cậu có cải thiện không?
Ôi, tuyệt!
Có kẻ quyết định quét sạch
toàn bộ các tài sản của Kingsman...
toàn bộ các đặc vụ...
và không hiểu sao...
trùng hợp thế nào,
ông lại không ở nhà.
Tôi cũng có thể nói điều tương tự về cậu.
Sao ông nghĩ tôi dám giết Roxy à?
Và bạn tôi, Brandon
và cả con chó của tôi?
Không!
Cậu nghĩ tôi dám làm à?
Thứ này...
đã xâm nhập vào chúng ta.
Rõ ràng cánh tay này
có thể điều khiển từ xa.
Tôi còn sống chỉ vì địa chỉ của tôi
không có trong cơ sở dữ liệu đặc vụ.
Kẻ cấu kết với Charlie không
nghĩ nhân viên quèn thì...
đáng ăn tên lửa.
Không phải lúc đùa đâu.
Roxy chết rồi!
Tất cả đều chết, ra đi hết rồi!
Ông không quan tâm sao?
Tỉnh táo lại đi!
Hãy nhớ cậu được huấn luyện thế nào.
Ở tình thế này không
có chỗ cho cảm xúc.
Giờ...
vì tất cả các đặc vụ sống sót ở đây...
ta sẽ làm theo quy trình tận thế.
Khi xong việc đó...
và chỉ khi đó...
cậu mới có thể thầm khóc thương...
Được rồi!
Quy trình tận thế như thế nào?
Chúng ta đi mua sắm.
Phụ đề thực hiện bởi:
VTV16 - Subbing Team
Chúng tôi đến từ Kingsman.
Chúng tôi muốn mua rượu.
Và làm ơn cho chúng tôi
phòng thử rượu số 3.
Chưa có người tiền nhiệm nào của tôi
từng rơi vào hoàn cảnh này.
Tạ ơn chúa!
Nhờ cái này không?
Có, sao mà tôi quên được!
Thứ ở trong cái két đó là
câu trả lời cho tất cả rắc rối của ta.
Thế thôi sao?
Tôi cho đó là trò đùa của giới thượng lưu.
Tôi không hiểu.
Tôi cũng thế.
Ta biết làm cái mẹ gì bây giờ?
Tôi nghĩ chúng ta nên uống
vì những đồng đội đã hy sinh.
Uống vì Roxy.
Roxy!
Vì Arthur.
Arthur!
Ta có nên uống vì JB không?
Tôi nghĩ là có!
Lẽ ra tôi phải lường trước chứ.
Charlie, cái xe taxi.
Tất cả là lỗi của tôi!
Không, thật vớ vẩn Merlin.
Không phải tất cả lỗi của ông.
Ông là người giỏi nhất đấy!
Nói thật nhé, không có ông...
chắc tôi đã lạc lối từ lâu rồi.
Tôi nghĩ chúng ta nên uống vì Scoltand.
Thật sự tôi nghĩ chúng ta
đã uống đủ rồi đấy.
Có lẽ cậu nói đúng.
CHƯNG CẤT Ở KENTUCKY
Marlin?
Hả?
Tôi nghĩ chúng ta sẽ đến Kentucky.
Ăn gà rán KFC sao?
Tôi thích gà rán lắm!
Không, Kentucky thật cơ, nhìn này!
Cậu còn biết tôi thích gì nữa không?
Nhạc đồng quê và viễn Tây.
♪ Con đường quê hương ♪
♪ Hãy đưa tôi về nhà ♪
♪ Nơi tôi thuộc về... ♪
KENTUCKY, MỸ
Ồ, đây là nơi chúng tôi
lưu trữ tất cả các thùng rượu.
Tiếc là chúng ta không thể vào được
vì ở đó kiểm soát nhiệt độ rất nghiêm ngặt.
Nên hãy đi tiếp đến trang tại
ngựa giống đẳng cấp thế giới...
và gặp ba con ngựa đã
giành giải Kentucky Derby.
Máy quét sinh trắc học chỉ để
bảo vệ vào thùng rượu whiskey cũ?
Qua mắt được ai hả cưng.
Được rồi.
Ông có quét thấy gì không?
Chưa có gì.
Hoành tráng vãi!
Tiếc là không phải rượu scotch.
Đợi đã.
Theo như cái này thì có một công trình ngầm
khổng lồ ngay bên dưới chúng ta.
Và nếu tính toán của tôi là đúng...
đây...
là lối vào.
Chết tiệt, Merlin!
Cậu biết đấy, mẹ tôi...
bà luôn bảo tôi...
dân miền Nam chúng tôi
học cách ứng xử lịch sự từ người Anh.
Tôi vừa nghĩ...
tiếc thật!
Dạy thì hay mà làm thì dở.
Các anh không biết
gõ cửa trước khi vào à?
Thật ra chúng tôi được mời, phải không?
- Đúng.
- Thế cơ à?
Đúng, đúng.
Dưới hình thức một cái chai.
Chúng tôi đến từ hiệu may Kingsman
ở London. Có lẽ anh nghe rồi?
Ồ, hiệu Kingsman.
Mấy bộ vest xịn và kính đeo mắt
sang trọng là từ đó ra à?
- Chính xác!
- Được rồi.
Các anh trông rất bảnh bao.
Để xem tôi nói có đúng không nhé?
Các anh muốn tôi tin là
thợ may bình thường...
có thể xâm nhập hệ thống
sinh trắc học tiên tiến...
chỉ với một cái đồng hồ cũ kĩ?
Thề với các anh...
vụ đó khó lọt tai thật!
Nên sao các anh không quỳ xuống...
và khai thật xem các anh làm cho ai?
Đó là thùng Statesman Reserve 1963.
Anh gây thù chuốc oán với tôi rồi.
CHOÁNG
Anh là thằng quái nào?
Một chai rượu trong bức tường bí mật.
Anh mong tôi tin vào chuyện đó sao?
Tôi nghĩ câu chuyện của anh là nhảm nhí.
Các anh chỉ cố biện minh cho
chiến dịch giải cứu thất bại thôi.
Các anh ở đây vì nhà
nghiên cứu bướm, phải không?
Được rồi, vậy là cái chai bí mật, hả?
Có giống cái chai này không?
Đúng, cùng thương hiệu
nhưng cũ hơn nhiều.
Được rồi.
Để xem nào.
Các anh biết vì sao nồng độ rượu...
được gọi là "proof" không?
Ôi chết tiệt!
Biến đi!
Ôi mẹ ơi!
Nó bắt nguồn từ thời xa xưa...
khi cướp biển muốn thử
độ mạnh của rượu rum.
Họ thường đổ một ít lên thuốc súng.
Mạnh đến mức muốn tát cả mẹ mình đấy.
Và nếu thuốc súng cháy khi họ đốt...
họ coi đó là bằng chứng...
cho thấy rượu rum mạnh và ngon.
Nhưng...
bây giờ tôi không
có thuốc súng, phải không?
Nhưng tôi khác chắc chắn là
các anh cũng sẽ kêu lên như thế...
khi tôi châm lửa đốt các anh.
Hoặc...
các anh có thể khai xem thật sự mình là ai...
và vì sao tìm được chúng tôi.
Nghe này, nói lần cuối nhé,
chúng tôi chỉ có thân danh cần bảo vệ.
Nên hãy đem thử nước đái ngựa
rẻ tiền mà anh gọi là whiskey đó...
mà nhân tiện, không phát âm "e"...
và nó chả là gì so với
rượu scotch mạnh nha chưng cất...
Còn cậu thì sao?
- Tôi á?
- Ừ.
Không, tôi không thích
Jack Daniesls với Côca lắm.
Nhưng tôi nhất trí với việc
anh đem nó ra mà tự xử đi.
Được rồi.
Các anh chỉ có nhân danh cần bảo vệ.
Để tôi xem tôi làm thế này thì sao nhé?
- Giỡn mặt hả?
- Harry?
Các anh có 3 giây để nói sự thật.
Chờ đã, không!
Harry!
Ông ta không nghe thấy đâu
nhưng tôi thì có, nói nhanh!
Không!
- Cúi xuống, Harry!
- Harry!
Hai rồi nhé!
- Harry! Harry!
- Harry!
- Ba!
Dừng lại!
Đã kiểm chứng câu chuyện của họ.
Tôi mở tủ khóa tận thế của
chúng tôi và cái ô này ở trong đó.
Kingsman.
Có biểu tượng của chúng ta đấy.
Tôi rất xin lỗi!
Xin thứ lỗi, các anh.
Tôi mong là các anh không bực bội gì.
Tôi chỉ làm nhiệm vụ của mình thôi!
Chào mừng đến với Stalesman,
cơ quan tình báo độc lập.
Chắc cũng giống các anh thôi.
Nhưng nhà sáng lập của
chúng tôi theo ngành rượu.
Ơn chúa trên thiên đàng.
Đây là Ginger Ale.
Cô ấy là chuyên viên chiến thuật.
Xin chào!
Tôi là đặc vụ Taquila.
Đây là lúc anh cởi trói cho chúng tôi.
Cảm ơn!
Chú Harry.
- Xin chào!
- Chào chú.
Harry!
Anh khỏe không?
Ta từng gặp nhau chưa?
Chú Harry,
không sao đâu, ổn mà.
Họ biết là chúng cháu biết chú.
Tôi nghĩ chắc có hiểu nhầm gì đó.
Đã lâu lắm rồi, Harry!
Tôi cần làm lại đế giày cho đôi brogue.
Phải và đôi giày Oxford
của cháu cũng cũ lắm rồi.
Sao hai người lại nói với tôi về giày?
Tôi là nhà nghiên cứu bướm.
Nhà gì cơ?
Tôi nghiên cứu bươm bướm.
Anh muốn làm việc đó
trước khi nhập ngũ, nhưng...
Harry, hãy nhìn tôi này!
Rất vui được gặp anh!
Chúng tôi sẽ quay lại sau.
Vậy các vị này là quy trình
tận thế của chúng ta?
Hóa ra thợ may của nhà
sáng lập chúng ta là một Kingsman.
Các người đã làm gì chú ấy?
Không gì cả, chỉ cố giúp ông ấy.
Ông ấy bị mất trí nhớ ngược.
Từ kính đeo mắt
chúng tôi biết ông ấy làm tình báo.
Chỉ không biết là cho ai?
Sao anh ấy đến được đây?
MỘT NĂM TRƯỚC
Cái quái gì vậy?
Tequila,
tôi thấy có sự tăng vọt...
của sóng tần số cực thấp cách đây 18km.
Tôi cần anh hộ tống
tôi đến đó ngay lập tức.
Phụ đề thực hiện bởi:
VTV16 - Subbing Team
Tôi cần Alpha gel của anh.
Tôi sẽ đi kiểm tra trong nhà thờ.
Chúng tôi phát triển công nghệ
Alpha gel cho các đặc vụ của mình...
trong trường hợp bị bắn vào đầu.
Chất gel sẽ bảo vệ não.
Rồi trong phòng thí nghiệm,
chúng tôi dùng nantie...
robot siêu nhỏ...
để sửa chữa mô bị tổn thương.
Nhưng có tác dụng phụ.
Mất trí nhớ một phần...
kí ức quay ngược lại của thờ trẻ.
Vì không biết ông ấy là ai,
chúng tôi không thể làm được gì.
Nhưng giờ các anh đã ở đây...
có khả năng cao sẽ
đưa được ông ấy về như cũ.
Cậu đến muộn!
Sao cậu vẫn mặc cái áo đó?
Cho đến khi bà dọn hết...
chỗ mìn xung quanh...
tôi vẫn sẽ mặc bộ đồ này,
cảm ơn rất nhiều!
Nhát cáy!
Im mồm và ngồi xuống đi!
Bắt đầu!
Hát bài Crocodile Rock.
Làm ơn đi!
Đi chết đi!
Này Elton, cẩn thận lời nói.
Được rồi, dù ông có rất nhiều bài hát hay...
tôi nghĩ tôi muốn nghe nhạc của Gershwin.
Tôi vẫn không thể tin nổi...
bà bắt cóc được cả Elton John.
Tôi biết, nhưng vì Valentine
bắt cóc những người nổi tiếng...
nên sẽ thật ngớ ngẩn nếu không
tận dụng lúc hỗn loạn đấy.
Chết tiệt, Elton bị phát ban à?
Ánh sáng!
Này Elton!
Ông lại hư rồi đấy à?
Không!
Ông nói dối, nhìn tay ông đi.
Cài gì đây?
Bằng chứng cho thấy
kế hoạch của tôi sẽ có tác dụng.
Đó cũng là dấu hiệu đầu tiên của
một cái chết chậm chạp và kinh tởm.
Đừng lo, tôi chữa được!
Hãy nói ông đã tiệc tùng với ai?
Người đó là Angel.
Thế hả, tên thánh thiện mà hư quá.
Chắc phải cắt đôi cánh thiên thần thôi!
Phụ đề thực hiện bởi:
VTV16 - Subbing Team
Nhớ đóng cửa!
Đến khi nào cậu mới bắt đầu cư xử
giống như một Statesman, Tequila?
Cậu muốn quay lại làm
anh hề đi lùa bò à?
Không thưa ngài.
Tôi rất xin lỗi ngài!
Tôi là Champagne.
Nhưng những ai am hiểu...
đều gọi tôi là Champ.
Xin lỗi về những rắc rối của cậu.
Với tư cách tổ chức họ ở Mỹ.
Tôi giao hết nguồn lực lớn hơn đáng kể
của Statesman cho cậu sử dụng.
CÔNG TY RƯỢU STATESMAN
VỐN HÓA THỊ TRƯỜNG
Cậu có hình dung nổi chúng tôi
làm ngành may mặc không?
Giờ...
tôi có thể giúp cho cậu?
Trước hết, tôi phải cảm ơn ông
vì đã cứu đặc vụ Galahad.
Chờ đã.
Cậu nói cậu là Galahad mà.
Ồ không, cậu ấy nói về người bướm.
Đó là tên hiệu trước đây của ông ấy.
Ồ!
Galahad luôn nói
"Ta phải biết nhìn toàn cảnh".
Hỏi "tại sao" cũng như "là ai".
Nên nếu có ai đó muốn tiêu diệt Kingsman...
thì chắc hẳn chúng đang
lên kế hoạch cho một thứ to lớn.
Cậu biết được gì?
Chúng tôi nghĩ đó là tập đoàn ma túy.
Cái tên tổ chức Hoàng Kim
liên tục xuất hiện.
Chúng tôi sẽ điều tra, còn gì nữa?
Một cựu thực tập sinh
của chúng tôi làm cho chúng.
Charlie Hesketh.
Một thằng đểu.
Cậu có manh mối hứa hẹn
nào để tìm hắn ta không?
Bạn gái cũ của hắn.
Tôi đang theo dõi cô ta trên mạng xã hội.
Chúng tôi tin cô ta
vẫn đang liên lạc với hắn.
Và cô ta sẽ đến
lễ hội âm nhạc Glastonbury.
Ồ, tốt!
Đặc vụ Tequila, kiếm giày nhảy đi.
Cậu có nhiệm vụ mới rồi.
Vâng thưa ngài.
Đợi đã.
Cậu ổn chứ?
Tôi hơi mệt.
Nhưng không sao, cảm ơn!
- Galahad, cậu sẵn sàng chưa?
- Mặt cậu...
Cậu bị...
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt!
Đến phòng y tế đi!
Bảo Ginger kiểm tra cho cậu!
Này...
đưa cậu ta kính của cậu.
Cậu gặp may mắn đấy nhóc, đeo vào đi!
Đặc vụ cấp cao giỏi nhất
của chúng tôi sẽ đi thay.
Hiện giờ anh ấy đang ở
văn phòng New York.
Galahad, xin giới thiệu đặc vụ Whiskey.
Nhóc...
có vẻ sẽ đi tìm một em
gái ở đại nhạc hội rock.
Kiểu nhiệm vụ yêu thích của ta.
Ta đang cử phản lực đến đón cậu.
Chúng tôi đã từng gặp
kiểu mất trí nhớ này.
Harry giống như cái máy tính
cần phải khởi động lại.
Chúng ta cần tái tạo một cú sốc
hay chấn thương tâm lý trong quá khứ...
để kích hoạt lại trí nhớ.
Tôi hy vọng cô nói đúng.
Xin lỗi!
Có vẻ như ở đây có vấn đề gì đó.
Cứu!
Có ai không?
Đang có chuyện quái gì vậy?
Cứu tôi!
Cứu!
Chúa ơi!
Dừng lại!
Đưa anh ấy ra đi!
Không, đợi đã.
Bản năng ông ấy sẽ kích hoạt.
Không, tôi xin lỗi phải làm thế này.
Anh ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Harry, anh đã quên mình là ai.
Chúng tôi nghĩ làm thế
sẽ lấy lại trí nhớ của anh.
Nghe này...
khi anh còn trẻ,
anh đứng trước sự lựa chọn.
Hoặc là làm nhà nghiên
cứu bướm hoặc nhập ngũ.
Anh đã chọn quân đội.
Rồi được dẫn đến Kingsman.
Anh đã trở thành một đặc vụ Kingsman.
Tôi khó có thể làm cho ai dám
nhấn chìm nhân viên của họ.
Tôi muốn về nhà.
Tôi muốn bộ sưu tập bướm của mình.
Tôi muốn gặp mẹ!
Chúng tôi không thể làm gì hơn nữa.
Đến lúc thả ông ấy rồi.
ANH QUỐC
Em yêu, ước gì anh có thể ở lại lâu hơn,
nhưng anh có nhiệm vụ này.
Chờ, chờ, chờ đã.
- Sao thế?
- Trước khi anh đi...
em muốn cho anh xem thứ này.
Em biết nó sẽ không
bao giờ thay thế được JB...
nhưng...
Ôi chà chà!
em hy vọng nó có thể khiến anh vui.
Và cho anh thêm một lý do nữa
để về nhà thật sớm.
Anh yêu nó!
Nhưng anh không cần
lý do nào khác để về nhà.
Tôi rất xin lỗi!
Tôi đang đợi bạn thôi.
Anh sẽ quay lại sớm nhất có thể, anh hứa!
Phải đi cứu thế giới à cưng?
Đúng!
Chà, nếu anh cứu được thế giới...
- anh biết sẽ được thưởng gì rồi đấy.
- Phải, hay đấy!
Tạm biệt, anh bạn.
Tôi đã lấy được về từ mối quen.
Ông sẽ thích Glastonbury cho xem.
Việc đó thì dễ, nhóc ạ.
Nhìn trong hộp để găng tay đi.
Vãi cả ba con sâu, ông chú này.
Tưởng ở Mỹ cái gì
cũng phải làm lớn hơn chứ.
Hàng bé thế này nên mới
phải làm xe to bù vào chứ gì?
Dùng để lồng vào ngón tay đấy.
Thiết bị theo dõi ở đầu mút.
Ấn nhẹ trong 3 giây để kích hoạt nó.
LỄ HỘI ÂM NHẠC GLASTONBURY
Được rồi, theo như trên Instagram...
bạn gãi cũ của Charlie ở
trước mặt chỗ quầy bar VIP.
Ai trong chúng ta sẽ đặt thiết bị đó?
Vòng đeo tay, các anh.
Ừ, được rồi.
Theo ta cả hai cùng thử...
ai tiếp cận giỏi hơn thì được làm.
Đâu phải cái gì cũng cạnh tranh.
Sao ta không đến trước mặt...
bắt tay, vỗ lưng cô ta, đại loại thế.
Xong việc!
Ta không có màng nhầy, Eggsy.
Lưng cũng vậy.
Ở Kingsman họ không dạy cậu gì à?
Ý ông là sao?
Thiết bị theo dõi được thiết kế
để đi vào mạch máu.
Chúng tuần hoàn vô hại trong đó,
ghi âm và truyền vị trí trên GPS.
Màng nhầy, tức là ở trong mũi, phải không?
Tôi làm thế quái nào chứ?
Đút ngón tay...
Đâu chỉ đút vào mũi, phải không?
- Không Eggsy, không phải.
- Chết tiệt.
Được rồi, ta sẽ lên thử trước.
Nhìn mà học hỏi nhé, anh bạn.
Chúc may mắn!
- Của cô đây!
- Cảm ơn!
Thưa cô, xin thứ lỗi!
Tôi không muốn quấy rầy cô...
nhưng tôi phải biết,
mấy giờ cô biểu diễn?
Tôi không phải trong ban nhạc.
Chúa ơi, anh nghĩ tôi là ai?
Xin đừng nói ai đó trông rùng rợn.
Khỉ gió, giờ tôi thấy mình như gã ngốc.
Tôi cứ tưởng một phụ nữ
với sức quyến rũ như cô...
thì hẳn phải là người nổi tiếng.
Phải!
Cảm ơn anh!
Không sao, tôi biết cô không cố ý
khiến tôi thấy mình như gã ngốc.
Nên tôi sẽ để cô đền bù cho tôi
bằng cách để tôi mời cô một ly.
Nhìn theo ngón tay tôi nhé!
Chúng ta đang làm gì vậy?
Quẹt về bên trái.
Sao, ở Mỹ không dùng Tinder à?
Tinder gì?
Cô biết không, tôi nghĩ có lẽ
đó là khoảng cách thế hệ.
Hành động đó nghĩa là "biến đi, ông già!"
Được rồi, vậy thôi!
Tạm biệt!
Cảm ơn anh nhiều nhé!
- Tôi là Clara.
- River.
Chết tiệt thật, đến giờ rồi à?
Cô biết không, bay nhiều quá
nên tôi không biết mình đến hay đi nữa.
Anh đã ở đâu?
Có đẹp không?
Nam Mỹ.
Tôi dành một chút thời gian ở đó.
Rèn luyện cùng thầy pháp,
cố tạo nên liên kết thật sự với con thú linh hồn.
- Ừ.
- Tôi là quạ.
Và đợi đã, để tôi đoán...
- Không.
- Báo đốm.
Cái gì?
Không, chúa ơi!
- Đúng không?
- Sao anh biết?
Đúng thế đấy, nhìn này.
Nó đây.
Ino Moxo, báo đốm đén, rất đẹp!
Biết gì không, tôi muốn mời anh một ly.
Eggsy gửi cái này từ Glastonbury.
Và #phatbanxanh đang nổi trên Twitter.
Cô tìm thấy mối tương quan nào
giữa những ca này không?
Chỉ dùng ma túy để điều khiển.
Tôi biết, không giống
một đặc vụ Statesman làm.
Tequila đây...
thuộc dạng ăn chơi trong số chúng tôi.
Cô không nghĩ vụ này liên quan đến
tổ chức Hoàng Kim chứ?
Một tập đoàn ma túy đầu độc khách hàng?
Thật vô lý.
Poppy...
bà đưa tôi lọ đường được không?
Được thôi!
Nhưng nó không tốt cho cậu đâu nhé!
Gây nghiện gấp 8 lần cô-ca-in.
Nguy cơ gây tử vong cao gấp 5 lần.
Nhưng nó hợp pháp nên xin mời, cứ tự nhiên.
Đừng bắt tôi phải nói về
thuốc là và rượu bia.
Kinh doanh thứ đó là
vào danh sách Fortune 500 ngay.
Nhưng tôi, không?
Tôi phải đi trốn ở một nơi khỉ ho cò gáy.
Nhớ nhà phát khiếp!
Vì tôi buôn mà túy!
Pops...
Bà làm việc này vì bà nhớ nhà à?
Phải.
Tôi muốn tự do.
Tôi muốn nổi tiếng.
Năm ngoái lợi nhuận của chúng ta là 250 tỉ đô.
Tôi là nữ doanh nhân thành công nhất
thế giới, nhưng chả ai biết đến tôi cả.
Pops, Pops.
Không còn lâu nữa đâu nhé!
Cậu nói đúng, cảm ơn!
Xin lỗi vì làm gián đoạn.
Bà muốn gặp tôi, bà Poppy?
Đúng, Angel.
Tổ chức Hoàng Kim chúng ta...
không dùng sản phẩm mình bán...
và chúng ta không phá luật.
Chính vì thế tôi đầu tư vào robot...
vì chúng tin cậy và thật thà hơn con người nhiều.
Phụ đề thực hiện bởi:
VTV16 -Subbing Team
NHẬN DẠNG ELTON JOHN
BẠN
Xin lỗi vì không tìm thấy bạn anh.
Mỗi chúng ta đều có hành trình riêng...
nhưng rốt cục thì sẽ tới cùng một đích đến.
Vào xem lều của tôi nhé?
Xem họ có đó không?
- Ừ!
- Đi thôi!
Chà!
Thật ấn tượng!
Ngồi đi!
Biết gì không, thật ra tôi hơi mắc.
Anh có thể xả lên người tôi nếu muốn.
Có lẽ lát nữa.
Đợi tôi một chút nhé?
Được...
nhưng nhanh lên, River.
Cả tối nay tôi đợ anh,
ít nhất cũng hôn tôi đấy.
- Chào!
- Chào em yêu!
Đúng là ác mộng.
Anh phải ngủ với đối tượng...
nhưng anh sẽ không làm
trừ khi em đồng ý.
ĐM anh đùa tôi đấy à?
Tôi là gì, mục tiêu thử nghiệm à?
Em yêu, chắc chắn
thành thật với em thì tốt hơn là...
anh làm việc đó mà không nói với em.
Anh đang ở hoàn cảnh phải "cứu thế giới!"
Thế mẹ nào mà việc hú hí với
con khác lại là cứu thế giới được?
Chuyện hơi phức tạp một chút...
nhưng tin anh đi, nếu
không cần thiết anh sẽ không làm.
Em yêu, xin hãy tin anh!
Anh yêu em, em là người
anh muốn chung sống trọn đời.
Đó là lời cầu hôn à?
- Hazzzz...
- Vì em nghĩ em sẽ cho phép anh.
Nếu được bảo đảm như thế,
nếu biết ta quyết tâm đến với nhau...
Trong hoàn cảnh đó thì được.
Phải, em sẽ cảm thấy khác.
Được rồi, ý anh là...
anh muốn ở bên em nhưng là...
người của công chúng, em yêu...
như là hoàng tử...
Nó có ảnh hưởng đôi chút
đến việc của anh rồi các thứ.
Không, không, không, thôi nào, được rồi!
Nghe này, ta cần nói chuyện này một cách tử tế.
Chờ anh 5 phút, được chứ?
Đừng đánh giá thấp mình, Eggsy.
Em chắc anh trụ được lâu hơn thế.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Tôi cảm thấy con thú tinh thần
của ta cần thêm thời gian hòa hợp...
và tìm được sự gắp kết hài hòa
về mặt tâm linh.
Nhé?
Ồ... hoặc ta có thể...
"Chịch!"
Clara, tôi không nghĩ tôi có thể.
Nhưng cô biết không?
Con quạ của tôi đang tìm nơi làm tổ.
Làm tốt lắm, Eggsy!
Thiết bị theo dõi hoạt động hoàn hảo.
Đừng lo, tôi từng làm việc này với Whiskey rồi.
Thật tốt khi được làm với một
đặc vụ am hiểu chuyện giường chiếu.
Chà, ngài quạ, đến lượt tôi.
Tôi xin lỗi, tôi không thể.
Tôi có người yêu rồi.
Dễ thương đấy.
Nghe này, tôi cũng vậy.
Chuyện gì xảy ra ở Glasto, sẽ ở lại Glasto.
Tôi không thể.
Tạm biệt, Clara.
Công chúa T đây, hãy để lại lời nhắn.
Khách sạn Motor Manor...
Vâng, nhờ anh nối máy
với công chúa Tilde.
Thật ra, thưa anh,
tôi đang nhìn máy tính...
và tôi e là công chúa đã trả phòng rồi.
Cảm ơn!
Khốn nạn!
Chú Harry.
Có chuyện gì vậy?
Tôi đang dọn đồ thôi.
Hãy nhìn các món đồ vệ sinh mà Merlin
đã tử tế tặng như quà tạm biệt này.
Đây, thử nước sau cạo râu xem.
Cháu biết chú Harry, cháu đang dùng.
Nghe này, chú không thể bỏ cuộc.
Bỏ cuộc?
Không, ngược lại là khác.
Tôi sắp đạt được ước mơ.
Nghiên cứu các loài bướm quý
cùng các nhà côn trùng học giỏi nhất.
Chú biết đấy, thà chú gắn cháu lên tường còn hơn.
Vì chú sẽ không tìm thấy
con bướm nào thú vị hơn cháu đâu.
Xin lỗi!
Khi cháu gặp chú lần đầu...
cháu như một con giòi.
Giòi biến thành ruồi.
Có lẽ cậu là ấu trùng bướm.
Ấu trùng bướm, rồi. Sao cũng được,
ý cháu là ai cũng muốn nghiền nát cháu.
Nhưng chú thì không.
Chú giúp cháu trở thành sâu bướm.
Và giờ cháu đã có cánh.
Cháu bay cao hơn điều cháu hằng mơ ước.
Và tất cả là nhờ có chú.
Tôi không muốn tỏ ra thô lỗ,
nhưng tôi cần dọn cho xong và đi ngủ.
Harry, chú không thể cứ thế ra đi.
Kingsman cần chú!
Cả thế giới này cần chú.
Cháu cần chú.
Eggsy...
dù Harry cậu tường biết là ai.
Tôi e rằng ông ấy không còn nữa rồi.
Tạm biệt!
Đó không phải là Martini.
Ở Kentucky thì là thế.
Cũng được.
Uống mừng cháu, Eggsy.
Cháu chính là những gì Kingsman cần.
Công chúa T đây,
hãy để lại lời nhắn.
Cho tôi một ly Martini nữa được không?
Được.
Cảm ơn.
Thôi nào, anh cần nói chuyện với em.
Em yêu, anh chưa bao giờ cần em hơn lúc này.
Anh yêu em, mong em ổn.
Bỏ cuộc đi!
TRUNG TÂM THÚ CƯNG
Bà biết gì không?
Đó là ly Martini ngon nhất tôi từng uống.
Giữ lại tiền lừa.
Cảm ơn.
Không sao đâu, đừng sợ.
Cháu chỉ muốn mang cho chú
một món quà tạm biệt thôi.
Chú nghĩ sao, nó đáng yêu quá nhỉ?
Chú muốn ôm nó không?
Xin chào.
Chú có nghĩ cháu nên bắn nó không?
- Cậu điên à?
- Sao, có vấn đề gì?
Không, cậu không thể!
- Sao?
- Không, cậu bắn tôi đây này!
- Bắn chú à?
- Được, cháu sẽ bắn chú.
Không ai bệnh đến mức đi bắn một con cún!
Còn chú thì sao, chú Harry?
Chú từng như thế còn gì!
Chú có nhớ không?
Chú đã bệnh đến mức đi bắn một con cún!
- Đó là đạn giả.
- Đúng, đúng chú Harry!
Đó là đạn giả!
- Đạn giả!
- Tôi sẽ không hại ngài Pickle!
Đúng rồi chú Harry!
Nó sống đến già,
nó chết vì viêm tụy!
Mày không phải ngài Pickle.
Eggsy!
Xin chào, chú Harry.
- Phải ngăn chặn Valentine.
- Cháu biết.
- Hắn có thiết bị.
- Ổn rồi mà!
Vụ đó xong rồi, đừng lo.
Chúng ta còn phải nói nhiều chuyện lắm.
Chà chà!
Tôi nghĩ là nên hủy chuyến taxi đó.
Phải.
Nếu anh không phiền...
Merlin.
Chào mừng quay lại...
Galahad.
Sau khi đã cập nhật xong tình hình, chú Harry...
đây là vài món quà mừng chú trở lại.
Trước tiên...
một chiếc đồng hồ Kingsman mới toanh.
Phần mềm tiên tiến có thể xâm nhập
vào bất cứ thứ gì có microchip.
Hàng tuyển đấy.
Và...
tôi làm cho anh cái này.
Cảm ơn Merlin, Eggsy.
- Trông tôi thế nào?
- Trông anh...
như một thằng đồng
bóng một mắt láo liên.
Giờ...
sao mày không cút khỏi quán bar này...
trước khi tao làm hỏng nốt mắt kia?
Này, đó có phải cách để chào đón
một vị khách từ xa đến không, rượu lậu?
Được rồi!
Lại và thổi "hàng" của tao đi...
thằng chó!
Tôi nghĩ không cần phải làm thế đâu.
Ngày tốt lành!
Sao?
Lũ đàn bà chúng mày còn đợ gì nữa?
Cách cư xử...
làm nên...
con người.
Anh hiểu câu đó có nghĩa gì không?
Vậy để tôi dạy cho anh một bài học.
Chúng ta sẽ đứng đây cả ngày?
Hay chúng ta sẽ...
Thằng khốn!
Đỡ anh ấy dậy đi.
Tao không gọi đó là cách chào đón
của người Kentucky đâu nhé.
Cách cư xử làm nên con người.
Để tao diễn giải cho bọn mày hiểu.
Tôi bị sao vậy, Merlin?
Tôi anh đã chữa cho tôi?
Chúng tôi đã nối lại các đường dẫn thần kinh.
Nhưng cần có thời gian
để nó phục hồi hoàn toàn.
Và mấy con bướm lơ lửng?
Sẽ có những lúc anh bị...
ảo giác.
Anh sẽ sớm quay về bình thường thôi.
Tôi thấy như con cuồng phong đi vào bãi để xe.
Tổ chức Hoàng Kim hân hạnh giới thiệu.
Thưa ngài Tổng Thống,
tôi tên là Poppy Admas.
Tôi tin là Liên Hợp Quốc không có thực quyền.
Nên tôi chọn ngài, lãnh đạo
thế giới tự cho, đã nhận thông điệp này.
Và toi mời ngài bắt đầu thương lượng...
cho vụ bắt cóc con tin
có quy mô lớn nhất trong lịch sử.
Và tuần trước, một loài virus
nhân tạo đã được phát tán...
trong tất cả các mặt hàng của tôi.
Gai dầu, cô-ca-in, heroin,
thuốc phiện, ecstasy...
và ma túy.
Một trong số các bạn đã bị lây nhiễm.
Và đây là điều xảy ra trong những ngày tới.
sau một giai đoạn ủ bệnh ngắn...
nạn nhân sẽ có triệu chứng
của giai đoạn một...
phát ban xanh.
Tiếp theo...
triệu chứng giai đoạn hai xuất hiện.
Phát điên...
khi virus đi vào não.
Gây rất nhiều đau khổ cho nạn nhân
và những người quanh họ.
Giai đoạn ba...
tê liệt.
Cơ thể đi vào trạng thái co cứng cực hạn.
Và đến khi cơ ngực bị ảnh hưởng.
Nạn nhân sẽ không thể thở nữa.
Dẫn đến một cái chết kinh tởm
trong vòng 12 tiếng.
Nhưng tôi có tin tốt...
cho hàng triệu người đã bị lây nhiễm.
Không nhất thiết phải như thế.
Tôi có thuốc giải.
Cô đã làm gì tôi thế này,
con khốn kiếp kia?
Có tác dụng 100%.
Và sẵn sàng để phân phát đi
khắp thế giới ngay khi có hiệu lệnh.
- Ra khỏi phòng tôi!
- Tôi hứa với ông.
- Đi ra!
- Tôi sẽ làm thế.
nếu các điều kiện sau thỏa mãn...
Biến ra khỏi phòng tôi ngay!
Đầu tiên, ông đồng ý kết thúc
cuộc chiến chống mà túy, mãi mãi.
Tất cả các loại ma túy
đều được hợp pháp hóa...
mở đường cho một thị trường mới mà
buôn bán được quản lý và đóng thuế.
Giống như rượu bia.
Và thứ hai, đồng nghiệp của tôi và tôi
được miễn trừ toàn bộ tội trạng.
Thỏa mãn các điều kiện đó...
và tôi rất mong được giúp ông
giữ cho đất nước yêu quý và vĩ đại...
thúc đẩy nền kinh tế yếu kém này,
và giảm chi tiêu cục cho lực lượng hành pháp.
Hoặc tiếp tục chính sách cấm đoán...
phiến diện, lạc hậu
và nói thẳng là kinh khủng này...
và phải gánh hậu quả.
Cứu người, hợp pháp hóa?
Tớ đã bảo là thứ đó
không tốt cho cậu mà.
Poppy Admas là ai?
Sau khi tốt nghiệp
Trường kinh doanh Harvard...
Admas đã có giai đoạn ngắn nhập viện
vì vấn đề sức khỏe tâm thần...
trước khi biến mất không dấu vết.
Thông minh, tham vọng, tàn nhẫn
máu lạnh, giảo hoạt.
Tất cả những phẩm chất
của một CEO vĩ đại.
Hoặc một kẻ tâm thần.
Sau khi Admas phát sóng
thông điệp đến Tổng thống...
những cảnh hỗn loạn đã bắt đầu...
ở các trung tâm ý tế khắp
đất nước và trên toàn thế giới.
Chúng tôi không còn giường nữa!
Bệnh viện đã hết công suất rồi!
Dịch phát ban xanh giờ được
đồi lại thành "Dịch nhảy nhót"...
khi các nạn nhân bắt đầu biểu hiện
triệu chứng của giai đoạn hai.
Hãy chuẩn bị máy làm đông.
Cô muốn đóng băng anh ta?
Chính xác!
Nạn nhân của virus gây ra bởi
loại ma túy bẩn đó...
đến chật kín bệnh viện và phòng khám
vì lo sợ cho mạng sống.
Lệnh giới nghiêm và cấm đi lại
đang được xem xét...
Khi chính quyền đánh giá
quy mô của thảm họa này.
Đóng lại đi!
Nhưng vẫn chưa có phản ứng
chính thức nào từ Tổng thống.
Người vẫn đang bận rộn
với các cuộc thảo luận khẩn cấp.
Chuẩn bị một sắc lệnh cấp Tổng thống.
Yêu cầu cục tình báo và bộ
hành pháp ám binh bất động.
Con mụ này bật nhạc thì ta sẽ nhảy.
Tốt!
Chúng ta có thể làm được.
Ta tuyên truyền rằng đó không
phải đàm phán với khủng bố.
Không, tôi đề nghị là...
ta tỏ vẻ đồng ý các yêu sách của mụ
để tránh nảy sinh hoảng loạn toàn cầu...
và để cho lũ nghiện hút
rưởi đó chết tức tưởi đi.
Đúng!
Tiêu diệt cả Poppy Admas và cái gọi là
tổ chức Hoàng Kim cùng với chúng.
Không người nghiện, không buôn bán.
Một mũi tên trúng hai đích.
Nhưng thưa ngài,
số lượng con tin ra nói tới không nhỏ đâu.
Hậu quả có thể là cái chết của
hàng trăm triệu người khắp thế giới.
Hàng trăm triệu tên tội phạm,
gánh nặng của xã hội.
Ta nói đúng không, McCoy?
Hoàn toàn đúng, thưa ngài.
Nhưng thưa ngài...
thế còn những người chỉ thử cho biết thì sao?
Những người tự chữa trị?
Những người đi làm bình thường?
Trẻ con?
Tha cho tôi đi, Fox.
Sự thật là nhiệm kì tổng thống này
vừa thắng cuộc chiến chống ma túy.
Chúc mừng, thưa ngài!
Cảm ơn!
Và điều đó...
đáng để uống mừng.
Như thế là trái luân thường đạo lý, thưa ngài.
Fox, im đi!
McCoy, tuyên bố thiết quận luật.
Cần kiểm soát, trưng dựng sân vận động,
trường học, trung tâm công cộng...
cấm báo chí đưa tin.
Và bảo đảm quân đội sẵn sàng
để gom lũ nghiện lại.
Không tính chuyện có hợp pháp không,
tất cả nạn nhân đều là con người.
Tequila.
Cậu ấy là người tuyệt vời.
Một đặc vụ tuyệt vời.
Ngay lúc này...
cậu ấy đang bị đông cứng
chờ chúng ta giúp.
Không thể vì tư lợi, thưa ngài.
Tư lợi?
Đặc vụ , ta không thể ngồi yên
để người như cậu ấy chết.
Những người này,
ta là hy vọng duy nhất của họ.
Chúng ra phải tìm thuốc giải.
Kho chứa của Poppy có thể ở bất kì đâu.
Chắc chính ả cũng phải giữ.
Hãy tìm Poppy...
và lấy mẫu để phân tích.
Có lẽ ta có thể chế lại nó.
Xin lỗi vì xen ngang, các anh.
Nhưng Charlie đang gọi cho bạn gái.
Chuẩn bị truyền tín hiệu.
Đừng lo, em đang ở post điện thoại.
Sao anh không nói với em?
Anh chỉ nói là "Đừng dùng ma túy".
Đại nhạc hội mà không chơi
ma túy thì ra thể thống gì?
Khốn nạn, chết tiệt!
Được rồi.
Nghe này, em cần
đến phòng thí nghiệm ở Ý.
Em có nhớ chỗ ta trượt tuyết không?
Có, có, em nhớ.
Ừm gặp anh ở đó
và anh sẽ đưa em thuốc giải.
Được!
Được rồi.
Phản lực sẵn sàng.
Whiskey, Galahad bay đến Ý.
Hai người nên đặt lại bí danh đi.
Và không có ý xúc phạm...
tôi nghĩ Galahad già chưa
sẵn sàng quay lại nhận nhiệm vụ.
- Thực ra nãy ý tôi là...
- Tất nhiên.
Và rất có ý xúc phạm...
tôi sẽ không đi đâu mà thiếu chú ấy.
Trí tuệ, kĩ năng...
dây nhảy?
- Đó là thòng lọng,
- Sao cũng được.
Đi nào!
Đi đi, nhanh lên!
Vâng thưa ngài!
ITALYA
Phụ đề thực hiện bởi:
VTV16 -Subbing Team
Uống đi!
Chà!
Đã có tác dụng ngay rồi này.
Ơn chúa.
Đặc vụ Whiskey.
Xác nhận có thuốc giải về ở chỗ mục tiêu.
Chúc may mắn!
Đợi đã, chúng tôi
cần anh dưới này, Galahad.
Để kiểm tra phòng điều hành.
Có lẽ đó là ý hay đấy, chú Harry.
Lên đỉnh gọi cháu nhé?
Xin chào!
Tôi tới đây để kiểm tra hệ thống.
Tôi có thể xem giấy tờ không?
Tất nhiên!
Cái gì đây?
Này...
ông làm cái quái gì vậy?
Phòng điều hành, đã vào vị trí.
Giữ cáp treo ở đây
đến khi bọn cháy quay lại.
Nghe rõ, Eggsy.
Chắc chắn Clara đang ở đây.
Đến gần hơn rồi.
Harry Hart, Harry Hart,
siêu điệp viên, siêu điệp viên.
Có vẻ như có lửa.
Đúng.
Được rồi đó.
Tôi sẽ yểm trợ.
Xin chào.
Xin lỗi tôi đến muộn.
Các anh chẳng làm nơi này dễ tìm gì cả.
Anh là ai?
Tôi đến lấy thuốc giải.
Cho Singapore à?
Phải.
Anh là Ngô Đình Phong?
Ừ.
Này, sao mày vẫn còn sống?
River, anh làm gì ở đây?
River.
Chào Clara.
Chuyện xảy ra ở Glasto, sẽ ở lạ Glasto.
Đồ khốn kiếp!
Tạm biệt, Charlie.
Bật báo động.
Đồ con gián chết giẫm!
Chặn cửa!
TRẠNG THÁI CỬA
MỞ KHÓA
Khốn kiếp!
Galahad, chúng tôi đến đây.
Dưới đó ổn chưa?
Galahad, trả lời đi!
- Mở cái cửa khốn nạn ra!
- Khóa rồi!
Mở cửa ra!
Chú Harry, làm đi, vào rồi. Đi thôi!
Bay đi, bướm ơi!
Bướm, không! Chú Harry.
Chú phải đóng cửa vào, làm ơn!
Nhanh lên, bọn cháu phải đi, làm đi!
Đóng cái cửa chết tiệt lại, chú Harry!
Chú Harry, chú có đó không?
Làm tốt lắm, chú Harry.
Tốt, cảm ơn chú.
Nhanh lên, ngay!
CỬA MỞ KHÓA
- Xong rồi.
- Cảm ơn!
Ở dưới đó ổn chứ, chú Harry?
Mọi thứ ổn.
CHIẾM QUYỀN HỆ THỐNG
Xin chào, Eggsy.
Đi vui vẻ nhé bạn hiền.
Khỉ thật!
Tất cả các nút không hoạt động.
Mất điều khiển.
Mọi thứ tắt hết rồi.
Cháu phải tự lo thôi, Eggsy.
Phụ đề thực hiện bởi:
VTV16 - Subbing Team
Cái quái gì vậy?
Chúa ơi!
Đùa mình đấy à?
NHÀ DƯỠNG LÃO ALPINE VIEW
- Chúa ơi!
- Cái quái gì thế?
Chết tiệt thật!
Ba tuần rồi mới đi được
một cục dễ dàng như thế này.
Chú Harry, gặp bọn cháu
ở điểm hẹn khẩn cấp.
Rõ rồi!
Đã thất trên GPS.
Thật kì lạ khi một thứ bé nhỏ
thế này có thể cứu thế giới.
Đưa tôi xem nào.
Harry!
Ta đến muộn à?
Cháu lấy được thuốc giải rồi.
Nằm xuống!
Ông thật điên mà!
Mẹ nhà cậu,
tôi vừa cứu mạng cậu đấy.
Ờ và trả giá bằng
sinh mạng của hàng triệu người.
Được rồi, chúng đang
vào chỗ nấp và nạp đạn.
Tôi sẽ ra đệm chúng, yểm chợ tôi.
Khoan đã.
Eggsy, ta nghĩ hắn
có thể làm cho phe kia.
Chú bị làm sao vậy?
Chú ấm đầu rồi đấy à, nhìn kìa!
Trông có giống ông ấy
làm việc cho chúng không?
Chú Harry, chú lại nhìn thấy
bươm bướm rồi hay sao?
Ta biết ta nhìn thấy gì.
Thật tốt khi ông ấy không cần ta giúp.
Đứng cả đám ở đây mà không ai hỗ trợ!
Tôi hết đạn rồi!
Xe viện binh đang tới.
Anh có đồ chơi gì không?
Bỏ mẹ rồi!
Chết tiệt, chúng nó đông lắm!
Cái gì đây?
Có vẻ anh chuẩn bị đồ tự tiệc ngủ
chứ không phải làm nhiệm vụ.
Chúng có cả súng máy kìa!
Các anh có 10 giây để đầu hàng
trước khi chúng tôi khai hỏa.
Hai người, nhanh lên!
- 10!
- Này!
- 9!
- Người bướm!
8!
Có vẻ Ginger chưa
chữa khỏi hẳn cho anh.
7!
Tôi nói tôi hết đạn rồi!
- 6!
- Đưa súng anh đây!
- 5!
- Harry, đưa ông ấy súng đi!
4!
Harry, không!
Xử chúng!
Khai hỏa!
Harry, nằm xuống!
Cháu hỏi chú đấy, chú Harry,
chú bị sao thế?
Hắn cố tình làm vỡ cái lọ!
Chú thật ngốc!
Chú phát cuồng rồi, Harry!
Nếu ta sống sót đi khỏi đây,
hắn sẽ giết cả hai!
Thần linh ơi, xem tình hình chắc
ông ấy chẳng cần làm thế đâu!
Cứ tin tưởng ở ta!
Như vậy không có nghĩa là
chú thoát đâu đấy!
Chúng ta cần ẩn mình!
Chúng ta không biết còn ai ở Statesman
đang chống lại chúng ta.
Khí gió, tất cả là lỗi ở cháu!
Chú chưa sẵn sàng quay lại
và cháu đã ủng hộ chú!
Hắn đã lộ bộ mặt thật!
Cháu nghĩ hắn sẽ để chúng ta sống ư?
Cháu nen cảm ơn ta vì
đã cứu mạng cả hai đấy!
Cưu mạng cả hai ư?
Chú đi mà nói với Whiskey ấy!
Thật không thể tin nổi!
- Merlin, ông nghe thấy không?
- Có, Eggsy!
Whiskey bị hạ rồi, ông ấy bị bắn.
Có chuyện gì?
Ông ấy dính đạn trong lúc đọ súng.
Tôi đã dùng Alpha gel.
Bọn tôi sẽ đưa ông ấy về.
Nhưng trước hết, tôi phải tìm cách
quay lại phòng lab đó lấy thêm thuốc giải.
Charlie, có chuyện gì vậy?
Anh ở đâu?
Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát.
Em xin lỗi, Charlie!
Em rất xin lỗi!
Làm ơn đừng nói với Poppy
là họ bán theo em.
Đừng lo, em yêu!
Chuyện gì xảy ra ở Ý...
sẽ ở lại Ý.
Cảm ơn anh!
Merlin, kế hoạch thay đổi.
Ngô Đình Phong Singapore.
- Ai?
- Chính xác.
Đó là manh mối duy nhất chúng ta có.
Nên tôi khuyên anh tìm ra hắn là ai.
Đi nào!
Ngô Đình Phong,
làm trợ lý ở một hãng luật.
Hãy vượt qua tường lửa của họ nào.
Được!
Merlin...
có bao giờ anh muốn làm
nhiều hơn thế này không?
- Cô nói nghiêm túc à?
- Vâng.
Việc này rất quan trọng.
Không có chúng ta, họ chả biết làm gì.
Tôi biết, nhưng anh hiểu ý tôi đấy.
Ra ngoài hiện trường.
Cô đã bao giờ đề xuất chưa?
Tất nhiên là rồi.
Nhưng mỗi khi có một
vị trí đặc vụ bị khuyết...
Whiskey lại bỏ phiếu chống.
Không.
Ừ.
Chờ, chờ, chờ đã!
Xem này!
Email của Poppy từ một
cổ đông cao cấp ở hãng luật.
Đó là tọa độ.
Campuchia à?
Cô có máy bay do thám
không người lái ở châu Á không?
Có chứ, đang cứ chúng đi đây.
Hôm nay chính phú kêu gọi
nạn nhân của tổ chức Hoàng Kim...
đến các bệnh viện dã chiến
đang được thiết lập ở khắp đất nước.
Các xử lý khủng hoảng của tổng thống
được các lãnh đạo thế giới tán thưởng.
Chết tiệt, chính trị chưa bao giờ
dể dàng đến thế.
Chúa ơi, Fox.
Sao?
Chúa ơi!
Như tôi nói, thưa ngài...
việc này ảnh hưởng đến người dân
thuộc mọi tầng lớp.
Tôi thất vọng đấy, Fox.
Thất vọng và kinh tởm.
Ngài tổng thống...
tôi đều đặn làm cho ngài
20 giờ một ngày, 7 ngày một tuần.
Có lẽ ai đó có thể làm mà
không cần sự hỗ trợ của chất kích thích.
Vô số người sẽ phải chết.
Ngài có thể cứu họ!
Những người vô tội như tôi.
Không vô tội đến thế đâu.
Tình trạng anh ấy rất ổn.
Tốt.
Tin tốt đây, các anh.
Anh ấy sẽ sớm phục hồi lại.
Tôi không chắc đó là ý hay đâu.
Ý anh là sao?
Tôi đã bắn đặc vụ Whiskey.
Chủ động bắn.
Cái gì, tại sao?
Hắn đang chống lại chúng ta.
Và đến khi biết lý do,
tôi đề nghị chúng ta không tin ai cả.
Merlin, Harry không khỏe rồi.
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi tưởng chú ấy đã sẵn sàng.
Tôi xin lỗi, tôi phải nghe máy.
Nghe tôi nói này.
Sức khỏe tâm thần của tôi
không phải vấn đề.
Nếu có khả năng ở đây
có một gián điệp hai mang...
hay tệ hơn, nếu chính Statesman
có động cơ đen tối nào đó...
chúng ta phải bảo vệ nhiệm vụ này.
Hai ta đều biết tổng thống muốn
các nạn nhân phải chết.
Chào em yêu!
Chào!
Chết tiệt.
Nghe này, Harry, tôi tin anh.
Tôi luôn tin anh.
Nhưng tình thế này không cho phép.
Chúng ta cần nguồn lực của Statesman.
Và tôi cần biết anh có
đủ khỏe để làm việc không?
Em yêu, sao em không gọi cho anh?
Anh là người chuối à?
Nghe này, bọn anh tìm được
thuốc giải rồi, sẽ ổn thôi!
- Nhìn sang trái cho tôi.
- Tôi chẳng sao cả.
Nhìn sang phải.
Nhớ tít báo khi anh khám phá
mạng lưới điệp viên ở Lầu Năm Góc chứ?
Bóng đá, Anh đánh bại Đức 5-1.
Vụ ám sát Thatcher bất thành.
Hôn lễ Charlie và Diana.
Chào, Bjorn, Borg.
Tilde ,em không sao chứ?
Hãy nhớ là anh yêu em!
Và nếu ta vượt qua chuyện này
anh có lại em...
anh muốn ở bên em,
bất kể khi nào.
Anh hứa sẽ không làm em thất vọng.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ca sĩ yêu thích của tôi.
Tôi làm quái gì biết.
Làm thế nào được.
- Là John Denver.
- Merlin!
Ông tìm được địa điểm đó chưa?
Sắp, máy bay không người lái
cách đó một giờ bay.
Cho ta thời gian xử lý...
Dẹp đi, chả có thời gian làm gì đâu.
Tôi đi đây, dù hai người có đi hay không?
Xin chào!
Xưng danh đi!
Tên tôi là Stacey Prewitt.
Tôi là luật sư của bà Poppy Admas.
Poppy, tối này bà có hẹn luật sư không?
Ồ có, cho ông ấy vào đi.
Nhưng đừng quên kích hoạt lại mìn nhé.
Chào buổi tối, cô Admas.
Luật sư của tôi đang
mang tài liệu cho ông.
Nhanh lên!
Phải rồi.
Và khi nào ông ký,
nó sẽ trở thành sắc lệnh hành pháp...
và ông ông rút lại được,
khi đó tôi sẽ phân phát thuốc giải.
Cô có thể đảm bảo với tôi
cô sẽ phân phát kịp lúc không?
Và nó sẽ đến từ đâu?
Mất bao lâu để phân phát?
Tôi không lo việc đó đâu.
Tôi có các kho chứa an ninh...
ở tất cả các thành phố lớn trên thế giới.
Và khi tôi nhập mã truy cập...
đội quân máy bay không người lái của tôi
sẽ phân phát thuốc giải ngay lập tức.
Nên đừng chần chừ kí văn bản đó
vì thời gian đang cạn dần rồi đấy.
Con khốn ngu ngốc!
Cháu ổn chứ?
Nãy ai gọi cho cháu đấy?
Đừng nói chuyện đó, chú Harry.
Cháu không nghĩ chú sẽ thông cảm...
và cháu không có tâm trạng
nghe thuyết giảng.
Được rồi.
Vậy Martini thì sao?
Như ngày xưa nhé?
Vâng, ổn đấy.
Cháu từng có bạn gái.
Cháu đã đánh mất cô ấy.
Và cháu đau lòng lắm.
Và giờ, nếu nhiệm vụ này thất bại...
cô ấy sẽ chết.
Cháu biết là trái luật của Kingsman,
khi có quan hệ yêu đương.
Khi ta bị bắn...
cháu có đoán được điều cuối cùng...
lướt qua tâm trí ta là gì không?
Chẳng có gì cả.
Ta không có mối quan hệ nào ràng buộc.
Không có kỉ niệm buồn vui nào.
Ta không để lại gì.
Chưa từng cảm nhận tình bạn...
chưa từng yêu...
và trong khoảnh khắc đó...
ta chỉ cảm thấy...
một sự cô đơn...
cùng chút tiếc nuối.
Cháu xin lỗi!
Đừng thế.
Hãy hiểu rằng có gì đó để mất...
mới khiến cuộc đời đáng sống.
Giờ hãy đi cứu bạn gái cháu đi.
Cháu nhớ chú, Harry.
Này các quý anh.
Tôi ghét phải cắt ngang bữa tiệc.
Chúng ta sắp đến nói rồi...
nên tôi nghĩ chúng ta nên chuẩn bị.
Đi theo tôi!
Tuyệt vời!
Chào người đẹp.
Tôi là Jack, tên cô là gì?
Cố muốn về nhà với một
chàng cao bồi thật sự chứ?
Tôi có một lốc bia lạnh và
bạn cùng phòng ra ngoài cả đêm.
Nên cô có thể hét tên tôi
to thế nào cũng được, cưng ạ.
Tôi ghét phải làm việc này với anh, Jack.
Quý cô xinh đẹp này ai?
Cô ấy mất rồi.
Cảnh sát nói sai nơi, sai thời điểm.
Này anh yêu,
em đến cửa hàng tạp hóa đây.
Tên tôi là Poppy Admas.
Ginger.
Gã người bướm khốn kiếp hắn bắn vào đầu tôi.
Sao ông ấy lại làm thế?
Tôi đoán là cô chưa
chữa khỏi cho hắn.
Và hắn ở chỗ quái nào rồi?
Ông ấy đang trên đường tới Campuchia...
với Eggsy và Merlin.
Căn cứ của Poppy ở đó.
Eggsy sẽ cần hỗ trợ.
Đúng thế.
Đưa chiếc Silver Pony lên
đường băng chuẩn bị cất cánh.
Nhìn kìa!
Trông bảnh bao lắm, Merlin.
Tôi cũng cảm thất rất tốt, Eggsy.
Phải rồi.
Cái này của anh,
Cái này cho cậu.
Ấn váo chữ S đi.
Mày dò mìn.
Sản phẩm của Statesman.
Còn những thứ này?
Cẩn thận đấy!
Đó là lựu đạn cầm tay.
Như đã bàn...
cái này cho thời khắc quyết định.
Tôi giao nó cho cậu.
Và tôi giao phó cái này...
cho...
cho tôi!
Hàng triệu nạn nhân của
tổ chức Hoàng Kim trên thế giới...
giờ đang bước sang giai đoạn ba, tê liệt!
Trong tuyên bố mới nhất...
tổng thống đã hứa sẽ làm
tất cả trong quyền hạn...
để tăng tốc đàm phán và cứu mạng người.
Nhưng lo sợ đang dâng cao do
là với nhiều người đã sắp quá nặng.
Xin gửi lời cậu chức đến các nạn nhân.
Chúa cứu vớt chúng ta!
Rồi, ta nên chia nhau ra ở đây.
Theo thế gọng kìm nhé.
Merlin, anh đi với tôi.
Eggsy, cháu ra hiệu
khi bọn ta đã vào vị trí.
Đừng cử động!
Cử động là chết cả đám.
May mà tôi có cái này.
Bình xịt này sẽ làm đông cứng
cơ cấu kích nổ.
Cho chúng ta chút thời gian.
Nên tôi đếm đến 3...
tôi muốn...
Merlin!
Merlin, ông làm cái quái gì thế?
Hành trình của chúng ta
bắt đầu nhiều năm trước...
khi bố cậu làm điều
tương tự cho chúng tôi.
Hành trình của chúng ta
bắt đầu với sai lầm của tôi.
Đưa tôi cái bình đó.
Đó là lệnh!
Bình hết rồi.
Không còn thời gian nữa đâu.
Hai người phải đi tiếp thôi.
Không, không, không.
Phải có cách khác.
Nhiệm vụ đặt lên hàng đầu.
- Nhiệm vụ hàng đầu cái mẹ gì!
- Eggsy!
Không có thời gian cho cảm xúc đâu.
Hãy nhớ lúc huấn luyện.
Không thì tất cả sẽ chết.
Giờ đi đi!
Làm nhiệm vụ của cậu.
Đi thôi!
Đi!
Vinh dự được là cộng sự.
May mắn!
Gần như thiên đàng.
Tây Virginia.
Dãy núi Blue Ridge.
Sông Shenandoah.
Poppy, trả lời đi.
Đây.
- Cuộc sống ở đó cổ xưa.
- Bà hẹn luật sư nữa hả?
- Xưa hơn cả cây cối.
- Có một gã đang đứng hát.
Hát à?
Trôi như cơn gió.
Con đường quê hương.
Hãy đưa tôi về nhà.
Đến nơi.
Tôi thuộc về.
Đưa hắn đến cho tôi.
Tây Virginia.
Ngọn núi thân thương.
Đưa tôi về nhà.
Con đường quê hương.
Poppy, ở đây có biến.
Đưa tôi về nhà.
Đến nơi tôi thuộc về.
Tây Virginia.
Ngọn núi thân thương.
Đưa tôi về nhà.
Con đường quê hương.
Hắn dẫm phải mìn.
Bảo người nào ra đó dọn dẹp được không?
Alô?
Khỉ thật, chúng ta bị tấn công.
Mã năm, mã năm.
Hai anh, đứng lên mau.
Ra canh cửa.
Ngài Elton, ở lại đây.
Chúng ta đang bị tấn công.
- Có người đang muốn giải cứu tôi?
- Chắc vậy.
Tuyệt!
Thứ tư, thứ tư...
Đó là tối thứ tư.
Này, theo lời bài hát
thì là thứ Bảy chứ?
- Hôm nay là thứ mấy?
- Thứ Tư.
Chính xác!
Phụ đề thực hiện bởi:
VTV16 - Subbing Team
- Elton, bình tĩnh nào.
- Đi chết đi!
Đứng đó đi, Elton.
Không tao nện cho ra bã.
Chết tiệt!
Mẹ nó, mang nó đi khỏi đây, đi đi!
Eggsy, lấy cái vali.
Cô sẽ nói cho tôi...
mã truy cập là gì.
Cố lên Jet, ngoan lắm!
Đồ chó chết!
NHẬN DẠNG ELTON JOHN
BẠN
Tránh ra, Elton.
Ngồi xuống.
Nó không được phép làm hại tôi.
Cảm ơn!
TAY BỊ HACK
Chết đi, Poppy!
Chết đi, Elton!
Giết Elton John.
GIẾT
Chết tiệt!
Elton, cầm quả bóng.
Cảm ơn!
Nào, giờ thì đi giải cứu thế giới đi.
Nếu cứu được, cho tôi hai vé
đê, diễn tiếp theo của ông nhé?
Cưng à, nếu cứu được thế giới,
cưng sẽ có vé vào thẳng hậu trường.
Thằng khốn!
Hết thời gian rồi.
Bennie, Bennie, Bennie!
Giết chúng!
Lấy được rồi.
Giết chúng đi, Bennie!
Đây, đi sát gót tao!
Sát gót tao, ngoan lắm!
Đi nào!
Đưa mã cho tao.
Không, chưa xong đâu.
May cho mày, Charlie...
một người trong chúng ta
hiểu một quý ông là như thế nào.
Đấu một trận công bằng đi.
Đưa mã cho tao!
Tao không thể.
Chỉ có Poppy biết.
Vậy mày chẳng có ích gì cho tao nhỉ?
Nói cho mày biết Charlie, mày có học
cả đời cũng chẳng được quý phái như tao,
Nhưng giờ là lúc nên
gác sự quý phải sang một bên.
Tao làm vì Kingsman.
Vì bạn tao Brandon.
Vì Roxy.
Vì JB.
Và vì Merlin
Chúc ngủ ngon, anh bạn.
Chào các anh.
Cô sẽ giao mã cho chúng tôi.
Không thì sao?
Vì các anh trông không giống các
quý ông sẵn sàng làm hại phụ nữ.
Có lẽ là không.
Cứ cho tôi là cổ hủ đi...
nhưng tôi không coi
diệt chủng là đoan trang gì.
Phải.
Tán phét đủ rồi.
Đưa mã cho chúng tôi.
Được.
Không, tôi không nghĩ thế đâu.
Heroin.
Ở nơi tôi sinh ra...
thứ mà bà buôn bán đã
hủy hoại rất nhiều cuộc đời.
Nhưng mà túy của bà còn nguy hiểm hơn.
Nhưng cảm giác tuyệt đến nỗi...
bà sẽ mất đề phòng.
Đồng nghiệp chúng tôi, Merlin...
mong anh ấy an nghỉ...
để tổng hợp được
công thức kinh tởm của cô....
và tăng tốc tác dụng của nó.
Nên tôi cho là cô có chưa đến 8 phút...
trước khi bị tê liệt và ngưng thở.
Nhưng tất nhiên, cô biết rồi.
Nên thỏa thuận là thế này.
Bà phân phối thuốc giải khắp thế giới,
và chúng tôi cho bà một liều.
Tôi phải cho các anh mã để sống ư?
Cưng ơi, cưng thông minh lắm.
Cưng nên làm việc cho tôi.
Được rồi, đưa mã cho chúng tôi.
Sao không?
Sắc lệnh sắp được phê chuẩn rồi...
đằng nào cũng thế.
Đó là "Viva las vegan".
Hiểu không?
Viva las...
Lại đây ôm ấp tôi nào.
Tôi thích anh.
Tôi không nghĩ có khả năng đó đâu.
ĐÃ CHẾT
Cô ta sốc thuốc rồi.
Cháu tiêm quá nhiều.
Vậy à?
Cháu thật sự không có nhiều kinh nghiệm
với việc tiêm chích như mọi người nghĩ đâu.
Mong là mã đúng.
Viva las...
Sao?
Cấm cử động, nhóc!
Giờ trò là tôi sẽ bật cái lòng lọng.
Giờ thì đưa súng qua đây, các anh.
Ném qua đây.
Whiskey.
Chúng ta ở cùng một phe mà
Ông bị thương ở đầu.
Giống hệt chú Harry.
Não của ông cũng bị đứng hình rồi.
Không.
Não tôi không sao cả, nhóc à.
Và cậu biết gì không?
Tôi đoán là ông bạn Harry
của cậy đây cũng thế.
Trực giác tốt thật đấy, phải công nhận.
Nên đứng yên...
không ông ta sẽ bị cắt vụn đến nỗi
phải lấy xô mà nhặt...
và kể cả thế vẫn còn chỗ
cho ông bạn của cậu, Merlin.
Tuyệt vời quá sức.
Ông làm việc cho tổng thống ư?
Tên khốn đó?
Không đời nào, đó là vấn đề
về nguyên tắc cá nhân đặc vụ ạ.
Không còn người nghiện.
Và giá cố phiếu Statesman sẽ tăng kịch sàn.
Và đó là nguyên tắc của ông sao?
Kiếm tiền?
Cơ quan chúng ta được thành lập
đẻ duy trì hòa bình, bảo vệ người vô tội.
Cậu muốn biết ai là người vô tội không?
Bạn gái thời trung học của tôi.
Tình yêu của đời tôi.
Mang thai con trai tôi.
Giờ nó cũng trạc tuổi cậu...
nếu mẹ nó không vướng và cuộc đấu súng...
khi hai thằng nghiệm ma túy đá
quyết định đi cướp một cửa hàng tiện lợi.
Một thế giới không có bọn chúng...
tôi coi đó là hòa bình.
Đã phạm luật...
thì phải trả giá.
Chả phải tiếc nối gì...
cái bọn đó.
Thế nên tôi phải tiêu hủy cái vali đó.
Giờ ném nó qua đây...
đặc bụ Galahad.
Cảm ơn!
Chú biết gì không, chú Harry?
Cháu nghĩ ông ấy nói có lý.
Cháu nghĩ ông ấy thật sáng suốt.
Xem còn dùng được
Alpha gel được nữa không...
đồ khốn.
Viva las vegan.
Vì ông đấy, Merlin.
ĐÃ PHÂN PHÁT THUỐC GIẢI
Đây là ngày vui trên toàn thế giới...
sau khi hàng triệu người đã được cứu sống.
Thuốc của tổ chức Hoàng Kim
tiếp tục được phân phát...
và các bệnh viện dã chiến
đang thưa người dần.
Khi các nạn nhân trở về nhà tối nay,
hoàn toàn khỏi bệnh.
Phải, phải, phải!
- Anh bạn, tớ yêu cậu!
- Tớ yêu cậu!
Tớ sẽ không bao giờ chạm vào thứ đó nữa!
Có chuyện gì vậy?
- Tôi có bỏ lỡ gì không?
- Chắc chắn là có rồi.
Kể từ giờ, Tequila, ôi khuyên anh...
nên uống rượu thôi.
Tổng thống đã chủ đọng cho phép...
cái chết của hàng trăm triệu người...
và nói dối dân chúng.
Tôi tự hào được là người phế truất ông ta...
và tôi sẽ làm tất cả khả năng để
đảm bảo rằng chuyển giao quyền lực êm thấm.
Nhân sự kiện lịch sử này,
chúng tôi đã mua...
một nhà máy chưng cất rượu ở Scotland.
Thể hiện với thế giới...
là giờ Kingsman đã tham gia kinh doanh rượu.
Trước đây chúng ta là họ hàng.
Giờ chúng ta là anh em,
kề vai sát cánh với nhau.
Tất cả nguồn lực của chúng tôi
giờ là của các bạn.
Các bạn có thể tái thiết.
Giờ mấy ông sống sung túc rồi nhé.
Đặc vụ Tequila...
đây là nghi lễ trang trọng.
Áo khoác và cà vạt của cậu đâu?
Xin lỗi!
Có lẽ những anh chàng Kingsman
có thể may cho cậu một bộ tử tế đấy.
Uống mừng sự liên kết!
Việc cuối cùng...
chúng tôi sẽ rất vinh dự nếu...
một trong hai người là đặc vụ Whiskey mới.
Đúng, có hai Galahad thì rối rắm lắm luôn.
Tôi rất vinh dự...
Ông Champ...
tôi muốn ứng cử vị trí đó.
Được rồi.
Statesman, bỏ phiếu.
Có vẻ như cô ấy được nhận.
Uống mừng đặc vụ Whiskey!
Đặc vụ Whiskey.
Nâng ly!
Chú chắc cháu không
trông lố lăng quá chứ?
Nhìn vào gương đi.
Cháu thấy gì?
Một người không tin nổi
chuyện quái gì đang xảy ra.
Ta thấy một người chính trực...
cam đảm...
trung thành...
người sống xứng đáng
với tiềm năng to lớn của mình.
Một người đã làm được việc tốt cho đời.
Tất cả nhờ có chú, chú Harry.
Cảm ơn chú.
Nhắc đến làm gì.
Sẵn sàng chưa?
Không chút do dự nào.
Như một trong những người
sáng lập Kingsman từng nói...
đây không phải là kết thúc.
Thậm chí còn không phải
khởi đầu của kết thúc.
Nhưng có lẽ, đó là kết thúc của khởi đầu.
Phụ đề thực hiện bởi:
VTV16 - Subbing Team
Cảm ơn mọi người đã sử dụng phụ đề!
Chúc mọi người vui vẻ!
Truy cập VTV16.COM để xem các bộ phim khác!