TOHO CO., LTD.
(Momoji Sandayuu, Iga Jounin *)
[* "Jounin" = ninja tahap tertinggi ]
(Shimoyama Kai, Iga Jounin)
Wabi-Sabi Subs Presents:
SHINOBI NO KUNI
"Mumon: The Land of Stealth"
Ayuh, marilah!
Apa yang sedang berlaku!
(Shimoyama Heibee, Pewaris Keluarga Shimoyama)
Oh! Abang!
Ini pertempuran.. dengan Momoji!
Adakah sesuatu berlaku antara
kita dan Rumah Momoji?
Saya tidak tahu!
Ini bodoh.
Adakah ini satu lagi
pertempuran kecil kau?
- Ayah!
- Isikan peluru!
Tembak anak panah itu!
Hey Boss.
Mungkin kita harus berundur...
Pintu gerbang akan dibuka pada bila-bila masa sekarang.
Apa itu?
Asap sial.
(Mumon = ia bermaksud "Tiada siapa"; secara harfiah, "Tiada pintu")
Tiada perkara seperti pintu tertutup untuk lelaki itu.
Itulah sebabnya dia dipanggil "Mumon".
(Mumon = ia bermaksud "Tiada siapa"; secara harfiah, "Tiada pintu")
Pintu gerbang telah dibuka.
Serang!
Pergi!
Macam itulah.
Kelilingi saya. Pastikan saya terlindung.
Saya dah selesai di sini.
Kau berada di sini hanya untuk membuka pintu lagi?
Ya, jika saya berlawan, saya mungkin terbunuh.
Bunuh abang Shimoyama Heibee, Jirobee.
Saya akan membayar kau 30 ekor eirakusen (mata wang tembaga).
40.
50.
100!
Baiklah.
Biar saya pinjam sebentar.
Luar biasa.
Abang!
Bukankah kau akan bertempur?
Jika kita menggabungkan kedua-dua kuasa kita, kita boleh
memusnahkan semua orang-orang ini dari Rumah Momoji.
Jirobee!
Musuh juga mempunyai ibu bapa dan anak-anak.
Kita tak boleh membunuh sembarangan!
- Mumon!
- Itu Mumon!
Pergi!
Jangan permainkan saya.
Kaaaawa!
Ia adalah "Kawa"!
("Kawa" - pertarungan satu lawan satu hingga mati dalam ruang kecil antara dua garisan yang dilukis)
- Masa "Kawa"! - Kawa!
Dia dah gila!
Kawa, huh.
Menyusahlan.
Berhenti!
Kau tidak perlu berlawan!
Kau tidak setanding dengannya!
Apa?
Oww oww oww!
Sialan kau!
Apa itu! Hey!
Ayuh!
Pergi dapatkan dia!
Ini dia!
Jangan lakukannya, Jirobee!
Nah, apa yang kau tahu.
Kau adalah Jirobee, huh.
("Kawa" = ia bermaksud "sungai")
Jiro...
Jirobee... Jirobee !!
Abang...
Nah...
Saya dah selesai.
Bajingan kau, Mumon!
Kau... pantas, ya.
Bangsat kau...
Apa yang awak marahkan?
Hey! Shimoyama!
Sandayuu!
Isyarat Perhimpunan Majlis 12 Rumah telah
dibunyikan. Mari hentikan pertempuran!
Bagaimana?
Adakah kau ingin pergi ke Heirakuji (kuil) bersama-sama?
Berapa lama kau nak terus buat ini?
Ayah!
Jirobee terbunuh.
Jadi kenapa?
Dia adalah anak kau!
Anak lelaki kedua lebih kurang sama dengan genin (ninja tahap terendah).
Kenapa kau marah tentang genin yang terbunuh?
Di sinilah saya dibesarkan,
negara Shinobi.
Sudah lama pertempuran kecil berlaku di sini.
Ramai orang yang terbunuh.
Mereka yang tidak memikirkan sesiapa.
Mereka bukan manusia.
Mereka adalah binatang seperti harimau dan serigala.
(Puak Haiwan Buas *)
[* "Yakara" = mempunyai karekter "harimau" dan "serigala"]
Negara lain memanggil mereka "Puak Haiwan Buas".
(Puak Haiwan Buas *)
[* "Yakara" = mempunyai karekter "harimau" dan "serigala"]
Kenapa saya...
... dengan orang bodoh gila ini?
Saya sekarang telah sedar sepenuhnya...
Orang-orang ini...
... bukan manusia.
(Wilayah Iga)
Walau bagaimanapun... bila-bila masa saja negara Shinobi ini akan musnah.
(Negara Iga)
(Negara Owari)
Pemerintah tertinggi semasa zaman susah, Oda Nobunaga...
... telah meletakkan semua negara
sekitar Iga di bawah kawalannya.
(Negara Owari)
... telah meletakkan semua negara di
sekeliling Iga di bawah kawalannya.
Pada masa ini, pengaruh jahatnya
telah sampai ke negara jiran Ise.
(Negara Ise)
Nobunaga telah menggunakan kuasa untuk menawan Negara Ise...
... dengan membuatkan anaknya yang kedua, Nobukatsu, dijadikan anak angkat
dengan cara perkahwinan ke keluarga keluarga Ise, Kitabatake.
(Kitabatake Nobukatsu,
anak kedua Oda Nobunaga)
Maafkan saya.
(Kitabatake Tomonori, Raja Negara Ise)
Kau terlambat... anak lelaki mertua saya.
Dari masa kau datang ke rumah saya...
... Saya tahu hari ini akan tiba.
Walau bagaimanapun...
Daizen... Sakyounosuke...
[Bekas Tuan Tanah Kitabatake:
Heki Daizen, Nagano Sakyounosuke]
Pahlawan yang berkebolehan yang menentang Oda apabila kau berada di pihak saya...
[Bekas Tuan Tanah Kitabatake:
Heki Daizen, Nagano Sakyounosuke]
Saya tidak sangka kau berani menunjukkan muka pada saya.
Sementara itu, di mana
"Si Ungu Gelap"?
Tunggu, apa yang kau cakapkan ini?
Berhenti berpura-pura.
Benda yang dikatakan nilainya sama seperti istana...
... bekas teh yang bernilai 10,000 kan (mata wang perak).
Sekiranya kau menyerahkannya secara sukarela, saya akan memastikan kau tidak akan diapa-apakan.
Saya tertanya-tanya apa maksud kau dengan ini?
Baiklah. Kau memang berhati baik.
Celaka kau...
Kenapa ini?
Ayo, mari kita selesaikan ini.
Tunggu!
Daizen!
Apa yang awak tunggu, Daizen.
Kau tak dengar perintah saya?
Saya akan melakukannya!
Tunjukkan kemahiran kau, Sakyounosuke!
Aye!
Daizen!
Bukankah kau akan membantu Sakyounosuke !?
Bolehkah seseorang membunuh bekas tuannya ??
Sakyounosuke!
Jangan bergerak!
Daizen !!
Daizen, dengar...
Bermula dari sekarang...
Ise akan berada di bawah pemerintahan Oda...
Jika kau nak berkhidmat sebagai tuan tanah di bawahnya...
... fikirkan tentang keselamatan dan
kesejahteraan rakyat Ise.
Kali ini, kau akan bersama Puak Oda.
Tuanku...
Tuanku!!
Tidak...
Jangan ayah saya!
Tolonglah berhenti!
Apa yang kau nak buat pada suami kau !?
Saya tidak pernah anggap kau sebagai suami saya!
B-begitu juga dengan saya!
Bersedialah untuk mati!
Tuan Puteri!
Ke tepi, Daizen!
(Heirakuji, Gunung Ueno, Negara Iga)
Jika Ise berada di bawah pemerintahan Oda...
Tidak lama nanti, negara kita mungkin akan mengikutnya.
(Majlis 12 Rumah Iga Jounin)
- Uzura.
- Ya.
Siapa yang membunuh Kitabatake Tomonori?
Saya yakin ia adalah "Daizen".
Apa?
Jika ia adalah Daizen... itu
bekas Tuan Tanah Tomonori, bukan?
Di kalangan tuan tanah, beliau
dianggap sebagai yang berkebolehan.
Jadi, apa yang kita akan lakukan?
Saya rasa mereka akan datang menyerang di sini tak lama lagi.
Betul kan, Shimoyama?
Yeah.
Jika mereka merancang untuk mengawasi kita, mereka perlu membina sebuah kubu istana, bukan?
Kubu istana?
Di wilayah kita?
Pastinya, Nobunaga akan menggunakan cara ini.
Jika mereka berjaya membina kubu
istana di sini, habislah kita.
Kita mesti yakinkan kepada Oda...
Bahawa kita langsung tiada niat untuk menentang Nobunaga.
Hei, Mumon.
Jika kita akan berperang dengan Oda...
... siapa yang akan membayar kita?
Yeah.
Komander tentera negara lain mengupah kami untuk kemahiran kami (sebagai pembunuh dan pengintip).
Dengan wang itu, kita hampir tidak mampu bertahan.
Tetapi siapa yang akan membayar kita,
jika kita berjuang untuk Iga ini?
Majlis 12 Rumah telah membuat keputusan.
Sekiranya kita melawan Oda,
negara kita akan musnah.
Kami dari Iga...
... akan menyerah kalah kepada Oda.
Selaras dengan ini, kami akan menugaskan
seseorang menghantar mesej kami kepada Ise.
Shimoyama Heibee.
Bunzo dari Puak Momoji,
kau akan menemaninya.
Baik!
Berangkat segera.
Sampaikan niat kami kepada Oda Nobukatsu.
Sekiranya kita menyerah kalah kepada
Oda, siapa yang akan membayar kita?
Bukankah itu Oda?
Saya dah balik!
Selamat pulang.
Uh, nah...
100 mon.
Jadi, saya tertanya-tanya...
... bahawa mungkin sudah tiba masanya kau akan membiarkan saya kembali ke rumah saya?
Mumon-dono.
Ya?
Saya tidak menerima ini.
Apabila kau membawa saya pergi
dari negara saya Aki...
... adakah kau ingat apa yang kau katakan?
Kau sudah di bawah jampi saya.
Kau tidak boleh bercakap.
Hanya terus mendengar suara saya dan...
Adakah kau seorang Shinobi?
Huh?
Saya agak yakin kau adalah seorang Shinobi. Shinobi dari Iga.
Kerana kau kata saya tidak akan lagi bimbangkan tentang wang untuk sepanjang hayat saya...
... Saya bersetuju melarikan diri dengan
kau ke Iga sebagai suami dan isteri.
Itulah yang kau katakan, bukan?
Nah, memang macam itu tetapi...
Kau ada katakannya, bukan?
Ya saya ada cakap.
Sebaliknya, apa ini?
Ini wang.
100 mon eirakusen.
Selama ini, berapa banyak wang yang kau telah perolehi?
Nah, jika kau campurkan 100 mon ini...
- Semuanya 1 kan 300 mon, kan?
- 1 kan 386 mon!
Untuk keperluan sebagai pasangan suami isteri...
... berapa banyak yang kita perlukan untuk
kita hidup dengan senang-lenang?
Saya rasa dalam setahun, kau
memerlukan sekitar 40 kan.
Apa yang kau bawa pulang
tidak cukup, bukan?
Jauh bezanya, bukan?
Dengan perangai begitu, betulkah kau nak kita hidup bersama sebagai suami isteri?
Itu sudah tentulah.
Apa yang kau buat adalah kerja shinobi...
jika kau memikirkannya...
... ia hanya sama dengan
menjadi petani di Iga, bukan?
Lagipun...
... ada apa dengan nama aneh "Mumon" itu.
Apa yang kau maksudkan apabila kau kata kau tidak boleh memberitahu saya nama sebenar kau ??
Mumon-dono!
Huh? Kau balik awal.
Selamat pulang.
"He... Eh... Be... Eh...
Ha .. D .. At... Tak... Mi ".
("Heibee telah menyerang saya")
Boss...
Shimoyama Heibee mengkhianati kita.
Budak itu...
... sangat bencikan Iga, huh.
"Serangan Iga"?
Seseorang dari Iga mengatakan kami
harus menyerang negaranya sendiri?
Tuanku...
Orang ini mungkin telah
diarahkan oleh Majlis 12 Rumah.
Kita pasti akan jatuh ke dalam perangkap mereka jika kita menyerang Iga secara tergesa-gesa.
Tetapi kalau berkaitan dengan askar Iga yang setia...
Paling banyak pun...
... mereka berjumlah tiga hingga empat ribu.
Jumlah itu kurang separuh daripada angkatan kami!
Kau dah lupa...
Kata-kata ayah saya.
"Iga mungkin suku kaum yang ganas...
... tetapi mereka menghargai negara mereka dengan sungguh-sungguh.
... Kita tidak boleh menyerangnya dengan mudah. "
Menyerang Iga tak boleh dilakukan!
Maafkan saya tapi...
... betulkah itu yang Tuanku rasa?
Kau... apa yang awak cuba nak katakan!
Kau boleh teruskan.
Saya pasti...
"Nobukatsu-sama boleh menyerang
Iga dengan kekuatannya sendiri"...
... adalah apa yang sebenarnya
dimaksudkan oleh ayah kau.
Adakah awak...
cuba menipu Tuanku!
Tuanku, kau tidak patut
mendengar cakap orang Iga ini!
Nah, itu betul...
Bahawa ketika ayahmu Nobunaga masih muda, dia melakukan hal-hal mengikut keinginannya sendiri.
Sebagai musuh yang tidak tahu apa-apa tentang peperangan,
3000 orang bukannya apa-apa...
... berbanding tentera kita
yang berkekuatan 10,000 askar.
Ia semudah merampas
gula-gula dari tangan bayi.
Tuanku, marilah kita kerahkan angkatan kita ke Iga.
Ini peluang yang baik untuk menawan Iga, sekarang mereka tidak bersatu di bawah satu pemerintah.
Saya mahu melihat keberanian Tuanku dalam pertempuran...
Kamu semua melucukan!
Jangan memandang rendah Shinobi.
Tidak ada merit ketenteraan yang dapat
kau perolehi dengan menghapuskan mereka.
Tindakan seperti melawan yang lemah...
... adalah sesuatu yang saya, Heki
Daizen enggan lakukan!
Saya telah membuat keputusan.
Kita akan menyerang Iga!
Saya dah agak kita akan melakukannya!
Jadi...
Saya mencadangkan supaya kau terus mengawasi Iga, dengan membina sebuah kubu istana di dalam wilayah mereka.
Dan saya baru saja...
... idea yang sempurna tentang
bagaimana kau boleh melakukannya.
Di mana mereka akan
membina istana itu...
Ia berada di sini, tepat di tengah-tengah Iga.
Orang-orang Iga tidak akan membenarkannya tetapi...
Membina istana Oda di tanah
kita tidak masuk akal!
Sesungguhnya, ia bukan tawaran yang patut dipertimbangkan.
Tidak tidak. Ini bukan tentang membina istana Oda.
Jika ahli majlis yang terhormat seperti kamu sendiri mahu tempat yang sesuai untuk mengasingkan diri kamu...
... Heirakuji (kuil) ini memang
terlalu kejam untuk kamu.
Bagaimana pula dengan istana sendiri dengan dinding batu dan dikelilingi oleh parit?
Perkara sedemikian boleh berlaku (dengan ini).
Jika kau mahu, ia boleh mempunyai ciri-ciri seperti benteng dalaman dan luaran, dan juga sebuah kubu.
Ia juga boleh mempunyai oguchi *, atau bahkan pintu masuk alternatif.
(* Mempunyai satu pintu masuk / keluar pintu)
Kau boleh membinanya dengan cara yang kau mahukan.
Selain itu, sebagai pertukaran untuk mendapatkan hak atas tanah kamu...
Tuanku Oda Nobukatsu ingin mengalu-alukan kamu sebagai Tuan Tanah Puak Oda.
Nah, itulah yang kami
mahu pada permulaannya.
Betul kan?
Kami tidak mempunyai keinginan untuk melawan kau.
Kami menerima usul Oda Nobukatsu
untuk menjadi negara sahih.
Inilah yang diputuskan oleh Majlis ini.
Dengan itu, sebagai simbol
keamanan antara kedua negara...
... kita akan membina sebuah kubu istana di Maruyama.
Apa? Bagaimana dengan sawah kami?
Apa ini?
Saya tidak akan melakukannya walaupun kau membayar saya.
Tambahan pula...
... Puak Oda akan membayar mereka yang
akan mengambil bahagian dalam pembinaan.
Upah kamu untuk setiap hari bekerja...
... adalah seratus...
... dan lima puluh mon !!
Saya akan melakukannya!
Untuk setiap hari?
Itu banyak untuk setiap hari!
150 mon untuk setiap hari kerja!
Bekerja keraslah, semua orang!
Baiklah ~!
Saya tidak boleh percaya betapa bodohnya mereka.
Shimoyama Heibee dah kata, kan?
"Lontarkan mereka wang dan mereka akan
menganggap kau seperti tuan."
Mereka tidak jauh berbeza dari orang jahat.
Apa?
♫ Ah, saya benci, saya benci ini
♫ Saya benci kerja menggergaji
♫ Bahkan lembu tidur, cela ~ ka
Tiada rehat!
Kau tahu tak berapa banyak kau dibayar !?
Apa ini...
Apa yang awak baru buat...
Saya dah beritahu kau jangan buat macam itu.
Kita boleh kehilangan pekerjaan kita.
Oh betul.
Hey apa yang kau lakukan.
Jangan mencurinya.
Apa yang berlaku di sana!
- Hey!
- Oh betul.
- Nama?
- Dengo!
- Dengo?
- Ya.
Nah 150 mon. Seterusnya!
- Nama?
- Risuke!
150 mon. Seterusnya!
Nama?
- Mumon.
- 150 mon.
Ini elaun hari ini.
Terima kasih atas kerja keras kau.
Puak Oda sangat kuat, bukan?
Nah, kerana mereka akan
mengambil alih semua negara...
... mereka perlu mempunyai banyak wang.
Dengan elaun hari ini, kau mempunyai 44 kan kena didapatkan.
Tetapi...
Pembinaan istana akan berakhir
pada suatu hari nanti, kan?
Jika sudah selesai, maka kau tahu...
elaun saya juga akan...
Seterusnya!
Saya sudah bersedia.
Tolong hentikan!
Hei, awak hampir memukulnya!
Oh, itu kau ke, Mumon?
Maaf, saya tidak nampak kau di sana.
Nezumi, keluar dari jalan!
Seterusnya!
Nezumi-san, apa nama awak?
Ia hanya "Nezumi". Kerana dia pendek.
Itu nama panggilan!
Bukan itu yang saya tanya,
saya tanya apa nama sebenarnya...
Apa semua ini!
Ini damak beracun.
- Racun? Jika dia tidak meludahkannya segera...
- Ya, dia akan mati...
... jika dia tidak terlatih.
Jangan sentuh saya!
Yang lemah akan mati...
Itulah caranya.
Kau seperti itu juga...
Baiklah, tidak juga. Kerana kau tahu,
saya adalah shinobi terbaik Iga.
Saya telah menjadi yang terbaik sejak saya masih kanak-kanak, jadi latihan semacam itu biasa saja bagiku.
Mumon-dono...
Ya?
Tolonglah jadi samurai.
Saya mendengar bahawa Hashiba, yang berkhidmat sebagai askar Puak Oda...
... kini tuan feudal sebuah daerah,
dan mempunyai istana sendiri.
(Dia bercakap tentang Toyotomi Hideyoshi)
Jika kau benar-benar adalah shinobi terbaik Iga...
... perkara seperti samurai tidak akan
menjadi perkara yang sukar untuk kau.
Baiklah, tidak apa.
Saya baik-baik saja.
Berterusan melakukan kerja
shinobi sekali-sekala...
... dan menjalani kehidupan yang riang seperti ini dengan kau setiap hari adalah berkat...
Saya akan melakukannya. Saya akan menjadi samurai...
Okuni-dono!
Ia tidak akan dibuka.
Adeeiii...
Terima kasih atas kerja keras kau.
Tuan Nobukatsu juga kagum dengan kerja
yang dilakukan oleh orang-orang Iga.
Apa yang kamu katakan ini...
Ia adalah kerana orang Ise pandai mengatur.
Tidak...
Ia mungkin tidak banyak tetapi di sini
adalah hadiah terima kasih dari Tuan Nobukatsu.
Bermula esok, nikmati rehat sebaiknya kerana telah bekerja keras membina istana ini.
Kami sekarang akan mengambil alih
penjagaan benteng istana ini.
Jadi, terima kasih banyak.
Cepat cepat.
Jaga pintu gerbang!
Jangan biarkan seorang pun shinobi Iga masuk ke dalam.
Dan kemudian... bakarnya.
- Bakar!?
- Bakar !?
Kau sudah dibayar, bukan?
Kita sudah tiada guna untuk istana itu lagi.
Lihat! Dono! Dono!
Apa yang awak lakukan! Berdiri!
Buka pintu!
Lari! Semua orang, keluar!
Panah!
Tembak anak panah kamu!
Tembak mereka!
Panah! Tembak!
Shinshiro-dono...
Ini semua...adalah rancangan kau untuk memerangkap kami, kan!
Saya tidak pernah menyangka... ini akan berlaku!
Kita akan menyerang Iga dengan segera!
Sandayuu! Apa yang kau fikirkan!
Orang-orang Oda tidak akan berdiam
tentang pembakaran istana.
Mereka pasti akan menyerang kita sekarang!
Tentera Oda berjumlah sekitar 10,000!
Mereka lebih ramai daripada kita, bukan!
Shimoyama, kau pun terlibat dengan ini.
Anak kau bahkan mengkhianati
kita dari awal...
Apa yang kau rancangkan, dengan memulakan perang...
Apa yang lucu tentang perkara ini!
Sandayuu...
Mungkinkah kau...
... menggunakan jutsu (trik / teknik)?
Saya tidak akan pergi!
Apa!
Saya tidak peduli walaupun ia adalah perangkap.
Mereka dibayar untuk membina istana. Selepas dibayar, mereka membakarnya.
Itu saja.
Apa gunanya melawan orang-orang bodoh itu?
Heiki-dono...
Daizen, tunggu. Tunggu Daizen!
Apa yang kau fikirkan!
Sekarang Istana Maruyama telah dibakar...
... Tuan Muda akan malu besar jika kita tidak menyerang Iga.
- Macamlah saya peduli!
- Daizen.
Kau juga tahu.
Tidak akan ada perpaduan antara kita.
Jika kau tidak bertarung dalam perang, ramai orang Ise akan mencontohi kau dan tak mahu bertarung.
Kalau begitu, Iga akan...
Dengar saya, Sakyounosuke!
Walaupun Kitabatake tidak melakukan
apa-apa, dia tetap akan musnah.
Kita, membunuhnya seperti itu...
... sama dengan mempersendakan
seseorang di ambang kematian.
Saya takkan sekali bertindak pada orang lemah..
... lagi!
Adakah kau fikir...
... Saya baik-baik saja dengan
membunuh bekas tuan kita !?
Tetapi ini adalah waktu genting.
Mereka yang berkuasa memimpin jalan untuk membawa kedamaian dan perpaduan kepada seisi negara.
Adakah kau bekerja untuk mereka atau menentang mereka?
Kau tidak boleh memilih kedua-duanya!
Walau bagaimanapun...
Saya masih tidak akan mematuhi arahan untuk memusnahkan mereka.
Dengarlah, semua orang Iga!
Hari angkatan Oda untuk menyerang Iga telah tiba.
Oleh itu...
Kita akan mempertahankan titik penting sempadan kita dengan Ise, dan menyerang musuh!
Saya ada satu soalan.
Apa dia?
Sekiranya kita nak berperang, saya
tertanya-tanya siapa yang akan membayar kita.
Betul itu!
Kami tidak akan dibayar jika ada peperangan.
Seseorang sepatutnya membayar kami kerana membahayakan nyawa kami dengan kerja begitu!
- Yeah!
- Betul itu!
Kamu bodoh!
Kamu masih bercakap tentang wang
walaupun pada masa seperti ini !?
Adakah kamu dah lupa undang-undang kita?
Apabila negara lain menyerang...
Semua lelaki Iga harus bersungguh-sungguh mempertahankan negara mereka dengan sepenuh hati.
Jika seseorang enggan mematuhi undang-undang ini, seluruh keluarganya akan dibunuh sebagai hukuman!
Kamu semua, kembali ke kampung-kampung kamu segera, dan bersiap-sedia untuk berperang!
Walaupun kita tidak akan dibayar...?
Kau akan bertempur di peperangan
di mana kau boleh mati?
Dan kau tidak akan mendapat
apa-apa daripadanya?
Itulah sebabnya...
Apa kata kita...
... lari dari sini?
Lari? Ke mana?
- Mungkin ke Kyoto...
- Bagaimana kau nak tinggal di ibukota?
Nah, mungkin saya akan melakukan
akrobatik, boleh hasilkan sedikit wang...
Maksudnya kau akan mengemis.
Tidak, tidak semestinya...
Kau tahu saya benci pekerjaan Shinobi kau...
... dan kini kau mengatakan bahawa
kau akan menjadi pengemis kali ini?
Saya tidak ingat saya meninggalkan negara saya bersama dengan pengemis!
Ya, kau betul.
Saya benar-benar membenci idea itu...
... melarikan diri ke negara lain!
Baiklah. Kita akan tinggal di sini!
Okey?
Perang dengan orang-orang Oda...
... macam manalah saya nak menghentikannya?
Hei di sana.
Adakah kau Nobukatsu?
Berapa umur kau?
21?
Kau kelihatan muda pada usia itu.
Banyak lagi yang belum kau nampak daam kehidupan.
Malam ini kau akan menamatkannya,
lupakan menyerang Iga.
Jika kau tidak lupa, Mumon-sama ini
akan kembali mengingatkan kau sekali lagi.
Kau faham tak?
Oda.
Saya bukan budak! Saya Nobukatsu!
- Ia tidak berkesan!
- Tuanku!
Kau orang adalah puak binatang liar.
Saya, Nobukatsu, akan memusnahkan kamu semua!
Sama ada lelaki, wanita, atau kanak-kanak,
kami akan memotong semua kepala kamu!
Dan saya pasti akan mempamerkannya!
Wanita dan kanak-kanak juga?
Betul itu!
Malahan kepala Okuni?
Okuni?
Siapa itu?
Jangan cuba cari pasal dengan aku.
Sekiranya kau lakukannya, kepala kau akan jadi milik saya.
Saya sendiri akan mengambil kepala di medan perang.
Bukan sahaja saya akan menjatuhkan nama kau...
Saya juga akan menghantar kau ke neraka.
Hei... tuanku, apa yang berlaku?
Tuanku!
Apa ini... bilik penjara?
Mumon!
Oh, itu si pengkhianat!
Kenapa mereka mengurung kau?
Siapa di sana?
- Kau... adakah awak datang untuk membunuh saya?
- Kenapa saya nak buat begitu?
Jadi, mengapa kau berada di sini?
"... ia tidak berbeza dalam jumlah sedikit."
"Jika tidak ada kaitan, dan ia tidak sah sebab..."
(Membaca tulisan-tulisan pendeta Buddha Dougen)
"Buddha tidak akan datang ke dunia ini..."
"Bodhidharma..."
Siapa awak!
Berwaspada dengannya, Tuan Puteri!
Orang itu adalah pembunuh shinobi.
Apa yang dilakukan oleh shinobi di sini?
Mungkin untuk membunuh Nobukatsu-sama tetapi saya yakin dia telah diupah untuk melakukannya.
Tidak, saya bukan datang untuk membunuh.
Bunuh Nobukatsu?
Saya dengar shinobi Iga akan
menawarkan perkhidmatannya untuk wang.
Selaras dengan itu, saya mahu kau
melakukan sesuatu untuk saya.
Musuh ayahku, Kitabatake Tomonori...
Oda Nobukatsu...
Saya mahu awak membunuhnya!
Untuk berapa banyak?
Keluarkannya.
Tetapi tuan puteri!
Lakukannya!
Bekas teh berharga Kitabatake...
Digelar, Si Ungu Gelap.
Apa yang dilihat oleh Nobukatsu adalah tiruan murah.
Nampaknya dia tidak dapat mengetahui perbezaannya tetapi...
Benda ini harganya 10,000 kan.
10,000... kan...
Tuan Puteri!
Jangan lakukannya.
Bajingan itu cuma perompak dari suku binatang liar...
Dia tidak akan menepati janjinya dari awal...
Baiklah, jadi dah dipersetujui.
Mumon, bajingan kau!
Saya lega.
Saya telah mengemukakan permintaan saya.
Tuan Buddha telah mendengarkan doa saya.
Tidak syak lagi Buddha menghantar orang ini kepada saya.
Walaupun saya tidak berdaya, saya akhirnya dapat melakukan apa yang mesti dilakukan.
Saya tidak lagi...
... ada sebarang penyesalan.
Mumon...
Apa yang kau kumat-kamit dari tadi.
Kau tidak peduli untuk melindungi sesiapa, bukan?
Kau bukan manusia.
Mengapa?
Seorang yang jahat seperti kau tidak akan faham.
Dia membuat permintaan yang boleh membahayakan nyawa dia.
Di dunia ini, ada perkara...
... yang lebih penting daripada wang.
Saya sememangnya tidak faham.
- Adakah itu shinobi?
- Ya.
Dia masuk ke bilik tidur tuanku.
Diam! Senyap!
Saya mengarahkan kamu semua untuk menghantar pasukan kamu!
Berkumpul untuk berperang dengan
segera, dan serang Iga!
Daizen! Kenapa awak datang!
Adakah kau di sini untuk ketawakan saya!
Awak dah gila ke?
Daizen!
Kau dah dengar dengan jelas.
Walaupun kau tidak membantu kami...
Saya, Nobukatsu akan memusnahkan Iga sepenuhnya!
Apa awak kata?
Apa?
Apa yang kau baru kata tadi...
Katakan sekali lagi.
Saya kata, walaupun tanpa
kau, saya akan menyerang Iga!
Sakyounosuke...
Apa yang akan berlaku jika saya tidak bertarung?
Saya dah beritahu kau, ramai orang Ise akan mengikut kau...
Saya bawakan berita!
Shinobi dilihat di kubu luar!
Apa! Adakah dia ditangkap?
Tuanku! Sila bertenang!
Biar saya pergi! Biar saya pergi!
Kamu orang yang tidak berguna!
- Pergi jaga dia!
- Tuanku!
Saya nak mendengar mengapa kau datang ke Ise.
- Ya.
- Apa yang sedang berlaku, Daizen.
Beritahu saya, apa yang berlaku di Iga.
Adik saya...
...telah dibunuh.
Ia hanya pertarungan
antara puak shinobi...
Mereka permainkan adik saya...
Tetapi tiada siapa... bersedih atas kematiannya.
Orang-orang Iga bukan manusia.
Orang sedemikian tidak boleh hidup di dunia ini.
Itulah sebabnya...
Saya akan membawa tentera Oda Nobukatsu dan menyerang Iga.
Saya mahu orang-orang jahat yang tidak berperikemanusiaan ini dihapuskan!
Heibee.
Kau telah diperdaya oleh Majlis Jutsu.
Pertikaian itu berlaku...
Kau tak fikir itu adalah helah supaya kau mengkhianati mereka?
Maksudnya kau telah memperdayakan saya?
Mereka pergunakan kau kerana sifat kau tak sama dengan orang Iga uang lain.
Lihat... mengapa kau mencadangkan
kami untuk membina istana?
Sekiranya mereka merancang untuk mengawasi kita...
... mereka perlu membina
sebuah kubu istana, kan?
Jika mereka membina sebuah
istana di sini, habislah kita.
Itulah yang kau dengar...
Dan mereka sengaja mendengarkannya pada kau.
Jadi mereka merancang supaya kita membina istana itu?
Ya. Dan mereka mahu
membakarnya dari awal lagi.
Apa yang berlaku ini?
Untuk mengumpan kami.
Kenapa kita nak mengumpan masuk tentera Oda?
Mustahil kita dapat menentang mereka!
Otohano, kau tak perasankah permintaan kerja untuk genin kita telah berkurang sejak kebelakangan ini?
Nah, setakat ini, para majikan (dari negara-negara lain) telah dimusnahkan oleh Oda satu demi satu.
Jika ini berterusan, Iga akan musnah.
Tetapi bagaimana kalau... kita menang menentang Oda...
Tak mungkin kita boleh menang!
Ya kita boleh!
Orang yang ada masalah dengan perang akan datang takkan datang bertarung.
Itu adalah saya!
Daizen memang seorang yang macam itu.
Setelah dipaksa mengambil bahagian dalam pembunuhan bekas tuannya, dia menyimpan dendam terhadap Nobukatsu.
Jika lelaki itu disuruh untuk mengetuai pasukan melawan Iga, tak diragukan dia akan menolak!
Memang benar Daizen tidak akan bertarung...
Orang-orangnya juga tidak akan berperang, ia membuatkan pasukan mereka berkurang separuh.
Kalau begitu, Iga pasti akan menang!
Dan jika kita menang menentang Oda...
Kehebatan tentera Iga akan tersebar di seluruh negara... yang bermakna...
Dengan itu, semua daimyo yang menentang Oda, akan ditinggalkan sendirian ..
- Itu bermakna?
- Genin-genin akan semakin ramai diupah!
Dan jika pengupahan meningkat?
Kita akan mendapat keuntungan!
Dan macam itulah!
Maafkan saya!
Saya, Heiki Daizen...
... akan mengikut arahan kau untuk menyerang Iga.
Mengapa sekarang, selepas berkali-kali menolaknya!
Tanpa saya, kau akan kalah.
Kalau begitu, orang-orang itu akan dapat keuntungan.
Inilah muslihat yang digunakan
oleh Majlis 12 Rumah Iga.
Kau hanya buat sesuka hati...
Kau memandang tinggi pada diri sendiri, dan bercakap ikut suka kau.
Malah tanpa kau, saya akan menyerang Iga!
Itu samalah dengan kamu yang lain!
Jika kau betul-betul tidak berniat mengikut saya, jangan menyertai saya dalam peperangan!
Saya akan menyerang Iga dengan tentera saya!
- Heiki-dono!
- Tunggu, Heki-dono!
Jangan salah faham, budak!
Sudah tentu, semua orang di sini tunduk kepada kau disebabkan ayah kau.
Saya akan menyertai kau dalam menyerang Iga... saya melakukannya bukan untuk kau...
Saya melakukannya untuk diri saya sendiri !!
Jadi kau mengakuinya, huh!
Jadi bagaimana jika saya mengaku!
Kamu semua...
... tidak tahu bagaimana rasanya!
Sejak saya dilahirkan, saya diberitahu untuk menjadi lebih baik daripada sesiapa...
Jangan kalah kepada sesiapa pun.
Malah kepada pahlawan-pahlawan seperti kamu yang dicemburui!
Kamu tahu tak bagaimana perasaan saya!
Kamu semua tidak sukakan saya...
itu saya tahu.
Tetapi...
... kamu tak tahu bagaimana rasanya memiliki ayah pemerintah tertinggi seperti ayah saya!
Tidak kira apa yang saya lakukan,
saya tidak dapat menyainginya.
Adakah kamu semua tahu bagaimana
rasanya mempunyai ayah seperti itu!
Saya salah.
Daizen. Sakyounosuke.
Saya yang bersalah kerana membuatkan kamu membunuh Kitabatake Tomonori.
Maafkan saya.
Tuanku!
Mengenai harapan ayahmu untuk tidak menyerang Iga...
Saya pasti apa yang dimaksudkan mesejnya adalah... "Tunjukkan saya kau boleh menyerang Iga dengan kekuatan kau."
Oleh itu, kami semua tuan tanah senior...
... akan menyertai kau dalam peperangan ini!
Semua orang...
... kumpulkan pasukan kamu...
... dan berkumpul di bahagian
bawah istana dengan segera!
Okuni, mari kita lari!
Pengecut.
Mumon-dono, kau tak ada maruah ke?
Maruah?
Untuk melindungi negara di mana
kau dilahirkan dan dibesarkan.
Itulah maruah berharga bagi seseorang.
Yeah tapi... tidak ada wang di dalamnya.
Saya juga mungkin terbunuh...
Apapun...
Saya baru saja berjumpa dengan Oda tadi...
Awak berbohong.
Tidak, memang betul.
Sama seperti apa yang saya syaki...
... dia kata dia juga tidak akan melepaskan wanita dan kanak-kanak.
Wanita dan kanak-kanak juga?
Dia akan memotong kepala kita dan mempamerkannya.
Wanita dan kanak-kanak juga.
Okuni-dono! Saya ada diupah untuk satu tugasan!
Kitabatake-dono "Si Ungu Gelap".
Ia bernilai 10,000 kan.
10,000 kan...?
Dengan ini, kita boleh membuka perniagaan kita sendiri.
Mari kita berkahwin di ibukota!
Dari sini, kita akan berpecah
kepada tiga kumpulan!
Kumpulan saya akan menyerang melalui
pembukaan di Iseji di selatan!
Pasukan Buzen'nokami-dono akan
menyerang, melalui Bano di barat.
Tentera tuanku akan mengetuai serangan
melalui pembukaan Awa di utara.
Ia adalah bulan ketujuh pada tahun
kesembilan Tenshou Era (1579).
Tanpa izin ayahnya Nobunaga, Oda
Nobukatsu berangkat dengan pasukannya...
... untuk menyerang Iga.
Bilangan mereka sekitar 10,000.
Sementara itu, di negara sasaran Iga...
(Pembukaan Awa)
Jadi Heiki Daizen tiada di kalangan tentera, kan?
Aye.
Dengar!
Apabila musuh berlalu di sini...
... mereka akan berjalan melalui jalan ini di bawah tebing...
Kalau begitu...
... pastikan mereka dikepung halangan di sana...
... dan dari atas tebing, kita akan menurunkan hujan panah pada mereka!
Kemenangan adalah milik kita!
(Pembukaan Bano)
Kamu semua, dengar!
Jadilah tanah! Pokok! Batu!
Buat mereka sedar sepenuhnya
teknik menakutkan shinobi!
(Pembukaan Iseji)
Nagano Sakyounosuke mengetuai jalan ke sini...
Kita akan menang dengan mudah.
Dengar, semua! Orang yang datang ke sini
adalah kumpulan Nagano Sakyounosuke!
Kamu tak perlu takut pun!
Ini akan menjadi pembunuhan yang mudah!
Aye.
Apa itu!
Kamu tidak bersemangat!
Sekali lagi!
Aye.
Kamu!
Tunjukkan diri kamu!
Sikitnya!
Apa yang sedang berlaku ni!!
Kenapa ada sedikit sahaja?
Mumon...
Di mana Mumon !!
(Laluan Gunung Otogi pergi ke Kyoto)
Seramai ini yang melarikan diri !?
Yeah. Mungkin separuh dari orang Iga.
- Separuh?
- Yep.
Iga akan kalah sebaik saja pertempuran bermula.
Bersedia!
Bersiap-sedia! Pergi ke kedudukan kamu!
Mereka datang dari sana !?
(Pembukaan Awa)
Apa... dengan senjata api sebanyak itu!
Tembak!
Meniarap!
Kam semua!
Bawa balik mereka yang melarikan diri!
- Sekarang masih belum terlambat lagi!
- Masih ada masa!
Awalnya mereka sampai!
Dia berbadan besar!
Sakyounosuke dikatakan lelaki berbadan kecil tetapi...
Itu...
- Itu lencana Daizen, bukan!
- Itu Daizen!
- Itu bukan Sakyounosuke!
Itu bukan Sakyounosuke!
Maafkan saya jika saya bukan Sakyounosuke!
Saya memang Daizen!
Semua orang-orang Iga...
... kepala kamu akan jadi milik saya.
Bersedialah untuk mati!
Kita akan kalah dalam perang ini.
(Pembukaan Iseji, Lencana Sakyounosuke
berubah menjadi lencana Daizen)
(Pembukaan Bano, lencana Buzen'nokami
berubah menjadi lencana Sakyounosuke)
Seperti yang dijangkakan, musuh sememangnya seperti yang aku katakan.
Begitu ya.
Semua orang, turun dari kuda kamu.
Mengapa mereka berhenti?
Tikam!
Aye!
Mustahil!
Kenapa ini?
Saya baru teringat budak itu...
Siapa?
Nezumi-dono.
Saya tertanya-tanya jika dia dapat melarikan diri dengan ibu bapanya seperti kanak-kanak itu?
Dia tidak mempunyai ibu bapa.
Dia dibeli dari negara lain
ketika dia masih bayi.
Nah, budak itu belum cukup mahir
untuk melarikan diri sendiri...
Jadi saya rasa sekarang...
Dia akan bertarung dalam perang...?
Yeah...
Kasihan budak itu...
Budak kecil seperti dia dipaksa untuk melawan... tapi kau pula enggan...!
Saya dah tak mahu melarikan diri.
Saya akan menyertai pertarungan juga!
Huh, tunggu! Tu-tunggu sebentar!
Baiklah! Kita akan pergi! Kita akan pergi!
Ke mana?
- Ke ibukota.
- Mumon-dono!
Saya bergurau. Ke Iga. Iga...
Adakah kau merancang untuk pergi bersendirian?
Nah, itu...
Ini adalah 10,000 kan!
Ia adalah "Si Ungu Gelap" Kitabatake!
Saya akan memberi ganjaran kepada mereka yang akan menyertai peperangan!
Untuk setiap kepala askar biasa,
kamu akan mendapat 10 mon.
Bagi setiap ketua pegawai
tinggi, kamu mendapat 10 kan.
Sepuluh kan !?
Untuk kepala Nobukatsu...
... kamu mendapat 5,000 kan!
5,000 kan!
Baiklah, saya ikut!
Adakah kau pergi? Saya akan bertarung!
Lihatlah, mereka akan bertarung.
Sebarkan berita ini kepada semua genin!
Untuk berkumpul semuanya di medan perang!
Tunjukkan kepada mereka teknik shinobi yang kamu perolehi melalui latihan selama bertahun-tahun!
Sekarang adalah masa untuk mendapatkan wang besar!
Tunggu saya di Heirakuji.
Mumon-dono!
Berhati-hati.
Pastikan kau jangan mati.
Inilah dia.
Ia telah datang!
Apa itu?
Saya... shinobi terbaik Iga.
Tak mungkin saya akan mati!
Saya! Saya nak ikut!
Hey! Apa yang kamu tunggu lagi! Ini peluang dapat banyak wang!
5,000 kan itu milik saya!
5,000 kan !!
Tunggu saya.
Bunuh!
Bunuh mereka semua!
Seperti biasa, berebut untuk menjadi
yang pertama untuk melepaskan diri!
Tiada sesiapa yang mengikut kau
kecuali bilangan askar yang sedikit...
... kerana kau tidak pernah mempedulikan
sesiapa kecuali diri sendiri.
Ini adalah hukuman yang patut kau dapat!
Saya boleh melihat bahawa air di Ise...
telah merosakkan pendengaran kau.
Apa?
Bunyi yang kau tidak boleh dengar bermakna ...
... kau bukan lagi shinobi.
Kepala askar, 10 mon...
Kepala Pegawai, 10 kan...
Kepala Nobukatsu, 5000 kan...
Adakah ini yang kau panggil...
... bilangan askar yang sedikit !?
Kepala Pegawai, 10 kan...
Kepala Nobukatsu, 5000 kan...
Hei awak, maaf kerana membuat kau menunggu.
Mumon!
Semua orang-orang Iga, dengarkan aku!
Untuk setiap kepala askar biasa, kamu akan mendapat 10 mon!
Kepala pegawai adalah 10 kan.
Untuk kepala Nobukatsu, ia adalah 5000 kan!
Kepala askar dapat 10 mon?
Kepala pegawai, 10 kan!
Kepala Nobukatsu, 5000 kan...
Kepala askar, 10 mon...
Bangsat kau!
Berhenti menipu!
Kepala askar, 10 mon...
Kepala Pegawai, 10 kan...
Ketua Nobukatsu, 5000 kan!
Yang pertama mendapat 10 kan untuk kepala pegawai...
... adalah saya, Mumon-sama !!
Mari pergi!!
Shinobi telah mula menentang huh!
Jangan menghalang!
5000 kan !!
Saya mendapat sepuluh kan!
Ia adalah sepuluh kan!
Tarik saya! Tarik saya!
Jangan tinggalkan saya! Lindungi saya!
Mumon!
Mumon, lindungi saya.
Di mana 5000 kan?
Nobukatsu tiada di sini. Dia berada di pembukaan Awa.
Oh, jadi saya berada di tempat yang salah!
Heiki Daizen berada di Pembukaan Iseji.
Apa? Daizen?
Dia datang untuk berperang !?
Huh !? Mumon!
Ke mana kau pergi? Lindungi saya!
Jadi kau pemimpin di sini, huh!
Ayah!
Heibee!
Ayah! Ayah! Ayuh!
Heibee! Heibee!
Heibee, selamatkan saya!
Apa yang saya lakukan adalah untuk kau!
Saya nak mewariskan semua tanah saya, termasuk "ittan" (10 hektar)...
Saya buat untuk kau !!
Heibee, selamatkan ayah awak!
Saya sudah tiada ayah lagi.
Ya, betul itu!
Sakyounosuke namanya!
Jangan kamu lupa.
Di mana kau! 5000 kan!
Itu dia... Mumon!
Di mana kau, Oda!
Nama saya adalah Nobukatsu !!
Itu 5,000 kan!
Kau perlu melarikan diri!
Tuan muda kami... akan mengatasi ayahnya !!
Saya tidak boleh lari begitu saja!
Hei kau!
Mumon!
5000 kan!
Sial!
Kau adalah Daizen-sesuatu, bukan?
Kenapa dengan panah sialan kau.
Jadi kaulah Mumon, huh.
Marilah.
Saya akan datang walaupun kau tidak memanggil saya.
Kau merosakkannya.
Kau...
Boleh bergerak dengan begitu bermakna...
Memandangkan saya tidak pernah mengeluarkannya di medan perang...
... kau tertanya berapa pantas
saya boleh bergerak, kan?
Saya sendiri pun tidak tahu.
Kepung dia!
Aye!
Matilah!
Tuanku!
Sakitlah...
Meniarap, Daizen!
Kepala askar, 10 mon...
Kepalan Pegawai, 10 kan...
Kepala Nobukatsu, 5000 kan...
Tuanku...
Kau perlu pergi sekarang.
Pergi dari sini.
Kepala askar, 10 mon...
Kepala Pegawai, 10 kan...
Kepala Nobukatsu, 5000 kan...
Bagi saya lalu! Bagi saya lalu!
Semua... angkatan Ise...
... telah berundur!
Bagaimana dengan Mumon-dono?
Kau tahu tak apa yang berlaku kepada Mumon-dono?
Mumon? Dia telah mati.
Saya memang bodoh.
Jika kau bodoh...
... Saya juga bodoh.
Sakyounosuke!
Kau masih hidup!
Yeah!
Mereka itu...
... tidak akan melupakan nama saya...
Saya akan membuka istana untuk semua askar.
Suruh semua orang berehat untuk pemulihan.
Bagus.
Kau! Awak masih hidup, huh.
Dan dia tidak bersendirian.
Kau memang betul.
Mumon.
Perang ini...
... semuanya dirancang oleh Majlis 12 Rumah.
Apabila awak membunuh adik saya...
... Majlis memanfaatkannya untuk mengumpan angkatan tentera Ise.
Ia dirancang untuk memusnahkan mereka.
Mumon.
Awak dan saya...
... adalah boneka yang dipergunakan oleh Majlis.
Jadi apa.
Walaupun kau mendengarnya...
... kau langsung tak kisah, ya.
Itu Kawa.
Kawa... Kawa...
Kawa!
Kawa ~!
Walaupun kau bunuh saya...
... jangan sentuh Nobukatsu dan orang-orang Ise.
Ya, baiklah. Tak kisahlah.
Mumon!
Saya dah kata baik.
Tolonglah.
Boleh kita mulakan?
Saya...
...akan mati...
... sebagai manusia.
Saya faham.
Jangan...
... marah lagi.
Daizen.
Apa?
Bolehkah kau...
... menguburkan lelaki ini di Ise?
Kami akan lakukannya.
Kasihan dia.
Nobukatsu!
Kepala kau...
Simpan untuk saya, boleh?
Jagakannya.
Mumon...
Apa maksud ini, Mumon...
Bagaimana dengan 5000 kan...
Yeah!
Kau ada masalah?
Tidak...
Tu...
Itu Mumon!
Mumon telah kembali!
Itu Mumon !!
Jadi kau masih hidup!
Mumon! Bagus!
Di mana "Si Ungu Gelap" itu?
Kami dah dengar!
Kau memilikinya, kan?
Tidak. Apa "ungu gelap" yang kamu cakapkan ini?
Saya tidak pernah mendengarnya.
Oh, sudahlah, Encik Genin Rendah Diri...
Kenapa nak berpura-pura bodoh?
Apa yang awak lakukan ini !?
Demi ketamakan kau...
... kau memanipulasi kami semua kali ini, kan.
Apa yang kau rungutkan ini?
Kau juga dipengaruhi oleh ketamakan, kan!
Pada akhirnya, kau dan kami serupa saja.
Kita tidak mampu hidup di dunia luar.
Kerana kita adalah Puak Binatang Buas!
Baiklah, awak ada betulnya...
Apa yang kau katakan itu betul... Tetapi...
Entah bagaimana, apa yang saya tidak faham...
... mengapa saya sangat sakit hati sekarang!
Adakah kau berniat untuk bermusuh dengan negara Iga !?
Kalau saya ada terfikirkannya, buat apa saya buat semua ini?!
Dengar, kamu semua!
Sesiapa yang membunuh Mumon...
... akan dikecualikan daripada membayar
cukai tanah sepanjang hayatnya!
Inilah akibat menentang Majlis 12 Rumah!
Puak binatang buas, huh.
Jauhkan diri dari dia!
Itu...
... the "Si Ungu Gelap"?
Jangan...
Sekiranya kau menyentuh Mumon-dono...
Saya akan pecahkan ini!
Buat seperti yang saya suruh!
Tidak... semua orang...
Jangan lakukannya!
Ada lagi ke?
Ada lagi ke !?
Saya akan menyelamatkan awak...
Saya berjanji saya akan menyelamatkan kau!
- Mumon-dono...
- Jangan bercakap!
Nama awak...
Beritahu saya...
... nama sebenar kau.
Saya tidak tahu.
Semasa saya masih muda...
Saya dibeli dan dibawa ke Iga.
Saya tidak tahu nama saya.
Saya tidak pernah...
... diberikan nama.
Kasihan awak.
Kau sangat-sangat malang...
Sudah tentu, dia sudah mati.
Dia tidak seperti kau yang terlatih
untuk minum racun, bukan?
Kau bermain kotor, Dengo!
Saya...
... memang bodoh.
Kamu semua...
... bukan manusia.
(Dua tahun kemudian)
Selepas menag menentang Puak Oda, kemasyhuran ketenteraan Iga mengejutkan dunia.
Dulu, kita tertanya-tanya apa yang patut kita lakukan...
... untuk meningkatkan pengupahan genin kita, bukan?
Ia bukan saja meningkat...
Mereka sangat diperlukan.
Iga akan kaya mulai sekarang!
Oda Nobunaga bersama anaknya Nobukatsu sebagai komander tertinggi...
... menyerang Iga dengan kira-kira 44,000 tentera, lima kali ganda lebih banyak daripada angka sebelum ini.
Kebanyakan penduduk Iga telah dihapuskan.
Negara ini menjadi tanah tandus.
Mereka sudah pergi huh?
Shinobi negara ini.
Tidak.
Saya tidak fikir begitu.
Kau tidak boleh menghapuskan sepenuhnya orang sebegini dari dunia ini.
Puak Binatang Buas...
... bertaburan di seluruh negera.
Bertaburan di seluruh negara?
Darah Puak Binatang Buas...
... akan sepenuhnya meresap
ke seluruh negara.
Dari anak-anak kita, dan kemudian kepada cucu-cucu kita...
... dan kepada anak-anak
mereka dan yang selepasnya.
Darah shinobi pasti akan mengalir dalam darah mereka.
Darah orang-orang yang tidak berperikemanusiaan itu...
... yang hidup hanya untuk keinginan mereka, dan tidak peduli perasaan orang lain...
... akan mengalir ke
seluruh penjuru dunia.
Jadi tiada siapa yang dapat mencari Mumon?
Tidak.
Nobukatsu-sama memerintahkan kami untuk tidak meninggalkan sebarang batu...
... tetapi kami malahan tak dapat menemui kepalanya pun.
Tetapi menurut orang Iga yang ditangkap...
... dia sangat pasti dia melihat
Mumon semasa perang di sini.
Apa yang saya dengar adalah...
... dia datang mencari budak kecil.
Budak? Adakah anak Mumon?
Tidak tidak tidak...
Dia adalah anak yatim piatu...
Tidak comel langsung.
Dia bukan manusia...
... tetapi dia mahu menjadi manusia, huh.
Jika itu betul...
... berapa banyak yang akan kau berikan kepada saya?
Sejak itu, saya dibesarkan oleh ayah saya.
Saya tidak ingat wajah ibuku...
Tetapi ayah kata dia sangat cantik...
... dan sangat...
... menakutkan.