فیلم ها را با زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KING-MOVIE.SITE::.
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KING_MOVIE | @King_Movie
دانلود رایگان فیلم در تلگرام
telegram.me/DEL_KUK
بعضی از معمول ترین روش ها
برای تولید انرژی در میکرو ارگانیسم
که در آب های گرم زندگی میکنن
اکسیداسیون و کاهش ترکیبات گوگرد هست
مشهورترین پخش کننده الکترون
در این آبراه ها ، نمک هیدروژنه هست
که باعث اکسیده شدن ترکیبات گوگرد میشود
اساس چرخه غذا در این محیط
این میکرو اورگانیسم ها قادر به اکسیده کردن
یا کاهش ترکیبات گوگرد هستن
تنوع شگفت انگیزی نشان میدهند
بیش از 161 منفی گرم
انواع باکتری های اکسید کننده گوگرد
یافت شدن که در آب های زیرزمینی سکونت دارند
تصور میشه تمام باکتری هایی که در این
محیط پیدا شدن، موجودات خودسری هستند
اما از بین این 161 نوع
بیش از 97 درصد همینطور قادر
به رشد دارای شکل هستند
به علاوه
37 درصد از اون ها تخمیر انجام میدهند
گذشته از این، کاهش سولفات
در زمان حال اتفاقی میفتد
که شامل حداقل 9 ژن مختلف میشه
شامل 6.1 گرم منفی ..
آره، که اینطور
دلیلش رو متوجه هستم
نه، برای ما تفاوت بزرگی ایجاد میکنه
اون به زودی میاد بیرون
برات کافی بود ؟
اونا میخوان بریم روی کشتی
برای مصاحبه مجدد با تیم
میتونم دفعه بعد وارد تانک بشم ؟
این خطرناکه
هر لباس دقیقاً برای یک قواص طراحی شده
پس ...
ممنون پال، لازم نیست با تمام
درخواست های اون مخالفت کنی
ممنون پال
چرا اونطوری بهش شکنجه میدی ؟
اون خیلی جوانه که از خودش دفاع کنه
من باهات مسابقه میدم
نه
زود باش
من ..
ازت خوشم نمیاد !
خیلی خب، من فقط میخوام در مورد
ترتیب قواصی ها صحبت کنم
تا بتونید با همدیگه ارتباط داشته باشید
در مورد اینکه چه کسی میتونه
به گزارش گیری کمک کنه
در حالی که بعضی از شما در حال کار هستید
و نمیتونید گزارش تهیه کنید
باشه ؟
ما از اینجا شروع میکنیم
خوب جوناس و ارنی اول میرن پائین
موفق باشی
اتین به عنوان راننده هست
برای اولین قواصی در خلیج کادیز
بعد قراره بریم سراغ خط ساحلی
میریم به طرف غرب جزیره و بریتانیا
تا به دریای نروژ برسیم
اونجا .. گوستاوو و ماریا تیم بعدی هستن
با هدایت فرانک در اطراف جزیره فرو
فرانک، که انی و مارک رو هم پائین میبره
اینجا در نزدیک ایسلند
که قراره بیشترین زمان رو صرف کنیم
و چندین قواصی انجام بدیم، باشه ؟
این کاملاً برعکسه
متاسفم
و بعد، قواصی عمیق تر ما
تامبز و دنی
آخرین تیم ما هستن، اطراف یان مین
ایچن به عنوان راننده، باشه ؟
قطعاً منافعی داره که ما آخرین تیم هستیم
اونا قراره گزارش گیری کنن
و همیشه نیستن
و زیردریایی تست میشه
من در مورد این فکر نمیکنم
پس چی شده ؟
متوجه شدم که قبلاً هیچ وقت تنها نبودم
به این سیاره خوش اومدی
امکان داره جایی که هست آنتن نمیده
اون در کنیای شمالی کار میکنه، درسته ؟
یا اینکه دیگه زنگ نمیزنه
دیگه علاقه ای نداره
غیر ممکنه
اون فقط یه جایی بدون هماهنگی گیر افتاده
برای یک ماه
بله
چرا که نه ؟
نزدیکش نشو پسر !
بعدی
راهب کنار دریا ..
نمایشگاه آکادمی برلین در سال 1810
چی برامون آوردی ؟
من یک منبع بونو فار دارم
که حاضره یک واحد بمب گذاری
عملیاتی  در اروپا رو لو بده
اونا میخوان به ایستگاه قطار حمله کنن
رابط کجاست ؟
در سومالی جنوبی
در ازای اون منبع چی میخوای ؟
پاسپورت انگلیسی
ما اونو میخواهیم
اونو پیدا میکنیم
دستگیرش میکنیم
اون منبع منه
پس تنها کار میکنم
سومالی ایده خوبی نیست ، جی
میدونم
اینو ببین
ما داریم در مورد بمب گذاری
در تمام اروپا صحبت میکنیم
حتی اگر یک شانس باشه که بتونیمجلوشو
بگیریم، باید انجامش بدیم
ما نمیدونیم اونا کی هستن
کجا هستن
تمام خطوط اطلاعاتی اونا
و سربازها منتظر دریافت دستور هستن
تو حتی نمیدونی کدوم فرقه
الان در کیسمایو مسئول هست
خوب، امیدوار بودم تو بتونی کمکم کنی
تا بفهمم اونجا کی مسئوله
اوه، بیخیال جیمز
اینجا افغانستان نیست
خوب، چطوری وارد میشی ؟
یک هواپیمای کوچک
از پوشش مهندسی آب خودم استفاده میکنم
رابط خودم رو در فرودگاه
کاسمایو ملاقات میکنم
پس تو آقای متخصص آب هستی
و میخوای چند تا چاه بزنی ؟
دوباره داخل دندان
این امن ترین راهه
آره، به محض اینکه رسیدم فعالش میکنم
درست مثل دفعه پیش
نزار بفهمن تو عربی صحبت میکنی ، جی
بچه ها، یه لطفی به من بکنید
فقط بهم بگید یه چیزی به
من کمک میکنه، باشه ؟
لعنت
بله ؟
باشه
صبر کن .. یه چیزی برات داریم
عکس رو ببین
باید این مرد رو به خاطر بسپاری
یوسف محمد ال افغانی
آره
اون در سال 2001 با اوسامه بود ( بن لادن )
مگه نه ؟
آره، ظاهراً الان در سومالی هست
در موردش بهت اطلاعات میدیم
هرچی که گیرمون بیاد
چند روز بهمون وقت بده جی
با یک خط امن باهات تماس میگیریم
سلام !
سلام
تو خودت اومدی !
برای شما، خانم فلیندرز
البته
اوه .. خیلی خوشحالم برگشتم
عصر به خیر
چه جور ویسکی میخورید ؟
یه ژاپنی خوب دارم
کینیچی وانا
بزار ژاپنی بخوریم
تو راگبی بازی میکنی ؟
قبلاً بازی میکردم
اسمت چیه ؟
مارسل
چرا ادامه ندادی، مارسل ؟
اوه .. میدونی .. گردنم شکست
اونو بفرست به اتاق 12 لطفاً
باشه
بعداً میبینمت
شراب سفید شما، خانم
منون مارسل
هی
صبح به خیر
تو انگلیسی هستی ؟
بریتانیایی .. اسکاتلندی
دنی
دنی فلیندرز
جیمز مور
بعداً میبینمت ؟
آره، اینو دوست دارم
اوه
فکر کنم داری منو تعقیب میکنی
یا در واقع تو منو تعقیب میکنی
نیرنگ باز
آقای مور
روزنامه ای که خواستید
ممنونم بریتیس
تو قطعاً منو تعقیب میکنی
من حتی فرصت نکردم دوش بگیرم
من عاشق بوی عرق هستم
من باید به کارم برسم
این اتاق توئه ؟
ناهار ؟
ساعت 1:30 خیلی دیر میشه ؟
نه
میکرواورگانیزم های کیمو اوتوتروفیک
آزاد در آب های گرم زیرزمینی
ما تحلیل های مختلف IPL و داده های
delta13C را اعمال کردیم
چربی delta13C
به همراه 16S RNA ژنتیکی ..
بله ؟
اومدم ببریمت برای ناهار
در بازه
ادامه بدید پروفسور
از کجا فهمیدی من یک پروفسور هستم ؟
به اسم روی نامه ای که
امروز صبح گرفتی نگاه کردم
تو پروفسور چی هستی ؟
حدس بزن
ام ..
موسیقی ؟
نه
اشکالی نداره صداشو کمتر کنی ؟
صداش خیلی زیاده
منظورم اینه که .. واقعاً
نمیتونی صدای منو بشنوی
حتی صدای در زدن .. پس ..
ممنونم .. لا ؟
لطفاً
انسان شناسی ؟
دوباره اشتباهه
خوب .. نمیتونی بهم بگی ؟
من ریاضیات رو در تحقیق روی زندگی
داخل اقیانوس به کار میگیرم
تو یک اقیانوس شناس هستی ؟
همچین رشته ای به عنوان
اقیانوس شناسی وجود نداره
من یک ریاضی دان بیولوژیک هستم
کار روی علوم .. هرچیزی که داخل دریاست
یا در ته دریا
دقیقاً
این خیلی بی ادبیه
که اونجا نشستی منو نگاه میکنی
اصرار دارم که یه چیزی بخوریم ؟
میدونم، این کاملاً غیر منطقیه
خوب، کدوم اقیانوس رو بیشتر دوست داری ؟
اون یکی ... آتلانتیک
خیلی خب ..
ادامه بده
در مورد ؟
دریا
کاملاً مطمئنم که میخوای
همه چی رو در مورد خودت بهم بگی
بسیار خب .. پس ..
چشماتو ببند
تو مصمم هستی که نزاری من غذا بخورم
مگه نه ؟
چشماتو ببند
اقیانوس 5 لایه داره
5 !
میخوای همکاری کنی ؟
همم
میخوایم اینو تصور کنی
باشه
بله، اون 5 لایه داره
و لایه اول اپیپلاجیک هست
اون شامل تمام پوشش گیاهی و مرجانی میشه
هر خاطره ای که از تعمید داری
یا هر نوع فرو رفتن در آب .. اونجاست
در داخل آب آبی
لایه بعدی
مسوپلاجیک هست
اینجا منطقه گرگ و میش هست
که میرسه به ..
آبی و تمام رنگ ها و نور ناپدید میشه
همه جا در زیر مسوپلاجیک تاریک هست
اگر تو با من داخل یک ساب مرسیپل بودی
اون یک زیردریای برای آب های عمیق هست
اون زرده ؟
البته که زرده
عالیه
اگر با من در داخل یکی از اونا بودی
حداقل دو ساعت صرف ..
تاریکی میکردی که الان داخلش هستی
تا برسی به ..
میتونی چشماتو باز کنی
هیدوپلاجیک
که برای من خیلی جذابه
هیدل .. از هیدوهای یونانی
معنیش نادیده های شگفت هست
معنیش جهنم نیست ؟
برای بعضی ها
این یک دنیای دیگر در دنیای ماست
اون فقط مایل های تاریکیه
هیچ کس چیز زیادی در مورد اونجا نمیدونه
اونا فکر میکنن هیچ موجود
زنده ای در اونجا نیست
و بنابراین هیچ امکان تجرک مجدد وجود نداره
و به خاطر همین از لخاظ علمی جذاب نیست
من مخالفم
اونجا باید کشف بشه
چی .. ببخشید
شغل تو دقیقاً چیه ؟
من تحقیق میکنم ..
نمونه جمع میکنم
از چیزی که فکر میکنم ..
زندگی در منطقه منتل هست
چند کیلومتر اول که در زیر هیدل دیپ هست
به عقیده من تمام زندگی و ..
بازیابی در دنیای ما به اونجا تعلق داره
ما نمیخواهیم به چیزهایی که اون پائین هست
ارزش قائل بشیم چون اونجا تاریکه
ما میخواهیم فراموش کنیم
که در دنیای خودمون تاریکی وجود داره و ..
و بودن در یک ساحل
خوش شانسیه
ما به خودمون تعلیم نمیدیم
در دنیای ما
اولویت اصلی قدرت هست
تحصیلات در مرحله دوم هست
چیه ؟
نه، نگران من نباش
به کارت ادامه بده
نه، من فقط دارم حرفی که زدی مینویسم
قدرت و تحصیلات ..
اوه .. وای .. باشه
از این خوشم اومد
در واقع چند هفته دیگه با یکی
از اون زیردیایی ها میرم پائین
من سال ها منتظر این فرصت بودم
زود باش .. تبریک میگم
ممنون
شغل تو چیه ؟
من در پروژه های آبی در آفریقا مشاوره میکنم
در واقع
هی .. ما در آب اشتراک داریم
تو کار خیریه میکنی ؟
دولت انگلیس
در آفریقا زندگی میکنی ؟
نایروبی
از اونجا خوشت میاد ؟
بله
بیشتر اوقات
نایروبی بعضی وقت ها خیانت آمیز میشه
مردم میگن اونجا مثل یک رودخانه آفریقائیه
نمیتونی داخلش رو ببینی
نمیدونی کروکدیل ها کجا هستن
و نمیتونی ببینی
که آب های سریع دارن به طرفت میان
اما، بهت بگم
اونجا ..
زرق و برق خودش رو داره
یه جورایی دلم براش تنگ میشه
وقتی خیلی ازش فاصله میگیرم
جای شگفت انگیزیه
من یک استخر دارم
پس، تو میگی ..
رفتن به پائین اقیانوس ..
باعث میشه در مودر خودمون و اینکه
از کجا اومدیم تفکر کنیم ؟
و اینکه ما به کار شما علاقه ای نداریم
چون نمیخواهیم از ته اقیانوس اومده باشیم ؟
برای من یه جورایی منطقیه
واقعاً ؟
آره
این باعث میشه آم ها در موردش جدال کنن
وقتی همه چی رو رها میکنم
من میخوام یک پرونده برای تئوری خودم
در مورد زندگی اون پائین درست کنم
و با رفتن به اون پائین
باعث میشه پیچیده تر بشه
چیزی که مهم تر از همه هست
اینه که در مجله طبیعت منتشر بشه
پس تو میخوای بری اون پائین
و میخوای با آب احاطه بشی
و تاریکی مطلق .. برای یک ماه ؟
آره
تو میترسی که ممکنه اتفاقی بیفته ؟
سعی میکنم بهش فکر نکنم
چرا ؟
چه اتفاقی ممکنه بیفته ؟
اگر زیردریایی ترک برداره ؟
اهمم
آب واردش میشه و شش های من پر میشه
و من به خاطر غرق شدگی خشک میمیرم
به خاطر فساد خون و کمبود اکسیژن
این چه حسی میتونه داشته باشه ؟
خوب، اگر قرار بود اتفاقی بیفته
احتمالاً اینه که ما اون پائین گیر بیفتیم
نتونیم تکون بخوریم
و فقط برای 5 روز در داخل
زیردریایی اکسیژن هست
و هیچ کس نمیتونه اون پائین پیدات کنه
چرا ؟
فقط یکی از اون زیردریایی های عمق زیاد
در اروپا وجود داره
پس من غرق نمیشم
من خفه میشم
من زمان زیادی برای فکر کردن دارم
اون خالکوبی روی دستت چیه ؟
یک اشتباه
تو یک چترباز بودی ؟
بله، بودم
هرچند خیلی جوان بودم
اون فقط یک دوره کوتاه خدمت بود
این چیزیه که میخواستم بهت نشون بدم
این چیزیه که به خاطرش اومدم اینجا ؟
5 هزار سرباز کانادایی
و هزار سرباز انگلیسی سعی
کردن این ساحل رو تصرف کنن
تفنگ های داخل اون سنگر
تک تک اون ها رو کشت
قربانگاه باورنکردنی بود
هی هی هی !
آه !
بیا
آب سرد بود !
تو چت شده ، آقای مور ؟
مدت زیادیه که در مورد دنیا
برام حرف زدی
و نهنگ ها و اقیانوس
و .. دنی .. تو به سختی
کلمه من .. رو بهم گفتی
تو خیلی خوب یاد گرفتی گوش کنی، مگه نه ؟
چرا باید این مهارت رو یاد میگرفتی ؟
چرا باید بگی
من مجبور بودم اینو یاد بگیرم ؟
چون هیچ کس در چیزی مهارت نداره
اگر یه جایی نیاز شدید به اون
مهارت به خصوص نداشته باشن
من چند تا خواهر دارم
یه نوشیدنی دیگه میخوری ؟
نه
باشه
خوب .. جسم آبی مورد علاقه تو چیه
از اونجایی که از من پرسیدی ؟
جسم انسان
اون جسم مورد علاقه منه
بیشترش آبه
خیلی باهوش تر از من هستی
من به این شک دارم
آفریقا ؟
نه واقعاً .. من ..
تو هنوز خیس هستی
و تو .. خیس نیستی
تو یه مرغی !
مرغ
سردته ؟
آره
مشترک مورد نظر در دسترس نمیباشند
آماده ای ؟
خیلی خب
امروز 20 می هست
امروز 21 می هست و ..
دهنتو ببند !
میشه بری به جهنم ...
من ساکت نمیشم !
نه !
تو یک جاسوس هستی ؟
لعنت !
من هنوز خودم هستم
من هنوز جیمز مور هستم
هیچ ماهی نیست
اینجا ..
فقط تاریکیه
مثل ..
مثل اونی که تو میشناسی
دنی من
این چیزیه که برای تو پیدا کردیم
جی
یوسف محمد ال افغانی
الان در واقع یک رهبر رده
بالا القاعده در سومالی هست
به نظر میاد رهبری عملیات
رو در اونجا بر عهده داره
اگر اونو دیدی
نزدیک شدی
یکی دیگه هم هست جیمز
سیف الحزنی
یک بمب گذار انتحاری بود
حلقه رو کشید
اما جلیقه منفجر نشد
مدت زیادی PTSD بوده
ظاهراً به شدت خشن هست
احتمالاً فکر میکنه هیچ وقت نمیمیره
احتمالاً میخواد بمیره
موفق باشی جی
اگر واقعاً میخوای بری
اونجا در اعماق سالپ و ماهی کاواکان هست
که مهاجرت عمودی اون ها
در مقیاس برابر با ..
با ما برابر هست .. مثل این پرنده ها
که میخوان از درخت ها پرواز کنن
و مستقیم برن به فضا
در مقیاس سیاره ای
پرنده ها میخزن
چی ؟
ما میخوابیم و تو عصبی هستی
که قراره دوباره منو ببینی
این اتفاقیه که داره میفته ؟
من معمولاً اون آدم رو روز بعد نمیبینم
من کار میکنم
فکر نمیکنی حداقل باید یه
چیزی در مورد تو بدونم ؟
اوه .. گرفتم
تو میخوای کاوش کنی
من نمیخوام کاوش کنم
میخوای چی بدونی ؟
میخوام در مورد تو بدونم
برای مثال
در مورد سرباز بودن
میخوای ازم بپرسی
کشتن یه نفر چه حسی داره ؟
نه
خوبه
بهم بگو
یه چیزی بهم بگو
هرچیزی که در مودر خودت باشه
بعد میخوای بری داخل دریا ؟
داره خیلی سرد میشه
و واقعاً فکر میکنم باید زود بری داخل آب
مهم ترین چیز در مورد سرباز بودن چیه ؟
فرمانبرداری
خیلی خب
مرگ
واقعاً واقعی میشه وقتی جلوی چشمت
یه نفر میمیره
تو فکر میکنی .. من همین هستم ؟
این تنها چیزیه که قراره بشم ؟
تمام حرف های مبتذل درست هستن
فکر میکنی، چرا الان ؟
چرا من باید ..
این اتفاق افتاد
قبل از اینکه بفهمم زندگی واقعاً چیه
اون مستقیمه
بی درنگه
و تمام زندگی اون ها
جلوی چشم های توئه
تو زیاد در مورد مرگ خودت فکر میکنی ؟
فکر میکردم، و میکنم
من حرف های آدم هایی رو شنیدم که بهم گفتن
دقیقاً همین فکرها رو داشتن
وقتی که عاشق شدن
نه، وقتی عاشق میشی نمیمیری
تو عاشق شدی ؟
فکر کنم الان باید بری شنا کنی
وقت تموم شده
نه !
نه .. نکن !
نه، با لباس نه !
با لباس نه !
اوه .. سرده !
نه، منو ننداز تو آب !
نه !
تو قرار نیست منو برنده بشی
بله، برنده میشم
این دقیقاً کاریه که میخوام بکنم
تبریک میگم
شما کجا بزرگ شدید ؟
سیدنی، لندن، استکهلم
بستگی به کار پدر داشت
واقعاً
پدر و مادرم کسانی بودن
که قبلاً منو میاوردن اینجا
دنی، تو هیچ وقت یک آدم بدبخت رو میشناختی ؟
بله
اوه آره ؟
اوه !
تو
من ؟
نه نه نه نه
من بدبخت نیستم
من میتونم هزینه اینو بدم
که یکبار در سال بیایم اینجا
این درسته که اکسیژن در موجودات
میکروسکپی ته اقیانوس ذخیره میشه
و اینکه یک روز قراره تموم بهش ؟
نباید تموم بشیم ..
اگر قدم های درستی برداریم
منظورم اینه .. ما داریم وارد عصری میشیم
که مه چیز کمیت سنجی خواهد شد
چیزی که به عنوان نامحدود میبینیم
محدود خواهد بود
پس، اکسیژن مثل اب
و مواد معدنی و سوخت خواهد بود
وای وای وای !
یعنی اکسیژن ..
اکسیژن هوا ؟
همون اکسیژن ؟
آره، اگر به همین راهی که
داریم میریم ادامه بدیم
وای
به خاطر همین باید ته و توشو دربیارم
اون یک جوک آدم علمی بود ؟
همه نمیتونن به اندازه تو بذلو گو باشن
میدونم
اما ..
اون آشغال بود
اوه، فکر کنم الان کمی
جذابیتم برای تو کمتر شد
فقط نگاش کن
توی چند رگه
نیمه استرالیایی
مقداری سوئدی
یک لمس انگلیسی
اون خط ها .. برای ماندن اینجا هستن
من اینو به خاطر خواهم داشت
چطوره در نایروبی به دیدنت بیام ؟
میخوام تو استخر تو شنا کنم
نکن .. من 58 دقیقه وقت دارم
بمب گذاری ها در اروپا پایان ندارند
اونو بخون
اونو خوندی ؟
حس میکنم من ..
دارم همون خبر رو دوباره میخونم
به اندازه کافی جذاب نیست ؟
این سخته .. چون من ..
حس میکنم نمیتونیم هیچ کاری
در موردش بکنیم
میتونیم در موردش بخونیم
میتونیم علاقمند باشیم
میتونیم به خودمون آموزش بدیم
و یک راه حلی پیدا کنیم
چطور راه حلی برای یک مشکل وجود داره
که ریشه در ..
درگیری های باستانی داره ..
جایی که ادیان ..
تو چی میخوای بگی
فکر نمیکنی راه حلی وجود داشته باشه ؟
نمیدونم
این درست مثل کار توئه ، دنی
تلاش برای جلب علاقه مردم
به اطلاعات بالقوه ناجی زندگی
که تو دستشوئی دریا خوابیده
تو تاریکی
پس هیچ کس نمیخواد در موردش بدونه
این دقیقاً همون مساله هست
اونا رو علاقمند کنیم
بهشون آموزش بدیم
اونا رو در یک راه حل سهیم کنیم
و این فوق العاده ست
اما این دنیای ما هم هست، مگه نه ؟
من نمیدونم آیا این دنیای ماست
اوه
پس تو میتونی احمق هم باشی
متاسم
متاسفم
میخواهید چمدان شما رو بیارم ..
با من بیارید لطفاً
خیلی خب
من هستم
من هم هستم
هی
فقط میخواستم بگم
همین الان دلم برات تنگ شده
میخوام ماشین رو برگردونم
آلیتی .. میشه لطفاً نگه داری ؟
ممنون
نه
ماشین رو نگه داشتم
نه، اینکارو نکن
نگهش داشتم .. میتونم ....
نه، من الان میخوام برم شنا کنم
باشه
به زودی میبینمت
ناباد شریف ؟
با من بیا
ناباد
آه .. شریف ؟
من اومدم اینجا تا شریف رو ببینم
میشه منو ببری پیش اون ، لطفاً ؟
به خاطر خیرخواهی و عشق
هیچ وقت نباید اجازه بدی
مرگ افکارت رو هدایت کنه
به خاطر خیرخواهی و عشق
هیچ وقت نباید اجازه بدی
مرگ افکارت رو هدایت کنه
به خاطر خیرخواهی و عشق
هیچ وقت نباید اجازه بدی
مرگ افکارت رو هدایت کنه
به خاطر خیرخواهی و عشق
هیچ وقت نباید اجازه بدی
مرگ افکارت رو هدایت کنه
خوب، اون تازه به دیدنش عادت کرده
یه چیزی بین کار
و آسودگی از کار هست
شبیه بقیه ماست
خوب، تا زمانی که بتونه تمرکز کنه
بله
منظورم اینه که این اکتشاف ..
خودشه .. قطعاً
ما همه حس میکنیم
که به یک کشف بزرگ نزدیک هستیم
که برای همیشه تغییری در درک ..
ابعاد زندگی در روی زمین ایجاد میکنه
کاملاً
ما در مورد این صحبت کردیم
ما حسودی میکنیم
خوبه
فشار بالا رفت !
میدونم
صندوق پیغام پر شده
لطفاً بعداً تماس بگیرید
دنی، فکر میکنی بزرگترین
مانع برای یک راه حل چیه ؟
فکر میکنم اون تاریخه
که چطور اونا رو فراموش کرده
اما .. اونا ..
اون فقط ما هستیم
در یک فرم دیگر، اینطور نیست ؟
خوب، خودت فکر میکنی بزرگ ترین مانع چیه ؟
اون زیباترین چیز در مورد اونهاست
قابلیت اون ها به باور کردن
تو مرد آشفته ای نیستی
مغز تو آشفته نیست
میدونی ..
تو میدونی اهل کجا هستی
اونجاست !
بزار یه نگاهی بندازم
بلند شو احمق !
بیا بریم !
تکون بخور !
راه بیفت !
بازخوردهای شدید هم تفاوت
های شگفت انگیزی نشون دادن
کای مربع برابر با 273.42
df برابر 5
با در نظر گرفتن مناطق در هر تصویر
از n3 برابر با 3.89
در 3 سال متفاوت
با یک رویه افزایشی مداوم
در طول ..
من الان در کف اقیانوس هستم ، دنی
ما الان تو رو میکشیم
پدر ما
که هنرش در اقیانوس هست
با اسم مقدس احاطه شده
آرزوی دارم به اون قلمرو برسم
امیدوارم ..
آماده باشید !
خدای من .. جیمز !
لوه پسر .. تو خودتو خراب کردی
پس تو میخوای بری اون پائین
و قراره با آب احاطه بشی
و تاریکی مطلق
میترسی اتفاقی بیفته ؟
الله اکبر
همینطور تفاوت های قابل ملاحظه ای وجود دارد
در تعداد شکارچی ها
لاشخورها ..
چشماتو باز کن !
بازشون کن !
تو زنده هستی
خوبه
اینو بخور
برای چی اومدی اینجا ؟
من به افرادت گفتم
من مهندس آب هستم
من میخواستم ..
هنوز میخوام ...
یک سیستم آبیاری در کاسمایو بسازم
من دعوت شدم
نمیخوای کار دیگری بکنی ؟
نه، من فقط ..
تو با شریف چیکار داری ؟
اون رهبر قبیله در کاسمایو بود
و من میخواستم سیستم تشخیص آب
رو بهش آموزش بدم
اونو از کجا میشناسی ؟
من نمیشناسم
اون با من تماس گرفت
واقعاً ؟
چطوری ؟
اون با موسسه خیریه ای که
براشون کار میکنم تماس گرفته
که دیوارهای کمپ پناهنده های رو نصب میکنن
ازم خواستن به دیدنش بیام
پس اومدم
تو متوجه هستی ، ما اینجا در جنگ هستیم ؟
متوجه هستم
پس این چیه ؟
اون یه اشتباه بود
من یک مرد جوان بودم
به یک شغل نیاز داشتم !
اومدن به اینجا یک اشتباه بود !
تو بچه داری ، همسر ؟
من ازدواج نکردم
مردم تو به خاطر آب تمیز روی من حساب میکنن
ما باید تو رو بیوله صدا کنیم
معنیش مسئول آب هست
اسم من جیمز هست
تو الکل میخوری، بیوله ؟
بله
الکل تو رو از خلقت خودت جدا میکنه
آره، شکی نیست
این برای من مهمه که با تو رفتار ..
جوانمردانه ای بشه
این خواست الله هست
ممنونم
ما همینطور یک نمونه ادرار از تو میخواهیم
دکتر شدید
باز کن لطفاً
خونریزی نداره
اوضاع چطوره دکتر ؟
زیاد بد نیست
برای یک کافر
نفس بکش
عمیق تر
تو یک شکستگی داری
آه ..
این تشخیص اولیه هست
ولی ما اشعه ایکس محدودی داریم
این خیلی جدی تره
آقای آب
اسم من جیمز مور هست
مور ؟
به من گفتن تو رو آقای آب خطاب کنم
دکتر
من با خانواده خودم صحبت نکردم
اونا نمیدونن حالم خوبه
میشه لطفاً بهم کمک کنید ؟
نه
در طول سال
به خصوص ..
خوراک دهنده های ته نشین شده
در کمترین حد خودشون در سال 2007 بودن
2.50
کمتر یا بیشتر از 0.11
نگو
من 12 تا نمونه برات آماده کردم
منهای یک
من مشکلی ندارم
میتونم انجامش بدم
مطمئنی ؟
اگر نمیتونستم نمیگفتم
من در مورد این کار تحقیق کردم
تا رمانی که سهم خودت رو انجام بدی
مشکلی پیش نمیاد
من مشکلی نخواهم داشت
اگر در یک نقطه ای بهم اطلاع بدی
منظورم اینه که ما الان اینجا هستیم
در وسط اقیانوس
بدون هیچ آنتنی
چندین قواصی داشتیم
و این منو خنثی میکنه .. باشه ؟
باشه
پس نمیتونی باهاش تماس بگیری
چرا روی کارت تمرکز نمیکنی
و اونو از مغزت بیرون کن
روی جلد مجله nature
این چیزی نیست که به هم قول دادیم ؟
چرا به من نگاه نمیکنی، دنی ؟
من همه چی رو در مورد
خود ویران گری میدونم
من در این مورد تخصص دارم
میخوام الان بهم بگی
که تو به خودت شک نکردی
اینطوری نیست
این شک نیست
چون اون لایق روی جلد هست
نه فقط انتشار
جستجو برای زندگی که شاید
همون روش زندگی رو داشته باشه
که شاید به زودی روی زندگی
داخل آب مریخ پیدا کنیم ؟
امکان اثبات اینکه یک میلیون سال پیش
همون سیستم ها اینجا و اونجا وجود داشتن ؟
تو حدود زندگی رو لمس کردی
تو اونو لمس کردی
و حالا باید تمام دست های
خودمون رو دور اون حلقه کنیم
و به دنیا عرضه کنیم
و اینو تمومش کنیم
اگر بتونم بگم، اونا با ما شریک شدن
چیزهای زیادی در خطر هست
پول زیادی که هزینه شده
میدونم .. میدونم !
الان وقت شک کردن به خودت نیست، دنی
میدونم
خویه
صبح به خیر خانم فلیندرز
کاپیتان
آقای دارن
ممنون که اومدید پائین
فکر میکنید برای من ممکنه
که بعد از دو قواصی بعدی به ساحل برم ؟
من در اتمام محاسبات خودم به مشکلاتی برخوردم
منظورت اینه که به خشکلی بری و اونجا بمونی ؟
تیم های دیگر برای گزارش
گیری به شما نیاز ندارن ؟
من میتونم ترتیب اونکارو بدم
و تو میخوای کجا بری
ما میتونیم به جزایر فارو برسیم
بعد از مارک و آنی
فکر میکنم
درسته ؟
آره
از اونجا میتونم به ایسلند پرواز کنم
و بعد به جن میان
من دلیلی برای جلوگیری نمیبینم
اگر برنامه شما اینو تایید میکنه
همینطوره
بسیار خب
ما یک قایق هماهنگ میکنیم
تا بیاد دنبالت
ممنونم
خوبه ؟
همم
باید یک قانون منع وجود داشته باشه
برای تزریق به بمب گذارهای انتحاری
با مواد مخدر
برای محدود کردن قابلیت اون ها برای فکر کردن
اینکارو میکنن ؟
من اینو دیدم، در موگادیشو
واقعاً شرمنده شدم
همینطور در پاکستان اینکارو میکنن
چرا اینو به من میگی ؟
چرا با من حرف میزنی ؟
تو به زودی میری
به هرحال
منظورت چی بود ؟
اونا تو رو نمیکشن
امیر یوسف قول داده
اوه، خوبه که فهمیدم
و اینجا هیچ کس تحصیل کرده ای نیست
که باهاش حرف بزنم
خوب، ما در مورد آب راه ها در
کاسمایو باید چیکار کنیم ؟
خوب، این چیزیه که من
برای فهمیدنش اومدم اینجا
آب برای فقرا خیلی گران هست
مسئولین محلی روی تمام منابع آب کنترل دارن ؟
من نمیدونم
باید اینو بفهمی
ما باید کسانی که از آب سود میبرن بزنیم کنار
به هر قیمتی
صبر کن
خوب، شما باید از عمق هر چاه مطمئن بشید
و کیفیت آب داخلش
خوب .. برای مثال اون چاه
هرچقدر به دریا نزدیک تر باشه
احتمالش بیشتره که اون آب شور باشه
باید بفهمید چند نفر از اون استفاده میکنن
اینو روی یم نقشه پیاده کنید
در این مورد میتونم کمکت کنم
این کار منه
این شغل منه
قبلاً کمک کردی
اینجا، فقط هوا رایگان هست
هیچ روزی نیست که یک بچه تحت مراقبت من
به خاطر یک بیماری قابل درمان بمیره
مردم هیچ کاری ندارن
به اندازه کافی غذا ندارن
اونا هیچ مدرسه ای ندارن
و این چیزیه که ما قصد داریم درستش کنیم
وقتی باران میباره، گل با
مانده فاظلاب ترکیب میشه
من باور دارم با این تعداد مردم
انباشته در همچین شرایطی
سومالی یک طاعون خواهد ساخت
که در تمام دنیا پخش میشه
وبا ؟
یک طاعون جدید
میخوای اونو تبدیل به یک سلاح کنی ؟
من یک دکتر هستم
که با قاتل ها همکاری داره
تو قبلاً طاعون رو گسترش دادی
گزارش بده
اینجا ؟
به سازمان ملل
هیچ وقت
حتی یونیسف ؟
مخصوصاً یونیسف
همچین سازمانی که قول های زیادی میده
با این وجود
چیزهای خیلی کمی به بچه های کوچک میرسونه
چیزی که ضرورت داره
اینه که جنگجوها رو
از سرزمین های مسلمان سومالی برگردانیم
تا مردم اینجا بتونن در یک کشور
اسلامی خالص زندگی کنن
چی از این برای تو مهم تره
درمان زن ها و بچه هایی که به کلینیک تو میان
و دنبال کمک تو هستن .. یا دنبال کردن جهاد ؟
من هر دو رو به عنوان یک درمان میبینم
دارو موهبت هست
جهاد وظیفه هست
من چی .. من یک جنگجو هستم ؟
من اومدم اینجا تا آب تمیز فراهم کنم
الله پاداش تو رو خواهد داد
تو گفتی قراره منو نکشن
من باید برم خونه
باید برگردم پیش اون
من کی هستم که اراده خداوند رو بدونم ؟
تو ممکنه فردا بمیری
یا .. ممکنه بخشیده بشی
خوب .. تا کی میخوای پیش ما بمونی
در فروس .. پروفسور فلیندرز ؟
حداقل یک هفته
شاید بیشتر
ما یک محل ساکت براتون پیدا کردیم
جایی که بتونید کارتون رو انجام بدید
ممنونم
دستور کاپیتان هست
امکانش هست نزدیک اون صخره ها پهلو بگیرید ؟
فقط برای چند دقیقه ؟
حتماً
چیکار داری میکنی ؟
دارم میشمارم
گل سنگ ها
بعضی از گونه های اینجا
خیلی نادر هستن
شما فکر میکنید اونا صدف هستند
اما اگر نزدیک تر بشید
اونا مثل درخت های کوچک هستند
جنگل های کوچک
و این یکی .. ازدواجی بین ..
بین یک گیاه قارچی
و یک باکتری فیروزه ای هست
اگر گوشه ها رو بزرگنمایی کنید
نمیتونید ببینید
زندگی کجا شروع میشه
و کجا به پایان میرسه
فقط اونا رو حل میکنه
از زنده بودن .. به نابودی
هیچ مردی یک جزیره نیست
به خودی خود
هر مردی تکه ای از یک قاره هست
بخشی از یک کل
مرگ هر مرد منو تقلیل میده
چون من داخل بشریت هستم
و بنابراین هیچ وقت فرستاده نمیشم
تا بفهمم اون زنگ به چه کسی باج میده
اون برالی تورات به صدا در میاد
تو هرجا که میری جان دون هستی ؟
آره
بزار من برم
بزار برم، خواهش میکنم
من به زودی کشته میشم
مشتاق این هستم
به نظرم تو هم خواهی مرد
آقای آب
بیوله ، به زودی ازت فیلم میگیریم
تو بامبی رو میشناسی، مامور آب ؟
وقتی جوان بودم اونو دیدم
میدونی .. بامبی یک بیگناه بود
وقتی میبینی دوباره جنگل آتش گرفته
بعدش میبینی که پدرش از اون مراقبت میکنه
جان خودش رو فدا میکنه
مثل اون جنگجوها هستن
که دارن دولت اسلامی رو میسوزانن
ابدول .. برو !
من میخوام تو رو به دین اسلام دربیارم
و من میخوام به من رحم کنی
و بزاری برم
من یک ویدئو برای تو نمیسازم
من جلوی یک دوربین نمیشینم
و چیزهایی رو بگم
که تو ازم میخوای بگم
تو به دردمون میخوری
شدید به من گفت، میتونی آب رو تمیز کنی
جلوی بیماری ها رو بگیری
تو کارهای مهمی برای ما خواهی کرد
اما تو یک کافر هستی
میخوام با خالق خودت اشنا بشی
نه
نه ؟
الله تو رو میبینه
و منتظر توئه تا وارد مسیر درست بشی
ما در الله باهم اشتراک داریم
تو و من
الله پدر مشترک ما، ابراهیم
من عاشق ابراهیم هستم
و عاشق عشق اون برای تمام فرزندانش هستم
و بله
من باور دارم که الله منو میبینه
ما رو میبینه .. اما ..
نه
تو کی هستی که اینو بدونی
و قرآن رو رد کنی ؟
هی، وایستا !
نه !
لعنت !
بیا بریم
الله اکبر
تحقیق اخیر از دانشگاه سیسینتی
مدارک جدیدی برای باکتری نشون میده
که فسیل اون در دو مکان متفاوت یافت شده
باکتری 2.5 میلیون ساله
اککسید کننده گوگرد
به شکل خیلی بزرگ شرح داده شده
به شکل کروی
سازه های دیواره ای نرم میکروسکپی
بسیار بزرگ تر از بیشتر باکتری های مدرن ..
تو برای MI6 کار میکنی، آّب ؟
خوش میگذره ؟
منظورم .. الان نیست
اما کلاً خوش میگذره ؟
تو مثل CIA هستی ؟
نمیدونم از چی حرف میزنی
جهاد زندگیه
دوستان تو
بهت اهمیت نمیدن
جهاد زندگی پس از مرگه
پس تو متاسفم نیستی
که یک دن انگلیسی عاشق هستی
که عاشق خدا و کشور خودشه ؟
نه نه
متاسف نیستم
خداوند ملکه رو حفظ کنه
و تمام کشور
من هم به خاطر این شرمنده نیستم
اون فردا آماده پائین رفتن خواهد بود
پروفسور
عالیه
ممنونم
زود باش !
بزن بریم
مراقب باش، دنی
من مرگ رو نمیخوام، دنی
نه در این مکان
و نه به هر دلیلی
من میخوام ..
من میخوام کنار تو باشم
ما گوش میکنیم، نوتل
بله ... نوتیل به آتالون ..
صدای منو میشنوی ؟
غوطه وری 1000
دریافت شد نوتل
100 متر در عمق، تمام
تو چی مینویسی ؟
اگر اشکالی نداشته باشه بپرسم ؟
اوه، چیزی نیست
فقط یه چیزی ..
حس کردم باید اونو بنویسم
میتونی برام بخونی ؟
تو در هادس خواهی بود
غرق شده در فراموشی
در حال بلعیدن آب
تمام خاطراتت پاک میشه
به محل خودت در کنار قبیله فراوان خواهی رفت
از میکرو اورگانیزم های بی نام
اینطوری حرف زدن در این عمق
باید بدشانسی بیاره
ممنونم ابدول
ممنون
تا 20 دقیقه فرود خواهیم اومد
خوب، من سویچ میکنم به پروانه اصلی
آره
و کاشف
یه دلیلی هست که جهنم این پائینه
یه دلیلی داره که بهشت اون بالاست
الان یادم اومد
میشه الان چراغ ها رو روشن کنیم ؟
حتماً
خیلی خب
من دومین وزنه رو انداختم
ما گوش میکنیم نوتل
ما داریم میرسیم
مختصات جدید رو بهمون بدید
ره یابی دوباره راه اندازی شد
71 درجه شمالی، 45 دقیقه
دو درجع غربی، 28 دقیقه
تقربیاً به 3400 متر رسیدید
تمام
ممنون بچه ها
دریافت شد
حالا نزدیک شدیم
مراقب باشید
آره
باورنکردنیه
شگفت انگیزه
یک منفذ آب گرم درست روبروی ما هست
در سمت راست
شروع کنیم، اتین ؟
آره، حتماً
من سبد رو باز میکنم
و شروع به جلو بردن بازو میکنم
و نمونه برمیدارم
میتونی بهم کمک کنی دنی
دوربین رو بگیر به طرفش
اوه .. باشه
متاسفم
میتونی بازو رو ببری تا تکه
ای از اون دودکش رو برداری ؟
آره
حتماً
خیلی خب
رسیدیم به گودزیلا
برش داشتیم
خودشه
ماموریت موفقیت آمیز بود
شگفت آوره
خیلی میخواستم بتونم اینو بهش نشون بدم
الان بهش چی میگفتی ؟
بهش میگفتم که ...
این پائین
حساس به نور نیست
مثل بقیه چیزها روی آب
بلکه حشاش به مواد شیمیایی هست
من بهش میگفتم که زندگی این پائین ..
بدون نور وجود داره
و اینکه رشد میکنه
به خاطر انرژی شیمایی
از اون ترک های زمین بیرون میزنه
از هسته زمین ما
و اینو متوجه میشد ؟
بله
چه اتفاقی داره میفته ؟
نمیدونم
ما حالمون خوبه ؟
خیلی خب
باید مجدداً راه اندازی کنیم
نور میخوای ؟
آره، لطفاً
تمام ابزارها رو خاموش کنید
باشه
من باطری اضطراری رو روشن میکنم
روشن شد
راه حل دیگری وجود داره ؟
لازمه وزن باقیمانده رو رها کنیم
تا برسیم به سطح آب ؟
نه نه نه
هنوز داریم حرکت میکنیم
نمیتونیم چیزی ببینیم
ممکنه دور بزنیم .. بخوریم یه یک دودکش
که بیفته روی ما .. گیر بیفتیم
ما دیگه نمیتونیم اصلاً حرکت کنیم
خیلی خب
بیا دوباره مراحل رو انجام بدیم
ما به محل خودمون در کنار
قبیله های فراوان میرسیم
ما بنای تمام گونه ها خواهیم بود
ما در هادس خواهیم بود
گمشده در فراموشی
در حال بلعیدن آب
پاک کردن خاطرات
اون یک زیردریایی خواهد بود
من در مورد جسدهایی که در
دریا دفن شدن فکر کردم
خاک به خاک برنمیگرده
از این مطمئنم
از آب به آب برمیگرده
همه ما از آب ساخته شدیم
همونطور که تو گفتی
چون تو یک آواره هستی
که از مسیر درست گمراه شده
تنها مسیر خداوند
تو قرار نیست بهشت رو ببینی
تو عربی بلدی، آب
و قرآن رو خوندی
خیلی خب
یکبار دیگه
روشن
دنی، ما روی باطری اضطراری هستیم
نمیتونیم بمونیم
بله
ما ..
ما تمام نمونه ها رو جمع کردیم
بیا ببریمش بالا
آره
خوبه
دوباره میبینمت
چقدر تهدید داریم ؟
چندین هدف
دریافت شد .. آتش !
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KING_MOVIE | @King_Movie