:.: تقدیم به تمامی دوستداران سینما :.:
ترجمه و زیرنویس از مرتضی ریواز و محمد ریواز
WEB»RivazSubtitle.MihanBlog.CoM
Email» MrRobot9160@Yahoo.CoM
~ Enjoy!
یک برج در مرکز عالم هستی ایستاده است
از ما در برابر تاریکی محافظت می‌کند
گفته شده ذهن یک بچه می‌تواند آن را به زمین بیاندازد
|| برج تاریک ||
.بیا و با ما بازی کن. بیا و بازی کن
!من رو نمی‌گیری -
کور خوندی -
."جیک" -
مامان، حالت خوبه؟ -
.زمین‌لرزه‌ی بزرگی بود
خواب‌های بد؟
.نه
.بجنب. صبحانه بخور
زمین‌لرزه‌ی امروز صبح همچنین موجب
مشکلات بزرگی برای مسافران شده است
زمین‌لرزه‌ی 5.7 ریشتری اوایل
امروز صبح نیویورک را لرزاند
باز هم زمین‌لرزه‌ای دیگر در مجموعه‌ زمین‌لرزه‌هایی
که هر دو ساحل را به لرزه در آورده است
توکیو دوباره دچار زمین‌لرزه شد. و
...با زمین‌لرزه‌ی هفته‌ی گذشته برلین
سوال این است: چه چیزی باعث
تمام این زمین‌لرزه‌ها می‌شود؟
خدایا، حتی «ای‌اس‌پی‌ان» هم حالا
داره اخبار زمین‌لرزه رو پوشش می‌ده
اما ما هنوز نمی‌دونیم چه چیزی باعث اون‌ها شده
...هی. پدر و مادرم من رو فرستادن تا ببینم
.شما هنوز زنده هستین یا نه...-
."ما حالمون خوبه، "تیمی -
.زمین‌لرزه‌ی خیلی شدیدی بود
.آره -
تو خوبی؟ -
.فقط یه‌خرده داره دیرمون می‌شه -
بعداً می‌بینمت؟ -
.از طرف من به مامانت سلام برسون -
.مامان؛ "لوری" سلام می‌رسونه
فراموش نکن، بعد مدرسه با دکتر
هاچ‌کیس" قرار ملاقات داری"
داریم روی اون همه روانپزشك پول‌مون رو هدر می‌دیم
.داره پیشرفت می‌کنه
!صبر کن
هی، کتاب‌ها رو از کمد من برداشتی؟
خب پس آخرالزمان کی میاد؟
.بیخیال، پسر، فقط کتابم رو بهم بده
چی شده، داروهات دیگه جواب نمی‌دن؟ -
!هی! هی -
!کتابم رو بهم بده -
!ولم کن -
.ولم کن -
!هی -
."هی. دیگه کافیه، "چمبرز
.من کتابم رو لازم دارم
.هی. تو باید بری خونه و آرام بگیری
."تو، آه، حسابی مشغول بودی، "جیک
این همون برج بزرگ توی ابرهاست که
همه‌اش خوابش رو می‌بینی؟
تو می‌گی این زمین‌لرزه‌هایی که
داشتیم یه ربطی به اون برج دارن
اون‌ها چون برج مورد حمله
قرار گرفته اتفاق می‌افتن
."تو بچه‌ی باهوشی هستی، "جیک
...خودت می‌دونی وقتی نتونی فرق
خواب و واقعیت رو تشخیص بدی... -
.این یه خواب نیست -
خب؟ من دیوانه نیستم
.من همیشه یک‌چیز می‌بینم
«برج»، «مرد سیاه‌پوش»
آدم‌های ترسناک با پوست تقلبی
اگه «برج» نابود بشه چی؟
.تاریکی و آتش
.بیا درمورد پدرت حرف بزنیم
تعجب کردم
،وقتی پدرت رو از دست دادی
.کل دنیای تو از هم پاشید
تو این رویاهای جهنم قریب‌الوقوع
روی زمین رو می‌بینی
.چون از درون همین احساس رو داری
...«حتی کلماتی مثل «تاریکی» و «آتش
جیک"، تو داری شبی که پدرت"
مرد رو توصیف می‌کنی
.نمی‌تونه فقط به‌خاطر اون باشه
."اون‌ها فقط خواب هستن، "جیک
.واقعی نیستن
.مراقب باش
.اون‌ها تو رو می‌برن
.بچه‌هایی مثل تو رو می‌دزدن
.اون بچه‌ها رو عبور می‌دن
.بچه‌های خاص
،قدرت ذهنت
.اون چیزی‌ـه که اون‌ها می‌خوان
جیک". چه خبر؟"
روز بدی‌ـه؟
.آره
.بریم
می‌خوای وقت بگذرونیم؟ -
.آره -
کنترلش، اون بی‌ثبات‌ـه
.باید پیشنهاد رو قبول کنیم
.یه درمان عالی در ازای هیچ پولی‌ـه -
.بحث پول نیست -
.من تو اتاقت منتظر می‌مونم -
...کار بیشتری -
.حالا نمی‌تونیم براش بکنیم -
!"خدایا، "لان -
می‌تونی حداقل وانمود کنی
مثلاً اون بچه‌ی خودته؟
ببخشید، عزیزم، ما... ما
.نشنیدیم بیای تو
امروز توی مدرسه چه اتفاقی افتاد؟
به من قول دادی که دور از دردسر می‌مونی
.معذرت می‌خوام، مامان
...عزیزم، آم
یه درمانگاه تو شمال ایالت
به مدرسه درخواست داده
...اون‌ها با بچه‌هایی کار می‌کنن که
.که اوقات سختی رو می‌گذرونن
.این آخر هفته یه جای خالی هست
.قراره که یه جای خیلی عالی باشه
درمانگاه مبتنی بر علمه: اسکن مغزی
الگوهای خواب
...فکر کنم بتونه
.آره، خیلی‌خب
.پسر، اردوگاه روانی‌ها
.ضدحال‌ـه، رفیق
.باز هم روانپزشك. وقت تلف کنی
«برج»
.رفیق
چی؟
.انقدر به نقاشی‌هات خیره نشو
.داری من رو می‌ترسونی
تو هم فکر می‌کنی من دیوانه هستم، مگه‌نه؟
.کاملاً دیوانه
«پنج مرده در انفجار گاز در مرکز شهر»
«آتش‌نشان در تلاش برای نجات ساکنین فوت کرد»
.ما رو جدا می‌کنه...
...من فقط دارم درخواست می‌کنم
.ما به کمک نیاز داریم. هر دوی ما به کمک نیاز داریم
.داریم از هم می‌پاشیم
...من خیلی اون رو دوست دارم
و فقط نمی‌تونم تحمل کنم...
اون رو در این وضعیت ببینم
.اون بچه‌ی خیلی شادی بود
.دیگه خواب بی‌خواب
.فقط یک شب خواب
تو چیزی برای ترسیدن نداری، دوست من
.مرگ زیاد دور نیست
می‌خوای بدونی اون سمت چی هست؟
می‌تونی ببینیش؟
.البته که نمی‌تونی
.چون هیچی اون‌جا نیست
.همه‌اش یه دروغ‌ـه -
.برو به جهنم -
.اون‌جا بودم. حالا بسوز
.ما شکست خوردیم
.نه تا وقتی که برج هنوز ایستاده
.نه تا وقتی که تو هنوز ایستادی
.بهش اجازه نداره وارد ذهنت بشه
هفت‌تیرکش‌ها
.من با دستم نشانه نمی‌گیرم
...او کسی که با دستش نشانه می‌گیرد
.چهره‌ی پدرش را فراموش کرده است -
.من با چشمم نشانه می‌گیرم
هفت‌تیرکش‌ها، این‌جا
.من با دستم شلیک نمی‌کنم
او کسی که با دستش شلیک می‌کند
چهره‌ی پدرش را فراموش کرده است
.من با ذهنم شلیک می‌کنم -
.هفت‌تیرکش‌ها -
.من با هفت‌تیرم نمی‌کشم
او کسی که با هفت‌تیرش می‌کشد
چهره‌ی پدرش را فراموش کرده است
.من با قلبم می‌کشم
.دست از نفس کشیدن بردار
.نه
.نفس بکش
!باهاش مبارزه کن. باهاش مبارزه کن
هیچ‌وقت روی تو جواب نمی‌ده، مگه‌نه، "رولند"؟
قدرتی که تو داری تا در برابر
...جادوهای من مقاومت کنی
.نه تا ابد
!با من رو در رو شو
.با من رو در رو شو
."برج» سقوط می‌کنه، "رولند»
.تا دفعه بعد، دوست قدیمی
مرده سیاه‌پوش» در»
آن‌سوی صحرا فرار کرد
.و هفت‌تیرکش به دنبال او رفت
.یا پیغمبر
.هی -
.این یارو، اون یه جور سربازـه -
.«بهش می‌گن «هفت‌تیرکش
و این خونه، ببین، یه صندوق‌پستی آمریکا داره
.به‌نظرم توی نیویورک باشه -
.تیمی"، ساعت 7 صبح‌ـه" -
.وقتش‌ـه خداحافظی کنی
شرمنده، باید برم. بعدا باهات حرف می‌زنم
.آدم‌های درمانگاه اومدن این‌جا
حالا؟
.نمی‌تونم... نمی‌تونم حالا برم
."باید پا پیش بذاری، "جیک
،اگه برای خودت این‌کار رو نمی‌کنی
.پس برای مادرت بکن
در بقیه پسرها هم هست؟ -
در پسرهای نوجوان چیز خیلی عادی‌ـه -
.تشریف آورد
."سلام عرض شد، "جیک
.من "جیل" هستم
من ناظر اداری پذیرش تو هستم
.این هم "توبی"ـه، راننده ما
حالت چطوره، مرد جوان؟
چمدانت رو بستی؟
دقیقاً در درمانگاه شما چیکار می‌کنن؟
جیک"، این بچه‌ها مدت طولانی‌ـه"
که با مدرسه کار می‌کنن
."نه، اشکال نداره، "لوری
.ما سوال کردن رو تشویق می‌کنیم
.روحیه و سرزندگی رو نشون می‌ده
.اون فقط یه پسر درحال رشد سالم‌ـه
می‌تونم بهت اطمینان بدم که تمام
...آزمایشات ما در یک محیط کنترل‌شده‌ی
.موردپسند کودکان انجام می‌گیرن
ما با مواردی مثل تو تجربه‌ی زیادی داریم
،کابوس‌های شبانه، توهمات
.وسواس‌های عجیب
روش ما در واقع در مقایسه با
درمان‌های معمول خیلی با ملاحظه‌تره
من نگرانی‌های تو رو درک می‌کنم، اما
.اصلاً نیازی نیست نگران باشی
مامان، کمک می‌کنی چمدانم رو ببندم؟
.آره
.دو روزـه
شلوار جین‌های پاره‌ات رو
می‌خوای یا معمولی‌ها رو؟
چی شده؟ -
.مامان، خودشون هستن -
چی؟ -
.آدم‌های پوستی از خواب من -
.عزیزم، باید دست از این‌کارها برداری -
.نه، تو باید به حرف من گوش کنی -
چه خبر شده؟
.اون انسان نیست
.اون چهره‌ی واقعی‌اش نیست -
.محض رضای خدا -
."خفه شو، "لان
تو در اصل امیدواری من دیوانه باشم، فقط
تا بتونی من رو از این‌جا بیرون کنی
.مامان، باید حرف من رو باور کنی
...لان"، شاید این" -
نمی‌بینی که اون حالش بدتر شده؟ -
.تو همین‌الان همراه اون‌ها می‌ری
یا، به خدا قسم می‌خورم، خودم
از پله‌ها می‌کشمت پایین
.یه آخر هفته‌ست، بچه‌جون
،اگه خوشت نیومد
.اون‌وقت میام دنبالت
.قول می‌دم
.این محله‌ی قدیمی من‌ـه
داچ هیل»، «بروکلین»، چرا؟»
.خیلی‌خب، می‌رم
.دوستت دارم، مامان -
.منم دوستت دارم -
.فقط مسواکم رو برادرم
.اون حالش خوبه. فقط داره وسایلش رو برمی‌داره -
.داره سعی می‌کنه تا فرار کنه -
فرار؟
جیک"؟"
!"محض رضای خدا. "جیک"؟ "جیک
!"جیک"
!"جیک" -
.بگیرش -
!برگرد این‌جا -
.نگران نباشین -
.توبی"سالم اون رو میاره پایین"
.دست از فرار کردن بردار
مامان؟ حالت خوبه؟ -
تو کجایی؟ -
."تو نمی‌تونی به‌همین راحتی این‌طوری فرار کنی، "جیک
.خواهش می‌کنم بیا خونه -
.شرمنده، نمی‌تونم -
.همین‌حالا
جیک"؟"
.بعداً باهات تماس می‌گیرم
.دوستت دارم، مامان
حمله‌ی سگ
!دور بمونید
«همه برای شاه «کریمسون» تعظیم کنید»
.درود، مسافر
.لطفاً مقصد را وارد کنید
.یک، نه
.یک، نه، یک، نه. دنیای میانه
«احتیاط»
«دروازه در حال هم‌تراز شدن»
.دنیای میانه. مقصد یک طرفه
!بذار برم
!بس کن
چی؟
.وای
خیلی‌خب
.این خوبه
.همه‌اش واقعیت داره
.کاندید جدید. مونث، سن 11
.به‌نظر خوب میاد
!درحال ورود
.رسیدن بخیر، قربان
.برای خودت یه چهره پیدا کن، پسر موشی
.تو در خانه‌ی من هستی
سفرتون چطور بود؟
خوب. سرنخ جدیدی نداریم؟
.پیداش کردم
چی پیدا کردی؟
.این‌ها همه امیدوارکننده نشون دادن
ردیاب‌های ما همین که داریم حرف
می‌زنیم دارن می‌رن پیش اون‌ها
...یه نقض جدی از
.من زیاد توی صبر کردن عالی نیستم
عبور غیر مجاز، قربان
«یکی از دروازه‌های قدیمی در «زمین کی‌استون
تا حالا همچین اتفاقی افتاده؟
.یه دروازه نزدیک برام پیدا کن
.ماسکت رو دوست دارم -
قربان؟ -
یه چهره‌ی زیبا انتخاب کن و
در تمام فرصت‌ها به روت باز می‌شه
درحال ترازسازی، قربان
تو کی هستی؟
.تویی
.من... "جیک" هستم
."جیک"..."جیک چمبرز"
.من درموردت خواب دیدم
.خواهش می‌کنم
.بیا
.ببین
تو یه «هفت‌تیرکش» هستی، درسته؟
.هفت‌تیرکش»ـی وجود نداره. دیگه نه»
.اما من تو رو دیدم -
.خواب‌هات تو رو فریب دادن، پسر -
.بهت چیزی که می‌خوای بشنوی رو گفتن
.من راه درازی رو اومدم تا تو رو پیدا کنم
!از یه دنیای دیگه
.سفر بازگشت خوبی داشته باشی
!هی. صبر کن
.رفیق، بیخیال
.ببین، من تو رو دیدم
یه میدان‌نبرد بود، و تو داشتی با «مرد
...سیاه‌پوش» مبارزه می‌کردی. و اون‌جا
مرد سیاه‌پوش»؟»
.نه، نه، نه -
اون رو می‌شناسی؟ -
.بس کن، خواهش می‌کنم، خواهش می‌کنم، خواهش می‌کنم -
.اون تو رو فرستاده -
.تو یکی از حقه‌های اون هستی
اون کجا مخفی شده؟ -
!نه، نه، نه. من نمی‌دونم -
!اون کجا مخفی شده؟ -
!نمی‌دونم، قسم می‌خورم -
من فقط... من فقط اون رو تو خواب‌هام
!دیدم، همون‌طور که تو رو دیدم
اسم تو "رولند"ـه، درسته؟
.خواهش می‌کنم
اولین بار کِی این رو دیدی؟
.یک سال پیش
اون کیه؟ -
.اون یه جادوگرـه -
در تمام رویاهات، "والتر" این‌جاست؟
.آه، آره -
در این مکان؟ -
.آره
صبر کن، اسم اون "والتر"ـه؟
.مشکلی نیست. آره. نگهش دار
.من پیدات می‌کنم
.اون‌طرف اون جنگل یه قبیله وجود داره
.می‌ریم اون‌جا
اون‌ها غیب‌گوهایی دارن که رویاهای تو رو می‌خونن
.بریم. پا به پا بیا
.خیلی‌خب
من از سرسره پایین رفتم...
بعد آب رفت توی دماغم
...و من رفتم پایین
و من نمی‌تونستیم چیزی ببینم... -
.نفرت داشته باش -
.آره
عزیزم؟ چی شده؟
والتر پدیک". این افتخار بزرگ رو"
مدیون چه چیزی هستیم؟
یک‌نفر این‌جا از یه دروازه
...استفاده کرده، تو شهر تو
.بدون اطلاع تو...
.شیطان خانه رو کشته
.من رو ببخشید، سرورم
ما می‌فهمیم این متجاوز کیه و کجا رفته
.از قبل پیگیرش هستم
.حالا یه سگ خوب باش
.خون انسان‌ـه
پسر
.درخشش اون خالص‌ـه
.پس این‌طوری رد شده
قربان؟
...شیطان‌های خانه موجودات خوفناکی هستن
اما یه غیب‌بین واقعاً
قدرتمند می‌تونه ازش بگذره
پسری با درخششی به‌اندازه‌ی
کافی قوی که یه شیطان رو بکشه؟
.زدی به خال
سایر"، دیروز دوتا پوست با یه بچه به مشکل برنخوردن؟"
.اون رو نخور
نمی‌خوام مجبور بشم
بقیه‌ی راه رو کولت کنم
رولند"؟"
اون‌ها چی هستن؟
."تاهین"
.اون‌ها متعلق به "والتر" هستن
.بی‌خبر نذار نرو توی جنگل
.امن نیست
.اما تو کسی هستی که بی‌خبر گذاشتی رفتی
.گفتی گرسنه‌ته
چی؟
.شما این‌جا شهر بازی داشتین
این بناهای باستانی مال قبل از
زمانی‌ـه که دنیا حرکت کرد
.هیچ‌کس نمی‌دونه اون‌ها چی هستن
.اون‌ها شهر بازی هستن
.من دیدم تو با اون مبارزه می‌کنی
.یه زمین بود که پر از جنازه بود
.اون آخرین مقاومت ما بود
.من اون روز پدرم رو از دست دادم
اون رو دیدی؟
به‌خاطر برج بود؟
جنگ؟
.بله
.حالا، خرگوش‌ات رو بخور
افتخاری‌ـه که شما رو حضوری می‌بینم، قربان
چی شما رو به این‌جا آورده؟
چطور می‌تونیم بهش خدمت کنیم؟
.خب، شنیدم شما یه بچه رو گم کردین
.این... تقصیر ما نبود
انگار تقریبا بچه می‌دونست ما چی هستیم
...ما داریم تمام تلاش‌مون رو می‌کنیم تا پیدا
.نام و موقعیت -
.تمامش این‌جا هست -
"جیک چمبرز"
...حالا بکشید
.همدیگه رو...
.آرام باشین. از نمایش لذت ببرین، بچه‌ها
.هنوز هیچی ندیدین
.تو نقاشی با دست‌هات ماهری
.من فقط نمی‌دونم این چیه
.یه نقشه‌ست
...پدرم یه بار
.یه نقشه شبیه این نشون من داد
...داخل حلقه دنیای توئه و دنیای من
.خیلی دنیای دیگه...
.هیچ‌کس نمی‌دونه چقدر دنیا
برج تاریک» در مرکز تمام چیزها ایستاده»
و از شروع زمان اون‌جا ایستاده
...و یه انرژی قدرتمند به بیرون می‌فرسته
...که از عالم هستی محافظت می‌کنه...
از ما در برابر چیزی که بیرون هست دفاع می‌کنه...
منظورت چیه، «بیرون»؟
بیرون عالم هستی چی هست؟
...بیرون تاریکی بی‌پایان قرار داره
.پر از شیاطینی که سعی دارن ما رو بگیرن...
والتر" می‌خواد برج رو بندازه"
زمین و اجازه بده اون‌ها وارد بشن
...وقتی «برج» سقوط کنه، اون در
.دنیایی پر از هیولا حکم‌رانی می‌کنه...
اما تو داری سعی می‌کنی جلوش رو بگیری، مگه‌نه؟
.تا از برج محافظت کنی
.من اون‌ها رو دیدم سعی کردن تا نابودش کنن
...اگه ما فقط بتونیم به‌اونجا برسیم -
."ما»ـی وجود نداره، "جیک»
...تمام چیزی که برای من اهمیت داره اینه که من
.والتر" رو پیدا کنم و بکشمش"...
.همین
.نورلرزه
.قوی
.مثل صدای جیغ می‌مونه
درست مثل زمین‌لرزه‌هایی
هستن که ما توی خونه می‌بینیم
...آره، اتفاقی که در یک دنیا می‌افته
.در بقیه‌ی دنیاها منعکس می‌شه
.امیدوارم مامانم خوب باشه
.سعی کن تا یه خرده بخوابی
.من که خوابم نمی‌بره
."جیک"
.هی، بچه‌جون
تو کجایی؟
.تمام کسانی که با تو قدم برمی‌دارن می‌میرن
."جیک"
.سلام، بچه‌جون
بابا؟
.زمان طولانی‌ـه
.از دیدنت خوشحالم، مرد. قدت بلند شده
.این واقعی نیست
...تو -
مُردم؟ -
.این‌جا نه
.دلم برات تنگ شده بود
.منم دلم برات تنگ شده بود، بچه‌جون
.بجنب
.چیزی نیست
.بیا بریم خونه
.نه
.تاریکی و آتش
!"جیک"
!ازش دور شو
.رولند". پسرم"
.همراه من بیا
.چیزی نیست
.رفت
.بابای من اون داخل بود
...نه، اون‌ها نقطه‌ی ضعف تو رو حس می‌کنن
توهماتی درست می‌کنن تا حواست رو پرت کنن...
.اون کسی نبود که تو می‌شناسی
.متأسفم
اون فقط یه پارگی کوچک بود
بعد از هر حمله به «برج» اتفاق می‌افتن
اون موجودات، اون‌ها چیزهایی هستن که
میان اگه «برج» سقوط کنه، مگه‌نه؟
.بله
اما اگه ما اون‌جایی که اون‌ها بچه‌ها
رو نگه می‌دارن رو پیدا کنیم، می‌تونیم
.هیس، هیس، هیس -
چی؟ -
.یه‌چیزی فرار کرده
!فرار کن! "جیک"، فرار کن
.تو به کمک نیاز پیدا می‌کنی
.من آسیب‌های بدتری دیدم
.اما داری خون‌ریزی می‌کنی
.من سریع التیام پیدا می‌کنم
.تو خوب از خودت مراقبت کردی
.اون شجاعانه بود، رفتی برای هفت‌تیر
."اون‌ها پیداش می‌کنن، "لوری
.ما تمام فرم‌ها رو پر کردیم
.اون‌ها عکسش رو دارن
امیدوارم ناراحت نشین
از خودم پذیرایی کردم
از جایی که من میام، ما
مرغ نداریم
تو دیگه کدوم خری هستی؟ -
."اوه، تو من رو می‌شناسی، "لان -
.تو کسی هستی که من رو به این‌جا فراخوند
...نه تلفنی
بلکه با علاقه‌ی زیادت
...برای کم کردن شر بچه‌ی لوس
تماماً به این امید که مامانی اون‌جا
شاید تو رو بیشتر دوست داشته باشه
"اما تو همیشه یه جا خالی پر کن خواهی بود، "لان
.تو همین‌حالا از این‌جا برو بیرون -
."لان" -
این همون مرد نقاشی‌های "جیک"ـه
نقاشی؟
دست از نفس کشیدن بردار
!آه -
.ساکت -
.نقاشی‌ها
.نشونم بده
خب، مثل این‌که برای خودم یه تعقیب‌کننده پیدا کردم
.هفت‌تیرکش
این پسر شما خیلی خاص‌ـه، مگه‌نه؟
...احساس گناهی که حتما می‌کنی
.حرف‌هاش رو باور نکردی...
و تو تنها بچه‌ات رو فرستادی تا به تیمارستان بره
...شرم
.بر تو...
!غریبه داره نزدیک می‌شه
!جمع بشید
.روزهای طولانی، شب‌های دلپذير
.باشد که شما دوبرابر آن رقم داشته باشید*
[*نوعی احوال‌پرسی عجیب در دنیای میانه]
من از زمانی که یه مرد جوان بودم دیگه
کسی از نژاد تو ندیدم
...دیدن تو در این‌جا، زنده
قدرتمندترین غیب‌گوی شما کیه؟
.اون باید من باشم
.من "آرا" هستم
.این پسر رویاهایی از این مکان داشته
.باید بدونم که کجاست
.«مرد سیاه‌پوش»
تونستیم چند آسیب جدی
...بهش بزنیم، قربان
.اما سقوط نکرد... -
.این‌ها اهمیتی نداره -
من بچه‌ رو پیدا کردم. این بچه
...برج» رو می‌اندازه پایین»
.خودش تک و تنها...
این بچه کجاست؟ -
...اون این‌جاست -
...در دنیای میانه...
دنبال یکی از دوست‌های قدیمی
«من می‌گرده، "رولند" از «الد
صبر کن، من فکر می‌کردم تمام هفت‌تیرکش‌ها مردن
رولند" همیشه یه توانایی"
آزاردهنده داشت
.تا در برابر جادوهای من مقاومت کنه...
پس من اساساً تمام کسانی که در زندگی‌اش
بهشون اهمیت می‌داد رو کشتم
آخرین چیزی که من شنیدم این بود که
اون بی‌هدف در «موهین» پرسه می‌زده
.اون‌جا جایی‌ـه که اون پسر داره می‌ره -
صحرای «موهین»؟ مگه اون...؟ -
.بسیار بزرگ. بله. و درخشش این پسر هم به‌همین بزرگی‌ـه
من ردیاب‌هامون رو به منطقه می‌فرستم، قربان
.این بدتر می‌شه
من چیزی ندارم که
بتونه به این کمک کنه
.تو باید استراحت کنی، بذاری التیام پیدا کنه
.من چیزیم نمی‌شه
."ممنون، "سای
تو این همه راه از «زمین
کی‌استون» اومدی تا پیداش کنی
درخشش اون فراتر از هر چیزی‌ـه که من تا حالا دیدم
درخشش؟
.قدرت‌های غیبی
تعداد خیلی کمی با این
قدرت به‌دنیا میان
،اغلب اوقات، قدرت انقدر ناچیزـه
مردم حتی نمی‌دونن که دارنش
"درخشش تو روشنایی زیادی داره، "جیک
تو استعدادی داری که من
حتی نمی‌تونم شروع به درکش کنم
.وای
.صدای اون توی ذهن من‌ـه
"قدرت تو فوق العاده‌ست، "جیک
.باعث شد تا بین دنیاها رو ببینی
.نقاشی
نقاشی چی؟
.تمرکز کن
.رویاهات رو با من در میان بذار
.باز کن
.به من نشان بده
...«مرد سیاه‌پوش»
."جیک"
.به صحرا فرار کرده
.به من بگو
اون کجاست؟
خشكسارهای شمالی
.این بیشتر از شش ماه سفرـه
اما تو می‌تونی من رو سریع‌تر برسونی اون‌جا
مرد سیاه‌پوش» و افرادش حواسشون»
به تمام دروازه‌های سفر هست
.من باید برسم اون‌جا -
.دروازه‌ها -
ما حتی اگه می‌خواستیم
هم نمی‌تونستیم بهتون کمک کنیم
تنها راه دسترسی به مناطق اون‌ها
از یکی از پایگاه‌های خودشون‌ـه
.پس با پای پیاده می‌رم
.صبر کنین
...پوست تقلبی‌ها
اون‌ها بچه‌ها رو از دنیاهای...
مختلف می‌دزدن، درسته؟
.اون‌ها سعی کردن من رو از «نیویورک» بدزدن
این به این معنی نیست که اون‌ها...؟ -
.اون‌ها اون‌جا یه پایگاه دارن -
با یه دروازه که می‌تونه من
رو یک‌راست به این مکان ببره
.«شما ما رو می‌فرستین به «زمین کی‌استون
.داریم برق رو به ژنراتورها هدایت می‌کنیم
.دروازه به‌زودی آماده می‌شه
تو دنیای شما هفت‌تیر دارن؟
.آره
و گلوله، به‌کمیابی این‌جا هستن؟
.تو از زمین خوشت میاد. خیلی زیاد
ما توافق کردیم که هیچ‌وقت از دروازه استفاده نکنیم
مگه‌این‌که روستا در خطر افتاده باشه
.اون‌ها می‌فهمن که ما دروازه داریم و میان
.ما نمی‌تونیم از یه «هفت‌تیرکش» نافرمانی کنیم
.قانون همین‌ـه
تو از کجا می‌دونی اون چیه؟ -
."آرا" -
.تو حتماً غیب‌بینی کردی
چی دیدی؟
اون "رولند" از «گیلیاد» هست
«آخرین باقی‌مانده‌ی خاندان «الد
...اما «مرد سیاه‌پوش» روح اون رو در جیبش داره
و قلب اون...
توسط انتقام از بین رفته
.اون یه «هفت‌تیرکش» نیست
.دیگه نه
یا تو به ما حرفی غیر از این رو می‌زنی؟
فقط یک بز به یه غیب‌بین دروغ می‌گه
.تو مایه‌ی ننگ نیاکانت هستی
«هفت‌تیرکش‌»ها قسم خوردن تا از «برج»
...دفاع کنن
.اطرافت رو نگاه کن
.جنگ تمام شده، و ما باختیم
،اگه بهشت کوچک‌تون رو ترک می‌کردین
.با چشم‌های خودتون این رو می‌دیدین
...تاریکی همه‌جاست
و از تلاش برای مبارزه باهاش هیچی بدست نمیاد
من می‌جنگیدم تا از «برج» دفاع کنم
قبل از این‌که حتی بیشتر شما به‌دنیا بیاین
.همیشه یک نبرد وجود داره
.همیشه
.اما دیگه نه
به‌همین دلیل‌ـه ما داریم می‌بازیم؟
.چون همه دست از ایمان داشتن برداشتن
تا زمانی که تاریکی اون بیرون
هست، «برج» سقوط خواهد کرد
،و قبل از این‌که این اتفاق بی‌افته
.من انتقام خودم رو می‌گیرم
.ببین
.اون جان من رو نجات داد
.و حتی زیاد هم از من خوشش نمیاد
.اون هنوز یه «هفت‌تیرکش»ـه
.مطمئنم هست
.حالا باید هر لحظه آماده بشه
...به‌محض این‌که هم‌تراز بشه، باید
...یه منطقه بدون مانع در شهر تو باز کنه...
روی نسخه‌ی زمین شما...
باید»؟»
.این فناوری خیلی قدیمی‌ـه
.اون شماره رو به‌خاطر بسپار
.راه بازگشت شما به این‌جاست
.یادش گرفتم
.اون‌جا بودم
.هی
حالت خوبه؟
چی شده؟
.داریم برق رو از دست می‌دیم
.قربان، اون‌ها در روستا هستن
."وای، نه. "فارس
می‌تونی درستش کنی؟ -
ما در روستا قطعات یدکی داریم -
جیک"، برو یه‌جای نزدیک برای"
مخفی شدن پیدا کن، فهمیدی؟
.آره
!بجنبین
!برین داخل
!ما باید بریم! عجله کنین -
حالت خوبه؟ -
!برین اسلحه بیارین
کدوم طرف؟
.اون داخل
.اون اون‌جاست
.زخمی شده
!بچه‌ام! خواهش می‌کنم
...هفت‌تیرهای اون از فولاد
شمشیر شخص "آرتور الد" ساخته شدن...
فکر کنم «کی‌استون»ـی‌ها
بهش «اكسكاليبور» می‌گن
!خواهش می‌کنم، فقط برین
!فقط کمک بیارین، خواهش می‌کنم
بجنب، ما باید از این‌جا بریم -
!نه، من باید اون‌ها رو ببرم بیرون -
!نه، نه، خواهش می‌کنم، ما باید بریم
!آه -
فرار کن -
!بریم -
!کمک -
.برو قطعات رو بیار
.بابا
.اون‌ها دنبال پسر ما بودن
چرا اون‌ها باید پسر ما رو بخوان؟
خیلی‌خب
پمپ‌های آب رو روش کن -
.الساعه، قربان -
!نه -
!بیا سعی کنیم اون‌ها رو بیاریم بیرون -
!خیلی‌خب، من مراقبت هستم -
.خیلی‌خب -
این‌جایی. خوبی؟
از این‌طرف بیا
."تو نتونستی اون رو نجات بدی، "رولند
.قربان، درخشش
.اون پسره‌ست. بگیرینش
."جیک"
.اون‌ها برای اون این‌جا اومدن -
.می‌دونم -
."رولند"
داری چیکار می‌کنی؟ -
.ساکت -
ترجمه و زیرنویس از مرتضی ریواز و محمد ریواز
.رولند". خواهش می‌کنم. کمکم کن، خواهش می‌کنم"
!بریم! بریم
.ما باید بریم
.اون این‌جا جاش امن نیست
،و تا زمانی که اون این‌جا باشه
.شما هم در امان نیستین
.ما این نبرد رو پیش می‌بریم
.بجنب -
.برین -
."جیک"
.تو استفاده‌ از درخشش مراقب باش
.اون‌ها دارن ردت رو می‌زنن
هم‌ترازسازی دروازه تکمیل شد
.بجنب
.نه، هنوز آماده نیست
.چاقو -
اون یه سرآشپزـه -
.بجنب
.چقدر آدم
.ما باید برات کمک پیدا کنیم. همین‌حالا
.اون‌ها یه دروازه داشتن
.فکر کنم رفته باشن
.مختصات رو برام جور کن
برای آخرین بار پشت فرمان، دوست قدیمی
.این دیوانگی‌ـه
تو نمی‌تونی این‌جا اسلحه‌به‌دست
وارد یه بیمارستان بشی
.به من اعتماد کن. بجنب
.بذار حرف‌ها رو من بزنم
"سلام، شما با "لوری"، "لان
و "جیک" تماس گرفتین
...لطفاً یک پیغام با شماره بذارید
و ما در اسرع وقت با شما تماس می‌گیریم...
.این وحشتناکه. امتحانش کن
به‌نظر حال بهم زن میاد. چی هست؟ -
باید امتحانش کنی. افتضاحه -
اگه افتضاحه نمی‌خوام امتحانش کنم
...مثل انبه‌ست
حیوانات این‌جا هنوز هم حرف می‌زنن؟
چی؟ نه، اون یه پیام بازرگانی‌ـه
صبر کن، منظورت از «هنوز» چی بود؟
.اون این‌جاست
."آقای "دشین
.می‌بینم آنتی‌بیوتیک‌ها دارن اثر می‌کنن
،از مقیاس یک تا ده
درد شما تا چه حد بده؟
خیلی‌خب
.شما در وضعیت خیلی بدی بودین
من غافلگیر شدم حتی چطور نشستین
.من قوی‌تر از اکثر آدم‌ها هستم
.ما این نظر رو زیاد می‌شنویم
خب پس جدا از عفونت
...شما و زخم ناشی از
...حادثه‌ی مهمانی لباس‌پوشی...
ما همچنین اثراتی از...
...هپاتیت آ، ب، ای پیدا کردیم و
بیماری پرتوی مزمن
شما در چند ماه اخیر به
خارج از کشور سفر کردین؟
.نه. من این‌جا روی «زمین کی‌استون» بودم
خب پس من درمان شدم یا نه؟
ما شما رو برای امشب این‌جا نگه می‌داریم
تا پیشرفت‌تون رو زیرنظر بگیریم
...شاید فردا بعد از ظهر
دارین چیکار می‌کنین؟ نه
.من نمی‌تونم این‌جا بمونم -
باید اون سرم رو دوباره وصل کنین -
...آقای "دشین"، شما باید -
.بابت خدمات‌تون -
صبر کنین، چی؟ -
.باشد روزهایتان طولانی باشد -
.اما باید اون سرم رو دوباره وصل کنین
آقای "دشین"؟ -
.هفت‌تیرهای من رو بیار -
.این‌ها مسکن و ویتامین هستن
...فقط باید یک یا دوتا بخوری هر
.دفعه... -
سلام، خوشتیپ -
می‌تونیم به مهمانی ملحق بشیم؟
شما هر دو چهره‌ی پدران‌تون رو فراموش کردید
احتمالاً نباید با مردم این‌جا حرف بزنی
این چیه؟
.شکر
چطور دروازه رو پیدا کنیم؟
نیویورک» شهر خیلی بزرگی‌ـه»
.نمی‌دونم
فقط نباید بذارم "والتر" بفهمه
چطور دارم به سراغش می‌رم
.یه فکری دارم
.این مسکن‌ها چه سریع کار می‌کنن
.سال‌هاست که حسی به این خوبی نداشتم
.آره، ما جنس خوب داریم
باز هم از اون شکر داری؟
.چیزی برای ترسیدن نیست
...بهت قول می‌دم، هر اتفاقی بی‌افته
.تو در آرامش خواهی بود...
...تو در -
.یک غیب‌بین که دروغ می‌گه -
.بدترین نوع
.من هیچی نشده از تو خوشم اومده
.بیا حالا
.خداحافظ
.حرف بزن
.هیس
.باهاش نجنگ
اون پسر رو کجا برد؟
جیک"؟"
چمبرز"، بله، کجا؟"
...کی...کی -
.«زمین کی‌استون» -
.ممنونم
هی، من رو یادته؟
.تو گفتی اون‌ها دارن بچه‌ها رو عبور می‌دن
تو یکی از اون‌ها بودی، مگه‌نه؟
.من از دستش دادم. درخشش رو
اون‌ها از کدوم راه شما رو رد می‌کردن؟
.نه، نه، تو باید فرار کنی -
یادته؟ یه دروازه، یه در -
.هر چیزی، خواهش می‌کنم -
.تقریباً تموم‌ـه -
.تقریباً تموم‌ـه
.تقریباً تموم‌ـه. تقریباً تموم‌ـه
می‌تونی صدای من رو بشنوی؟
.به‌خاطر بیار. نشونم بده
.«دیکسی»
!"جیک"
.اون‌ها می‌تونن رد درخشش رو بزنن
خب؟
.من می‌دونم تو چی هستی
.«هفت‌تیرکش»
.برو
باید به‌اندازه‌ای که پیداش کنیم فهمیده
.باشم. فقط باید برم خونه و یه‌خرده تحقیق کنم
خونه‌ات؟
آره، باید به مامانم خبر بدم حالم خوبه
ما ردیابانی رو در سراسر شهر پخش کردیم
.هنوز اثرش ازش نیست، قربان
چندتا سرنخ کوچک، اما به‌اندازه‌ای
نبوده تمام توجه روش معطوف بشه
نگران نباش، احمق جان
.من ترتیب کارتون رو دادم -
قربان؟ -
.یه غافلگیری برای دوست کوچک‌مون گذاشتم
.فقط آماده باشین
.تو احتمالاً باید این‌جا منتظر بمونی -
.رفیق -
کدوم گوری بودی؟ -
...تیمی". آم" -
اون کیه؟
.بعداً بهت می‌گم
مامان و "لان" حالشون چطوره؟ اون‌ها
.حتماً زهره‌ترک شدن
.اون‌ها از دیروز نیومدن خونه
.مامان. مامان
مامان؟ -
."جیک" -
!مامان؟ مامان، مامان -
!"جیک" -
.نه
.نه، نه
.نه، نه. نه، نه، نه
.نه، نه، نه
.نه، مامان. نه، نه
[سلام عرض شد]
.نه، نه، مامان
.نه
.نقاشی‌ها -
.مامان -
.سریع تمومش می‌کنم
!"جیک"
.نه
."نه، "جیک
.نبینش -
.مامان -
.این چیزی‌ـه که اون می‌خواد
.داره ردت رو می‌زنه -
.اون مرده -
.ذهنت رو ببند
ذهنت رو ببند. بذار درد
"از درونت عبور کنه، "جیک
.اون مامانم رو کشت
.می‌دونم. می‌دونم -
.اون مامانم رو کشت -
.بیا این‌جا
.من می‌کشمش
.برای هر دوی ما
برج» چی می‌شه؟»
مامان من مرد تا تو بتونی انتقامت رو بگیری؟
شاید دنیای تو تقریباً نابود
شده باشه، اما مال من نشده
تو خودت گفتی، تا زمانی
...که تاریکی اون بیرون هست
برج» همیشه در خطرـه»...
.می‌دونی، حق با اون‌ها بود
.تو یه «هفت‌تیرکش» نیستی
.بیا
.اسمش «دیکسی پیگ» هست
توی تقاطع پلی‌موث و پرل هستش
...وقتی من جوا‌ن‌تر بودم
«من آيين «هفت‌تیرکش...
رو از بر می‌خوندم
.قلب و ذهن رو آرام می‌کنه
.سال‌هاست که به زبان نیاوردمش
.من با دستم نشانه نمی‌گیرم
او کسی که با دستش نشانه می‌گیرد
.چهره‌ی پدرش را فراموش کرده است
.من با چشمم نشانه می‌گیرم
.من با دستم شلیک نمی‌کنم
او کسی که با دستش شلیک می‌کند
چهره‌ی پدرش را فراموش کرده است
.من با ذهنم شلیک می‌کنم
.من با هفت‌تیرم نمی‌کشم
او کسی که با هفت‌تیرش می‌کشد
چهره‌ی پدرش را فراموش کرده است
.نه تا وقتی که برج هنوز ایستاده
.نه تا وقتی که تو هنوز ایستادی
.من با قلبم می‌کشم -
.خوبه
."درخشش‌ات اسلحه‌ی توئه، "جیک
.هفت‌تیرها اسلحه من هستن
می‌تونم به شما آقایون کمک کنم؟
.هی -
.گلوله‌های کالیبر چهل و پنج -
...آه
...من فقط -
.همه‌شون رو می‌بریم -
.فقط کاری که می‌گه رو بکن. بهت آسیبی نمی‌رسونه
.من هیچ دردسری نمی‌خوام
.خب، پس تو باهوش‌تر از اکثر آدم‌ها هستی
عجله کن
.خیلی‌خب، بیا تو رو به یه‌جای امن ببریم
.«هفت‌تیرکش»
دلم برام تنگ شده بود؟
خب، به‌گمانم تنگ شده بود
."رولند! "رولند"، "رولند"
.جیک"، فرار کن"
!فرار کن
،می‌بینم بالاخره یه قطب‌نما پیدا کردی
.با این‌حال باز هم اومدی پیش من
"چون من تنها مقصد تو هستم، "رولند
.شلیک کن
.من نیستم. من این‌کار رو نمی‌کنم
اول، می‌خوای «برج» رو نجات بدی
بعد، می‌خوای «مرد سیاه‌پوش» رو بکشی
تو مثل یه سگ هستی که می‌ره یک
چوب رو بارها و بارها میاره
به بچه گفتی چه اتفاقی برای گروه قبلی افتاد؟
بهش گفتی که تمام کسانی که با تو
قدم برمی‌دارن به‌دست من می‌میرن؟
.نه این دفعه
مادر پوست نرمت؟
دوستان «هفت‌تیرکش»ات؟ -
.با من رو در رو شو -
پدرت بهانه‌ای برای ناله‌هات؟
دست از مخفی شدن پشت جادوت بردار
!"و با من رو در رو شو، "والتر
هر دوی ما می‌دونیم که مهم نیست چه
...کسی اول از خط پایان عبور می‌کنه
عالم هستی بالاخره می‌میره...
مرگ همیشه برنده می‌شه
.روش همین‌ـه
.نه، نه
."رولند"
!آره
."جیک چمبرز"
،تو همه‌چی تمام هستی
همونطور که تبلیغ کرده بودن
.سایر"، آماده شو"
مرد قدبلند، تیره‌پوست و خوشتیپ
قراره بدون دعوت به مهمونی بیاد
!بریم، بریم! تکان بخور، تکان بخور
.یکی بردارین و برین
خیلی‌خب. بریم همه رو از
فلاکت‌شون خلاص کنیم، باشه؟
.هر موقع خواستی، پهلوان
."رولند"
..."رولند"
دارن من رو به اون مکان می‌برن...
.مراقب باش
.طاقت بیار
.من دارم میام دنبالت
.ما ترتیبش رو می‌دیم، قربان
.خداحافظ
.آخرالزمان عالی داشته باشین
!بهش نزدیک بشین
خیلی‌خب
.شروع کنیم -
.قربان -
!ما فعالیم
واقعاً قرارـه اتفاق بی‌افته، مگه‌نه؟ -
.اوه، بله، می‌افته -
.یه‌مشکلی هست
یه‌مشکلی این‌جا هست. سطوح دارن به‌تراز می‌رسن
...انگار داره -
.مقاومت می‌کنه -
چرا مقاومت می‌کنی؟
،رویاهات تو رو پیش اون نبردن
اون‌ها تو رو پیش من آوردن
اون دوستت نداره. اون
.اهمیتی برات قائل نیست
در واقع، در تمام این مدت داشته از
تو استفاده می‌کرده تا به من برسه
.به‌همین دلیل‌ـه تو این‌جا هستی
.این سرنوشت توئه
!تو مامان من رو کشتی
.بله، همین‌ـه. حالا شد
.دروازه. ببندش
!ببندش -
!نمی‌تونم -
.صبر کن
.وای، خدای من. کار بچه‌ست
کار بچه‌ست! اون داره
!دروازه رو باز نگه می‌داره
.آه. تحسین‌برانگیزـه
خب پس می‌خواستی من باهات
رو در رو بشم، دوست قدیمی؟
.من این‌جام
شایسته‌ست که تو و «برج» باهمدیگه سقوط کنین
."رولند"
.رولند"، بلند شو"
.من با دستم نشانه نمی‌گیرم
او کسی که با دستش نشانه می‌گیرد
.چهره‌ی پدرش را فراموش کرده است
.من با چشمم نشانه می‌گیرم
.من با دستم شلیک نمی‌کنم
...او کسی که با دستش شلیک می‌کند
چهره‌ی پدرش را فراموش کرده است
.من با ذهنم شلیک می‌کنم
.من با هفت‌تیرم نمی‌کشم
...او کسی که با هفت‌تیرش می‌کشد
چهره‌ی پدرش را فراموش کرده است
.من با قلبم می‌کشم
.مامان، بابا
.اونهاشن -
.عزیزم -
.اوه، خیلی خوشحالم شما این‌جا هستین
...چندین شاهد
...پدیده‌ی عجیب را در اوایل امروز آسمان دیدند وقتی...
...مثل این‌که بدترین شرایط رو دیده باشیم
مرکز آب و هوا هم اکنون بیانه‌ای صادر کرده
که شاید این پدید یک نوع
جرقه‌ی خورشیدی شدید بوده
.بیا -
این چیه؟ -
.ممنون -
.«ممنون. «*هات داگ
[داگ به معنی سگ]
.وحشی‌ها
چه نژادی؟
.نه، یه نژاد نیست
."من باید این‌جا رو ترک کنم، "جیک
تو متوجه‌ی این هستی، مگه‌نه؟
.می‌دونم
چرا تو با من نمیای؟
واقعاً؟
.تو این‌جا هیچی نداری
.در ضمن، می‌تونم از کمکت استفاده کنم
...آه
.خیلی‌خب. آره. آره
.«هفت‌تیرکش»
ترجمه و زیرنویس از مرتضی ریواز و محمد ریواز
:فیلم پیشنهادی ما برای تماشا
K-PAX 2001
برای اطلاع از آخرین زیرنویس های ما به وبلاگ ما مراجعه کنید
RivazSubtitle.MihanBlog.CoM