1
00:00:00,112 --> 00:00:07,112
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.TinyMoviez.Co

2
00:00:07,336 --> 00:00:14,336
سینما با یک کلیک
www.IranFilm.Net

3
00:01:34,341 --> 00:01:37,341
«وانت‌های غول‌آسا»

4
00:01:56,766 --> 00:01:59,434
‫داود
‫بگو من از چی متنفرم؟

5
00:01:59,436 --> 00:02:00,502
‫جاهای کسل‌کننده

6
00:02:00,504 --> 00:02:01,569
‫و؟

7
00:02:01,571 --> 00:02:02,637
‫چاه‌هایی که نفت بیرون نمیدن

8
00:02:02,639 --> 00:02:04,105
‫پس اینجا چه خبره؟

9
00:02:04,107 --> 00:02:05,874
‫احتمالاً همکارای ما فقط
‫یکم زیادی محتاط شدن

10
00:02:05,876 --> 00:02:06,975
‫مطمئنم چیزی نیست

11
00:02:06,977 --> 00:02:07,777
‫بهتره اینطور باشه

12
00:02:07,778 --> 00:02:09,276
‫شرط می‌بندم تمام شرکت
‫الان اینجاین

13
00:02:09,277 --> 00:02:11,513
‫خب، ذخیره چند صد متر پایین‌تره

14
00:02:11,515 --> 00:02:12,515
‫ولی باید از چیزی بگذریم

15
00:02:12,517 --> 00:02:15,183
‫که به نظر می‌رسه مقدار زیادی آب باشه

16
00:02:15,185 --> 00:02:17,986
‫آب؟
‫خب، ادامه بدیم دیگه

17
00:02:17,988 --> 00:02:19,621
‫برا این منو تا اینجا کشوندی؟

18
00:02:19,623 --> 00:02:21,189
‫پیدا کردن آب دو کیلومتری عمق زمین

19
00:02:21,191 --> 00:02:23,124
‫از لحاظ علمی مهمه

20
00:02:23,126 --> 00:02:24,726
‫داود، تو دانشمند ارشد مایی

21
00:02:24,728 --> 00:02:26,528
‫- همچین چیزی برا ما مهمه؟
‫- نه

22
00:02:26,530 --> 00:02:27,530
‫اگه ذخیره‌ی آبی هست

23
00:02:27,532 --> 00:02:29,864
‫احتمال وجود یه اکوسیستم هست
‫زندگی

24
00:02:29,866 --> 00:02:32,200
‫ببین، راستش
‫اساساً غیرممکنه

25
00:02:32,202 --> 00:02:35,069
‫فشار آب در اون عمق ده‌هزار متر مکعبه

26
00:02:35,071 --> 00:02:37,205
‫آب به شدت با نیتروژن مخلوط شده

27
00:02:37,207 --> 00:02:38,973
‫هیچ ماده‌ای برای زندگی توش نیست

28
00:02:38,975 --> 00:02:40,842
‫پس ادامه میدیم، درسته؟

29
00:02:41,210 --> 00:02:43,011
‫آره، حفر کنین

30
00:03:01,230 --> 00:03:02,964
‫فسفر افکنی

31
00:03:02,966 --> 00:03:04,699
‫زندگی هست

32
00:03:04,701 --> 00:03:06,634
‫نه، اون...

33
00:03:06,636 --> 00:03:08,837
‫اون انعکاس نور ماست

34
00:03:08,839 --> 00:03:09,839
‫اون چی بود؟

35
00:03:09,841 --> 00:03:10,839
‫اخطار

36
00:03:10,841 --> 00:03:12,974
‫فشار داخل مخزن آب
‫چاه رو بی‌ثبات کرده

37
00:03:12,976 --> 00:03:14,609
‫فشار داره همینجوری بیشتر میشه

38
00:03:14,611 --> 00:03:16,044
‫یه چیزی اون پایینه

39
00:03:16,046 --> 00:03:17,526
‫باید خاموشش کنیم
‫خاموشش کن!

40
00:04:01,624 --> 00:04:04,526
‫یه چیزی بالا اومد
‫یه چیزی از چاه بالا اومد!

41
00:04:22,778 --> 00:04:24,312
‫این چیه؟

42
00:04:42,131 --> 00:04:44,065
‫خیلی آدم سخت‌کوشیه

43
00:04:44,067 --> 00:04:45,934
منم کاملاً تاییدش می‌کنم

44
00:04:45,936 --> 00:04:48,069
‫آقای بورک!

45
00:04:48,071 --> 00:04:49,737
‫اینو تحت کنترل‌تون دارین؟

46
00:04:49,739 --> 00:04:50,739
‫این یکی رو گرفتیم

47
00:04:50,741 --> 00:04:53,139
‫یه گروه جست‌وجو فرستادم
‫دنبال دو تای دیگه

48
00:04:53,141 --> 00:04:56,344
‫خیلی مهمه که جست‌وجوتون
‫رو با احتیاط انجام بدید

49
00:04:56,346 --> 00:04:59,681
‫سازمان ماهی و حیات وحش
‫بخاطر یه مارمولک

50
00:04:59,683 --> 00:05:02,083
‫کارمون رو تعطیل می‌کنن
‫این چیزا که بماند

51
00:05:02,085 --> 00:05:04,352
‫وایسا وایسا، باید یکی رو بیاریم
‫که آزمایشش کنه

52
00:05:04,354 --> 00:05:06,321
‫بفهمیم چی می‌خوره
‫برای بقا به چی نیاز داره

53
00:05:06,323 --> 00:05:08,623
‫بهمون کمک می‌کنه
‫بقیه‌شون رو پیدا کنیم

54
00:05:08,625 --> 00:05:09,425
‫و نابودشون کنیم

55
00:05:09,427 --> 00:05:11,326
‫همینطور، اگه تو اونجایی که
‫ازش اومدن بازم باشن

56
00:05:11,328 --> 00:05:12,827
‫می‌دونیم با چی طرفیم

57
00:05:12,829 --> 00:05:14,896
‫این هوشمندانه‌ست
‫ولی فقط خودت

58
00:05:14,898 --> 00:05:16,598
‫باشه، روش کار می‌کنم

59
00:05:16,600 --> 00:05:19,033
‫روی یه اقیانوس نفت ایستادیم

60
00:05:19,035 --> 00:05:22,971
‫اگه صدای اینو در نیاریم
‫هممون خفن پولدار میشیم

61
00:05:22,973 --> 00:05:24,038
‫باشه

62
00:05:24,740 --> 00:05:26,307
‫روش کار می‌کنم

63
00:05:26,309 --> 00:05:27,775
‫از جلو چشمتون تکون نخوره

64
00:05:34,282 --> 00:05:41,282
ترجمه از ناصر اسماعیلی و معین
Naser69, MoieN

65
00:05:42,257 --> 00:05:44,292
‫آره!

66
00:06:30,439 --> 00:06:33,241
‫تراوکس بعضی آدمای
‫اطراف اینجا رو پولدار کرده

67
00:06:33,243 --> 00:06:35,910
‫تجارت بزرگیه
‫مهم نیست

68
00:06:35,912 --> 00:06:36,912
‫ما زندگی‌مون رو میکنیم

69
00:06:36,914 --> 00:06:39,280
‫چون فقط نتونستی از یه شرکت
نفتی پول اجاره‌ی زمین رو بگیری

70
00:06:39,282 --> 00:06:40,381
‫نباید گریه کنی

71
00:06:40,383 --> 00:06:41,383
‫کی داره گریه میکنه؟

72
00:06:41,385 --> 00:06:43,384
‫من هیچوقت نخواستم
‫از تراوکس پول بگیرم

73
00:06:43,386 --> 00:06:45,386
‫این شهر رو نابود کردن

74
00:06:45,388 --> 00:06:48,256
‫جوری حرف میزنی انگار اونقدری بزرگ شدی
‫که یادت باشه قبلاً چطور بود

75
00:06:48,258 --> 00:06:50,391
اینجا چیزی جز برهوت نبود

76
00:06:50,393 --> 00:06:51,926
‫بابا هنوز اینجا بود

77
00:06:53,862 --> 00:06:55,997
‫برگشتنی یه سر میرم
‫رستوران «لوف اند گو»

78
00:06:55,999 --> 00:06:57,331
‫چیزی میخوای؟

79
00:06:57,333 --> 00:07:00,134
‫یه چیز چهارچرخ که منو از اینجا بیرون ببره

80
00:07:02,806 --> 00:07:04,806
‫خیلی خوشتیپی

81
00:07:04,808 --> 00:07:07,008
‫پس کجاین اون دخترایی
که در خونه‌ت رو میزنن؟

82
00:07:10,212 --> 00:07:13,414
‫امشب باز من شیفت آخرم
‫پس تا فردا نمی‌بینمت

83
00:07:13,416 --> 00:07:17,218
‫فقط یه پیتزا از یخچال بردار بخور
‫اون یکی رو بذار برا ریک

84
00:07:17,220 --> 00:07:18,286
‫- سلام
‫- سلام

85
00:07:19,354 --> 00:07:21,889
‫- چطوری؟
‫- خوبم، شرمنده

86
00:07:21,891 --> 00:07:23,324
‫- نه بابا
‫- باشه، خدافظ

87
00:07:23,326 --> 00:07:24,392
‫به سلامت

88
00:07:34,103 --> 00:07:35,369
‫تریپ

89
00:07:35,371 --> 00:07:37,972
‫گفت تا دیروقت خونه نمیاد

90
00:07:37,974 --> 00:07:39,974
‫جدی؟ خب چیکار کنم؟

91
00:07:39,976 --> 00:07:42,477
‫وقتی برگشتم باز قراره اینجا باشی؟

92
00:07:45,180 --> 00:07:48,116
‫نگران نباش!
‫من جایی نمیرم

93
00:08:07,402 --> 00:08:11,005
‫زیادی داری باهاش حال میکنی

94
00:08:11,007 --> 00:08:13,274
‫اینو از کجا آوردی؟

95
00:08:13,276 --> 00:08:15,510
‫پنکسکا راک

96
00:08:15,512 --> 00:08:17,445
‫توی محل حفاری حادثه‌ی بزرگی شده

97
00:08:23,285 --> 00:08:25,019
‫چقدر زود غروب شد

98
00:08:25,021 --> 00:08:26,387
‫بیا فردا اوراقش کنیم

99
00:08:26,389 --> 00:08:27,889
‫اگه برگردم اینجا

100
00:08:27,891 --> 00:08:30,358
‫فکر نکن با اینجا بودنت
‫به من لطف میکنی

101
00:08:30,360 --> 00:08:31,559
‫من نیاز به کمک ندارم

102
00:08:31,561 --> 00:08:33,561
‫منم ندارم

103
00:08:39,034 --> 00:08:41,903
‫این یه موتور وی‌هشت 6.4 لیتریه

104
00:08:41,905 --> 00:08:44,372
‫احتمالاً تنها قطعه‌ش که پشیزی می‌ارزه

105
00:08:46,108 --> 00:08:48,176
‫بفرما، مال خودت

106
00:08:48,178 --> 00:08:50,344
‫اگه کسی بتونه راهش بندازه خودتی

107
00:08:51,180 --> 00:08:53,981
‫هی، درها رو به جام ببند

108
00:08:53,983 --> 00:08:56,317
‫هالک پیر دیگه مثل جوونیاش نیست

109
00:09:24,079 --> 00:09:27,615
‫425 اسب‌بخار برات آوردم رفیق

110
00:09:27,617 --> 00:09:31,085
‫خوشگل‌ترین ماشین شهر نمیشی

111
00:09:31,487 --> 00:09:34,155
‫ولی قلب یه فیل رو قراره
‫داخلت داشته باشی

112
00:09:37,627 --> 00:09:41,596
‫از اون آتش‌فشان رد بشم؟
‫پس چی که می‌تونیم آقای رئیس جمهور

113
00:09:48,637 --> 00:09:50,104
‫

114
00:09:50,106 --> 00:09:53,041
‫تو وانت من چیکار می‌کنی؟

115
00:09:53,343 --> 00:09:56,310
‫آره، می‌تونم تو و خواهرت
‫رو به «کواچلا» ببرم

116
00:09:57,379 --> 00:09:59,380
‫خواهرات؟

117
00:10:04,988 --> 00:10:05,988
‫بکششون!

118
00:10:10,325 --> 00:10:13,294
‫صندلی پرتاب فعال شد

119
00:10:15,364 --> 00:10:19,000
‫شما KYPN رو می‌بینید
‫در داکوتای شمالی

120
00:10:19,002 --> 00:10:21,000
‫گزینه‌ی اول شما در اخبار

121
00:10:21,002 --> 00:10:24,071
‫مردم محلی توسط یک حادثه‌ی مصیبت‌بار در

122
00:10:24,073 --> 00:10:25,539
‫پنکسکا راک بیدار شدند

123
00:10:25,541 --> 00:10:29,010
‫جایی که کارگران شرکت نفتی تراوکس
‫با یک آتش بلند می‌جنگیدن

124
00:10:29,012 --> 00:10:31,412
‫که دود سیاهش هنوز
‫آسمان صبح رو پوشونده

125
00:10:31,414 --> 00:10:34,949
‫ریگر ویل کولی وقتی این حادثه
‫رخ داد، در صحنه بود

126
00:10:37,687 --> 00:10:40,421
‫خب، صدای یه انفجار شنیدم

127
00:10:40,423 --> 00:10:43,157
‫و دکل افتاد و...

128
00:10:43,159 --> 00:10:44,157
‫بابا؟

129
00:10:44,159 --> 00:10:46,560
‫همگی می‌دویدن و داد میزدن و

130
00:10:46,562 --> 00:10:49,030
‫این همه‌ی چیزیه که می‌تونم بگم

131
00:10:49,032 --> 00:10:52,633
‫چرا نفت تراوکس اینقدر سعی کرده
‫این ماجرا رو در سکوت پیش ببره؟

132
00:10:54,569 --> 00:10:57,104
‫من فقط کارم رو انجام میدم

133
00:10:57,706 --> 00:10:58,705
‫اصلاً نمی‌دونم

134
00:10:58,707 --> 00:11:00,508
‫سوال دیگه‌ای رو نمی‌تونم جواب بدم

135
00:11:00,510 --> 00:11:01,709
‫اینجایی؟

136
00:11:33,743 --> 00:11:38,045
‫براش توضیح دادم که چند تا از مخالفت‌ها

137
00:11:38,047 --> 00:11:40,548
‫واقعاً در جدول تناوبی عناصر وجود داره

138
00:11:40,550 --> 00:11:42,283
‫تریپ! هی!

139
00:11:44,086 --> 00:11:46,420
‫سلام

140
00:11:46,422 --> 00:11:50,091
‫ما قرار بود کلاس خصوصی
‫زیست‌شناسی رو با هم باشیم؟

141
00:11:50,093 --> 00:11:52,360
‫و تو توی هیچکدوم از جلسات حاضر نشدی؟

142
00:11:52,362 --> 00:11:54,495
‫یا شاید برنامه به دستت نرسیده؟

143
00:11:54,497 --> 00:11:57,098
‫توی کلاس به دیوار زده بودیم
‫و یه کپیش رو برات ایمیل کردم

144
00:11:57,100 --> 00:11:58,632
‫و یکی رو تو کمد مدرسه‌ت انداختم

145
00:11:58,634 --> 00:12:01,235
‫آره، فقط هنوز بازشون نکردم

146
00:12:01,237 --> 00:12:02,770
‫آره، گرفتم دیگه

147
00:12:02,772 --> 00:12:07,108
‫منم بعضی وقتا میشه که روزها
‫ایمیلم رو چک نمیکنم

148
00:12:07,110 --> 00:12:08,542
‫یا سر کمدم نمیرم

149
00:12:09,779 --> 00:12:11,645
‫راستی من مردیث هستم

150
00:12:12,514 --> 00:12:14,448
‫صحیح، آره می‌دونستم

151
00:12:16,251 --> 00:12:17,518
‫هی تریپ!

152
00:12:17,520 --> 00:12:20,054
‫هی سم، خوش‌شانس‌ترین
‫پسر شهر چطوره؟

153
00:12:20,056 --> 00:12:21,756
‫می‌دونی که بابام نمی‌ذاره
‫ماشین رو برونم

154
00:12:21,758 --> 00:12:23,791
‫بعدشم، همین الان حسابی قاطی کرده

155
00:12:23,793 --> 00:12:25,059
‫چی شده؟

156
00:12:25,061 --> 00:12:26,341
‫می‌خوای یه چیز خفن ببینی؟

157
00:12:30,132 --> 00:12:31,399
‫می‌بینی موهام داره عین تو میشه

158
00:12:31,401 --> 00:12:34,135
‫امیدوارم مردم فکر نکنن ما برادریم

159
00:12:34,137 --> 00:12:35,135
‫قبلاً هم از این مشکلا داشتیم

160
00:12:35,137 --> 00:12:36,537
‫ولی اغلب سنگی بود
‫که به شیشه می‌خورد

161
00:12:36,539 --> 00:12:38,739
‫چراغ عقب شکسته
‫از این چیزا

162
00:12:38,741 --> 00:12:39,539
‫اینو ببین

163
00:12:39,541 --> 00:12:41,542
‫بهت گفتم هیچوقت همچین چیزی ندیدی

164
00:12:41,544 --> 00:12:43,210
‫باک بنزین رو از جا درآوردن

165
00:12:43,212 --> 00:12:45,813
‫آخه کی همچین کاری می‌کنه؟

166
00:12:45,815 --> 00:12:48,416
‫خب باید کار اوباش باشه

167
00:12:48,418 --> 00:12:51,152
‫ابزار خیلی خفنی داشتن

168
00:12:51,154 --> 00:12:52,252
‫تریپ، می‌دونی چیه؟

169
00:12:52,254 --> 00:12:56,223
‫راستش برنامه‌ی کلاس خصوصی‌مون
‫رو همینجا دارم

170
00:12:56,225 --> 00:12:59,160
‫و میگه جلسات بعدی‌مون
‫پنج‌شنبه و جمعه‌ان

171
00:12:59,162 --> 00:13:00,294
‫این جمعه

172
00:13:00,296 --> 00:13:02,830
‫جمعه کار دارم

173
00:13:02,832 --> 00:13:04,565
‫می‌تونم بیام سر کارت

174
00:13:04,567 --> 00:13:05,633
‫بعداً می‌بینمت تریپ!

175
00:13:05,635 --> 00:13:07,635
‫خوبه که با تو می‌گردم دادا

176
00:15:48,730 --> 00:15:50,798
‫تو اون سمته
‫بیاین، بجنبین

177
00:16:07,015 --> 00:16:09,016
‫- کجاست؟
‫- اون تو

178
00:16:09,018 --> 00:16:11,385
‫نفر بیشتری لازم دارید

179
00:16:11,387 --> 00:16:12,786
‫چیه؟ یه خرس؟

180
00:16:12,788 --> 00:16:15,723
‫نه، فقط بازش کن و ببین

181
00:16:16,391 --> 00:16:17,391
‫اینو بگیر

182
00:16:21,029 --> 00:16:23,464
‫یه دوازده تایی دیگه
‫از اون چیزا لازم دارین

183
00:16:29,504 --> 00:16:30,904
‫اون توئه

184
00:16:30,906 --> 00:16:32,473
‫من چیزی نمی‌بینم

185
00:16:33,375 --> 00:16:35,376
‫چی؟ نه، من...

186
00:16:35,378 --> 00:16:37,778
‫نه نه نه
‫اینجا گیرش انداختم! اون...

187
00:16:37,780 --> 00:16:41,315
‫اون بزرگ بود
‫شاخک داشت و چشمای...

188
00:16:42,050 --> 00:16:43,584
‫بزرگ

189
00:16:46,921 --> 00:16:49,723
‫شما بچه‌ها برین
‫بسپارینش به من

190
00:16:53,061 --> 00:16:54,795
‫ریک، می‌دونم چه فکری می‌کنی

191
00:16:54,797 --> 00:16:58,032
‫ولی باید حرفم رو باور کنی، اون...

192
00:16:58,034 --> 00:17:00,301
‫همه‌ی نفت توی بشکه رو مکید!

193
00:17:00,303 --> 00:17:02,836
‫- مکید بیرون!
‫- حرفت تموم شد؟ ها؟

194
00:17:02,838 --> 00:17:04,405
‫می‌دونستم

195
00:17:04,407 --> 00:17:07,675
‫همین‌که شنیدم تو بودی
‫که زنگ زدی می‌دونستم

196
00:17:07,677 --> 00:17:09,943
‫می‌دونستم یه چیزی درست نیست

197
00:17:09,945 --> 00:17:12,813
‫فکر کردی این خنده‌دار میشه؟ ها؟

198
00:17:12,815 --> 00:17:15,716
‫من و افرادم رو سر کار بذاری؟
‫کاری کنی مثل یه احمق به نظر بیام؟

199
00:17:15,718 --> 00:17:16,950
‫دیدمش

200
00:17:16,952 --> 00:17:18,852
‫آره خب
‫امیدوارم بهت حال داده باشه

201
00:17:18,854 --> 00:17:20,721
‫اگه عاقلانه رفتار نکنی

202
00:17:20,723 --> 00:17:22,489
‫مثل پدرت به جایی نمیرسی

203
00:17:23,558 --> 00:17:25,392
‫درباره بابام حرف نزن

204
00:17:28,430 --> 00:17:31,765
‫دیگه کافیه، دیگه کافیه

205
00:17:45,013 --> 00:17:47,014
‫حس می‌کنم اینجا خیلی تحت فشارم
‫انگار گیر افتادم

206
00:17:47,016 --> 00:17:49,683
‫انگار که اگه یکی از اون بورسیه‌ها
‫رو نگیرم، ممکنه اینجا بمیرم

207
00:17:49,685 --> 00:17:51,585
‫چون عمراً نمی‌تونیم پول
‫مدرسه‌ی غیرانتفایی رو بدیم

208
00:17:51,587 --> 00:17:53,854
‫ولی عمراً نمی‌تونم تصور
‫اینم بکنم که اینجا بمونم

209
00:17:53,856 --> 00:17:55,723
‫ببین، اون چیز رو توی اخبار دیدی؟

210
00:17:55,725 --> 00:17:57,458
‫درباره‌ی چاه آتیش گرفته؟

211
00:17:57,460 --> 00:17:58,758
‫انگار، هیچکس اهمیتی

212
00:17:58,760 --> 00:18:00,994
‫به خسارتی که دارن به محیط‌زیست
‫وارد می‌کنن نمیده، چون

213
00:18:00,996 --> 00:18:03,630
‫همه‌ی پول توی این شهر
‫از صنعت نفت تراوکس میاد

214
00:18:03,632 --> 00:18:05,699
‫هی، تو زیاد درباره‌ی
‫زیست‌شناسی می‌دونی آره؟

215
00:18:06,735 --> 00:18:09,036
‫این چیزیه که دارم بهت درس میدم

216
00:18:09,038 --> 00:18:11,372
‫هر چند وقت یه بار
‫گونه‌های جدید کشف می‌کنن؟

217
00:18:11,374 --> 00:18:12,573
‫جدی میگی؟

218
00:18:12,575 --> 00:18:14,475
‫تازه یه برنامه دراین‌باره دیدم

219
00:18:14,477 --> 00:18:16,677
‫نشنال جئوگرافیک رو می‌بینی؟

220
00:18:16,679 --> 00:18:17,745
‫نه

221
00:18:19,881 --> 00:18:25,786
‫خب، اونا گفتن سالی
‫نزدیک 15000 گونه‌ی جدید شناسایی می‌کنن

222
00:18:25,788 --> 00:18:27,786
‫خب، امکانش هست که اینجا
‫تو داکوتای شمالی

223
00:18:27,788 --> 00:18:30,090
‫یه‌جور موجود دریایی وجود داشته باشه؟

224
00:18:31,626 --> 00:18:33,025
‫از لحاظ فنی کاملاً

225
00:18:33,027 --> 00:18:35,662
‫تمام این ایالت زمانی
‫زیر اقیانوس بود پس

226
00:18:35,664 --> 00:18:37,062
‫در تئوری

227
00:18:37,064 --> 00:18:40,167
‫دریاچه‌های عمیق ممکنه
‫همچین چیزی داشته باشن

228
00:18:40,169 --> 00:18:43,504
‫منظورم روی زمینه
‫یه موجود دریایی غول‌پیکر روی زمین

229
00:18:43,506 --> 00:18:45,304
‫خب نه

230
00:18:45,306 --> 00:18:48,642
‫چون بدنش در شرایط درون‌آب رشد کرده، پس

231
00:18:48,644 --> 00:18:51,078
‫قادر نیست با تاثیرات جاذبه
‫که روش اثر می‌ذاره حرکت کنه

232
00:18:51,080 --> 00:18:52,179
‫می‌خوای اون برنامه رو ببینی؟

233
00:18:52,181 --> 00:18:54,081
‫چون رو گیرنده دیجیتال
‫خونه‌مون ضبطش کردم

234
00:18:54,083 --> 00:18:55,716
‫ساعت چهار شده
‫بعداً می‌بینمت

235
00:19:37,826 --> 00:19:39,626
‫بجنب

236
00:19:42,664 --> 00:19:43,997
‫بجنب

237
00:21:27,068 --> 00:21:28,602
‫نه نه نه

238
00:21:29,170 --> 00:21:30,804
‫بجنب

239
00:21:30,806 --> 00:21:32,272
‫وایسا!

240
00:21:33,074 --> 00:21:34,141
‫لعنتی

241
00:21:57,098 --> 00:21:59,299
‫می‌خوام کمکت کنم!

242
00:22:12,814 --> 00:22:15,081
‫ولم کن!
‫الان جونت رو نجات دادم!

243
00:22:32,133 --> 00:22:34,334
‫دیدی؟ مثل خمیر صاف میشدی!

244
00:22:34,336 --> 00:22:38,005
‫تو کج و کوله‌ی جیغ جیغو!

245
00:22:58,693 --> 00:23:00,761
‫تو چی هستی؟

246
00:23:17,111 --> 00:23:18,445
‫نفت رو میخوای؟

247
00:23:21,249 --> 00:23:22,916
‫قول میدی منو نخوری؟

248
00:23:32,393 --> 00:23:34,928
‫هی! بهم دست هم نزن!

249
00:23:52,948 --> 00:23:54,748
‫باید شوخیت گرفته باشه

250
00:24:01,022 --> 00:24:03,423
‫بهتره آروم بگیری

251
00:24:03,425 --> 00:24:05,358
‫حسابی مست شدی ها

252
00:24:13,101 --> 00:24:15,502
‫چی؟
‫از اون وانت خوشت نمیاد؟

253
00:24:16,437 --> 00:24:18,839
‫باشه، اینو ببین

254
00:24:22,844 --> 00:24:24,778
‫دیدی؟ نمی‌تونه اذیتت کنه

255
00:24:55,810 --> 00:24:57,277
‫می‌تونم کمکتون کنم آقا؟

256
00:24:57,279 --> 00:24:59,346
‫بله، ما برای تراوکس کار می‌کنیم

257
00:24:59,348 --> 00:25:02,015
‫دیشب یه چیزی از حصارهای ما رد شده

258
00:25:02,017 --> 00:25:05,352
‫هیچکس دقیق ندید چی بوده
‫ولی هرچی که بوده بزرگ بوده

259
00:25:05,354 --> 00:25:07,954
‫توی روز گذشته هیچ گزارشی
‫از چیزی شبیه این نداشتین؟

260
00:25:07,956 --> 00:25:10,357
‫نه رفیق، ما چیزی در این موارد نشنیدیم

261
00:25:10,359 --> 00:25:11,424
‫هیچ چیز عجیبی؟

262
00:25:13,227 --> 00:25:16,096
‫هیچ تماسی در رابطه با
‫دیدن یه جانور بزرگ؟

263
00:25:16,098 --> 00:25:18,165
‫یه هیولا تو قبرستون ماشینا بود

264
00:25:18,167 --> 00:25:19,833
‫یا اسمش "موجود غول‌آسا" بود؟

265
00:25:19,835 --> 00:25:21,902
‫هی هی! بچه‌ها!

266
00:25:21,904 --> 00:25:23,904
‫چی بهتون گفتم؟
‫دیگه دراین‌باره حرف نزنین

267
00:25:23,906 --> 00:25:26,106
‫خب، من دوست دارم داستانش رو بشنوم

268
00:25:26,108 --> 00:25:28,041
‫خب، چیز زیادی برا گفتن نیست

269
00:25:28,043 --> 00:25:29,576
‫یه تماس اشتباه بود
‫این چیزیه که بود

270
00:25:29,578 --> 00:25:30,576
‫از کجا؟

271
00:25:30,578 --> 00:25:33,046
‫قبرستون ماشین‌های ودرز
‫فرعی 112

272
00:25:33,048 --> 00:25:35,382
‫هی! در این باره حرف زدیم

273
00:25:37,451 --> 00:25:40,320
‫ببینید، نمی‌دونم چرا شما انقدر
‫درباره‌ی یه تماس الکی حساس شدین

274
00:25:41,322 --> 00:25:43,456
‫نمی‌دونم چرا تو هم حساس شدی

275
00:25:46,828 --> 00:25:49,296
‫بچه‌بازی رو تموم کن

276
00:25:54,535 --> 00:25:57,003
‫رسیدیم

277
00:25:57,005 --> 00:25:58,305
‫بیا ببریمت ایستگاه پلیس

278
00:25:58,307 --> 00:26:00,340
‫ببینیم ریک الان چی برا گفتن داره

279
00:26:19,493 --> 00:26:20,994
‫چه...

280
00:26:26,167 --> 00:26:28,235
‫هی! برگرد اینجا!

281
00:26:37,311 --> 00:26:39,112
‫وایسا!

282
00:26:39,114 --> 00:26:40,981
‫وایسا! تکون نخور!

283
00:26:40,983 --> 00:26:43,450
‫تکون نخور!

284
00:26:43,452 --> 00:26:45,051
‫گوش کن

285
00:26:45,053 --> 00:26:47,120
‫هیچکس بهم گوش نمیده!

286
00:26:49,191 --> 00:26:52,358
‫دیگه بریدی آبزی زمینی؟

287
00:27:05,207 --> 00:27:07,007
‫عجب بوی

288
00:27:08,209 --> 00:27:09,542
‫گندی میدی

289
00:27:10,945 --> 00:27:13,280
‫نه نه

290
00:27:19,687 --> 00:27:21,087
‫هی!

291
00:27:23,624 --> 00:27:25,425
‫برگرد اینجا!

292
00:27:27,094 --> 00:27:29,429
‫نه نه نه

293
00:27:29,431 --> 00:27:31,531
‫اگه وانتم رو خط بندازی
‫سرویست می‌کنم!

294
00:27:45,246 --> 00:27:46,713
‫می‌تونم کمکتون کنم؟

295
00:27:46,715 --> 00:27:49,516
‫درک می‌کنم که دیشب
‫یه حادثه‌ای اینجا اتفاق افتاده

296
00:27:49,518 --> 00:27:52,185
‫ولی مقامات محلی
‫حرفت رو باور نکردن

297
00:27:52,187 --> 00:27:54,988
‫میگید چرا براتون مهمه؟

298
00:27:54,990 --> 00:27:56,723
‫ما دنبال چیزی غیرعادی می‌گردیم

299
00:27:57,992 --> 00:27:59,326
‫چیزی خطرناک

300
00:27:59,328 --> 00:28:01,261
‫می‌خواین باهاش چیکار کنین؟

301
00:28:01,263 --> 00:28:04,464
‫مطمئن بشیم به کسی آسیب نمی‌زنه

302
00:28:04,466 --> 00:28:06,533
‫خب، فکر کردم چیزی شنیدم
‫چیزی رو ندیدم

303
00:28:06,535 --> 00:28:09,602
‫حتماً یه کایوت بوده
‫یا چیزی مثل اون

304
00:28:09,604 --> 00:28:11,538
‫این کایوت برگشت اینجا؟

305
00:28:11,540 --> 00:28:12,739
‫نه

306
00:28:12,741 --> 00:28:14,007
‫مورد نداره یه نگاه کنیم؟

307
00:28:14,009 --> 00:28:15,807
‫چرا، راستش

308
00:28:15,809 --> 00:28:19,679
‫چون ملک شخصیه و
‫شما اجازه ندارید برید اون تو

309
00:28:19,681 --> 00:28:23,283
‫ولی اگه می‌خواین برید و نگاه کنید

310
00:28:23,285 --> 00:28:25,752
‫این بار رو می‌تونم استثناء قائل بشم

311
00:28:42,036 --> 00:28:46,306
‫می‌دونید، اون کایوتی که من دیدم
‫شنیدم، بود...

312
00:28:46,308 --> 00:28:51,244
‫فکر کنم صداش از اون سمت حیاط اومد

313
00:28:51,246 --> 00:28:53,046
‫راستش مطمئنم

314
00:28:53,048 --> 00:28:54,314
‫از اون سمت حیاط؟

315
00:28:54,316 --> 00:28:56,182
‫آره

316
00:29:04,325 --> 00:29:05,658
‫بسه! بسه!

317
00:29:06,727 --> 00:29:08,795
‫میشه بس کنی؟

318
00:29:11,399 --> 00:29:13,199
‫همه جا رو بگرد

319
00:29:21,675 --> 00:29:22,574
‫باتریش تموم شده

320
00:29:22,576 --> 00:29:24,177
‫می‌خوام هُلش بدم ببرم
‫تو اون یکی گاراژ

321
00:29:24,179 --> 00:29:26,446
‫شما بچه‌ها به گشتن ادامه بدید

322
00:29:38,159 --> 00:29:39,225
‫هی!

323
00:29:40,828 --> 00:29:43,163
‫وانتم رو بهم پس بده!

324
00:29:56,444 --> 00:29:57,510
‫هی!

325
00:30:04,452 --> 00:30:06,719
‫وانتم رو پس بده!

326
00:30:10,091 --> 00:30:11,291
‫تریپ؟

327
00:30:13,360 --> 00:30:15,562
‫فلش کارت درست کردم!

328
00:30:16,263 --> 00:30:17,363
‫مردیث؟

329
00:30:18,733 --> 00:30:20,333
‫تو...

330
00:30:20,335 --> 00:30:23,336
‫ببین، الان واقعاً زمان بدیه

331
00:30:23,771 --> 00:30:25,171
‫باشه

332
00:30:27,241 --> 00:30:28,875
‫فکر می‌کنی می‌تونی
‫منو تا خونه برسونی؟

333
00:30:28,877 --> 00:30:30,675
‫خونه‌مون زیاد دور نیست

334
00:30:30,677 --> 00:30:33,379
‫ولی راه رفتن تو تاریکی
‫یکم ترسناک بود

335
00:30:33,381 --> 00:30:34,614
‫من ماشین ندارم

336
00:30:37,751 --> 00:30:39,686
‫روشن نمیشه

337
00:30:45,526 --> 00:30:48,628
‫میشه فقط بری خونه؟

338
00:30:48,630 --> 00:30:49,696
‫خواهش می‌کنم

339
00:30:51,365 --> 00:30:53,800
‫یجورایی بی‌ادبیه که
‫منو تا خونه نرسونی

340
00:30:53,802 --> 00:30:56,369
‫من شب جمعه‌ای
‫این همه راه تا اینجا اومدم

341
00:30:56,371 --> 00:30:58,404
‫تا کمکت کنم مطالعه کنی

342
00:30:58,406 --> 00:30:59,804
‫و تو منو دک می‌کنی؟

343
00:30:59,806 --> 00:31:02,375
‫اگه سر راهم تا خونه منو بدزدن
‫چه حسی پیدا می‌کنی؟

344
00:31:02,377 --> 00:31:04,143
‫کی می‌خواد تو رو بدزده؟

345
00:31:05,279 --> 00:31:06,779
‫منظورم این نیست

346
00:31:06,781 --> 00:31:09,282
‫فقط...این جاها آدم‌دزدی نمیشه

347
00:31:12,419 --> 00:31:13,653
‫این چی بود؟

348
00:31:13,655 --> 00:31:15,221
‫منم شنیدم

349
00:31:15,223 --> 00:31:16,221
‫هی بچه!

350
00:31:16,223 --> 00:31:18,625
‫احتمالاً باید اونو پارک کنی

351
00:31:21,295 --> 00:31:23,229
‫هی! چرا نمیری تو وانت؟

352
00:31:23,231 --> 00:31:25,498
‫- جدی؟
‫- آره، فقط برو تو

353
00:31:32,806 --> 00:31:35,508
‫گوش کن، یه اتفاقاتی داره اینجا میفته

354
00:31:36,210 --> 00:31:37,443
‫جدی؟

355
00:31:37,445 --> 00:31:38,343
‫آره، یه چیز دیوانه‌کننده

356
00:31:38,345 --> 00:31:40,813
‫و نمی‌دونم چطوری
‫شروع به توضیح دادنش کنم

357
00:31:40,815 --> 00:31:42,882
‫لازم نیست
‫آخه...

358
00:31:44,185 --> 00:31:46,719
‫منم حسش می‌کنم

359
00:31:46,721 --> 00:31:49,189
‫نه

360
00:31:51,326 --> 00:31:53,793
‫اگه قراره بری برو دیگه!

361
00:31:55,362 --> 00:31:56,529
‫برو!

362
00:31:59,700 --> 00:32:01,140
‫اون پسر یه چیزی می‌دونه

363
00:32:02,469 --> 00:32:04,837
‫ببین، اگه رانندگی بلد نیستی من می‌تونم

364
00:32:11,445 --> 00:32:13,947
‫خیلی‌خب، بعد از تپه بپیچ به راست

365
00:32:18,485 --> 00:32:20,386
‫راست! گفتم راست!

366
00:32:20,388 --> 00:32:21,454
‫دارم سعی می‌کنم!

367
00:32:27,294 --> 00:32:29,329
‫- ماشین رو نگهدار!
‫- نمی‌تونم! هیچی کار نمی‌کنه!

368
00:32:31,333 --> 00:32:33,800
‫دستات رو بذار رو فرمون!

369
00:32:36,237 --> 00:32:37,470
‫این که کار نمی‌کنه!

370
00:32:37,472 --> 00:32:38,705
‫آره می‌دونم!

371
00:32:42,510 --> 00:32:43,876
‫درخت!

372
00:32:58,726 --> 00:33:00,560
‫یه جاده‌ی آسفالت هست
‫که به خونه‌م میرسه

373
00:33:13,641 --> 00:33:15,975
‫اصلا گواهی‌نامه داری؟

374
00:33:30,391 --> 00:33:34,661
‫الان اینو دزدیدی؟
‫الان اینو دزدیدیم؟

375
00:33:34,663 --> 00:33:36,863
‫خیلی‌خب، بیا بیرون!

376
00:33:38,932 --> 00:33:40,466
‫شنیدی؟

377
00:33:41,702 --> 00:33:43,101
‫بیا بیرون!

378
00:33:43,103 --> 00:33:45,638
‫تو کسی هستی که منو
‫به زور کردی تو وانتت!

379
00:33:45,640 --> 00:33:47,907
‫وانتم رو بهم پس بده!

380
00:33:47,909 --> 00:33:49,709
‫داری با کی حرف می‌زنی؟

381
00:33:50,044 --> 00:33:51,077
‫اون!

382
00:33:54,548 --> 00:33:55,748
‫اون یه مار بود؟

383
00:33:57,551 --> 00:33:59,352
‫تریپ، اون چیه؟

384
00:34:01,822 --> 00:34:03,756
‫نگاه کن و ببین

385
00:34:03,758 --> 00:34:05,792
‫نگاه کنم؟

386
00:34:07,428 --> 00:34:08,761
‫بهت آسیب نمی‌زنه

387
00:34:29,850 --> 00:34:30,917
‫وای!

388
00:34:31,719 --> 00:34:33,920
‫وای خدا! اون چیه؟

389
00:34:34,455 --> 00:34:35,655
‫تریپ!

390
00:34:35,657 --> 00:34:37,724
‫خیلی‌خب، وانت برا خودت!

391
00:34:37,726 --> 00:34:40,526
‫گفتی خونه‌ت نزدیکه، آره؟ بریم

392
00:34:42,463 --> 00:34:43,563
‫الان میخوای...

393
00:34:43,565 --> 00:34:45,631
‫ببین، جداً، تریپ، این...

394
00:34:47,401 --> 00:34:50,737
‫داره وانت رو تکون میده

395
00:34:56,110 --> 00:34:57,377
‫خیلی‌خب

396
00:34:58,746 --> 00:35:02,014
‫بابام زیاد اینجا نمیاد، پس

397
00:35:02,016 --> 00:35:04,951
‫نباید امشب مشکلی برات پیش بیاد

398
00:35:04,953 --> 00:35:07,487
‫فکر می‌کنی اگه یکم از وسایلش
‫رو قرض بگیرم ناراحت میشه؟

399
00:35:07,955 --> 00:35:09,956
‫پولش رو بهش پس میدم

400
00:35:09,958 --> 00:35:12,892
‫شک دارم حتی متوجه بشه
‫ولی برا چی؟

401
00:35:12,894 --> 00:35:16,162
‫تا این موجود رو از وانتم بِکشم بیرون

402
00:35:16,164 --> 00:35:17,764
‫تو این کار موفق باشی

403
00:35:19,032 --> 00:35:22,969
‫حکومت نظامی من از تقریباً
‫دو دقیقه‌ی دیگه شروع میشه، پس

404
00:35:28,509 --> 00:35:31,110
‫ممنون بابت شب فوق‌العاده عجیب!

405
00:35:33,914 --> 00:35:35,848
‫لطفاً نذار نزدیک اسبم بشه

406
00:35:37,651 --> 00:35:38,851
‫باشه

407
00:35:51,765 --> 00:35:52,799
‫هی هی هی!

408
00:35:52,801 --> 00:35:54,467
‫بشین سر جات، میشه؟

409
00:35:55,736 --> 00:35:57,003
‫هی!

410
00:37:37,638 --> 00:37:41,307
‫خب، فقط این یه مخزن نیست
‫که جلوی نفت ما رو گرفته

411
00:37:41,309 --> 00:37:44,977
‫یه اکوسیستم بزرگ و به‌هم‌مرتبطه

412
00:37:44,979 --> 00:37:46,712
‫میلیون‌ها ساله دست نخورده

413
00:37:46,714 --> 00:37:48,247
‫ببین، اساساً قطعیه

414
00:37:48,249 --> 00:37:50,049
‫که تعداد بیشتری از اون
‫موجودات اون پایین باشن

415
00:37:50,051 --> 00:37:52,585
‫دوزیستان ماقبل تاریخ
‫که از آب یا هوا تنفس می‌کنن

416
00:37:52,587 --> 00:37:54,186
‫در شبکه‌ای از دریاچه‌ها و
‫غارهای زیرزمینی زندگی می‌کنن

417
00:37:54,188 --> 00:37:57,056
‫مثل سرندیپیتی می‌مونه
‫با این تفاوت که یه افسانه نیست

418
00:37:57,058 --> 00:37:58,658
‫می‌تونیم بهش دست پیدا کنیم؟

419
00:37:58,660 --> 00:38:00,993
‫خب، روی سطح زمین
‫یه قله‌ی دریاچه‌ای هست

420
00:38:00,995 --> 00:38:04,330
‫و آره، منفذهایی که دریاچه رو تغذیه می‌کنن
‫مستقیم به اون پایین می‌رسن

421
00:38:04,332 --> 00:38:06,132
‫می‌تونیم تجهیزات‌مون رو ببریم اونجا؟

422
00:38:06,134 --> 00:38:09,001
‫خب، با جیپ که رفتم
‫رانندگی سختی داشتم

423
00:38:09,003 --> 00:38:11,037
‫بعد از معدن روباز
‫یه جاده خاکی خوب هست

424
00:38:11,039 --> 00:38:13,139
‫ولی بعد اون
‫تمام جاده ناهمواره

425
00:38:14,808 --> 00:38:16,342
‫کارت خوب بود

426
00:38:16,344 --> 00:38:19,645
‫این جانورای ما چی شدن؟

427
00:38:19,647 --> 00:38:21,147
‫خب، هنوز داریم روش کار می‌کنیم

428
00:38:21,149 --> 00:38:24,951
‫ولی اگه سومیه یه جایی
‫اون بیرون زنده باشه

429
00:38:24,953 --> 00:38:26,285
‫پیداش می‌کنیم

430
00:38:36,163 --> 00:38:39,699
‫بسه! بسه!
‫بذار کارم رو بکنم

431
00:38:42,235 --> 00:38:44,370
‫- صبح بخیر
‫- صبح بخیر

432
00:38:44,372 --> 00:38:46,906
‫خب، جای اینکه
‫از اونجا درش بیاری

433
00:38:46,908 --> 00:38:49,041
‫چیزای بیشتری می‌سازی
‫تا داخل نگهش داری

434
00:38:49,043 --> 00:38:51,243
‫این موجود خیلی معرکه‌ست

435
00:38:51,245 --> 00:38:53,379
‫مثلاً، قوی و باهوش
‫خیلی باهوش

436
00:38:53,381 --> 00:38:56,015
‫می‌تونه سریع هر چیزی رو یاد بگیره

437
00:38:57,819 --> 00:39:00,119
‫و یه اسم هم براش گذاشتم
‫اینطور نیست «مارموز»؟

438
00:39:00,121 --> 00:39:02,254
‫اسمش رو گذاشتی مارموز؟

439
00:39:02,256 --> 00:39:06,692
‫اون این چیزای
‫مو مانند رو روی شاخک‌هاش داره

440
00:39:07,160 --> 00:39:09,261
‫مُژه، درسته؟

441
00:39:09,263 --> 00:39:11,931
‫می‌تونن گشتاور خیلی بالایی تولید کنن

442
00:39:11,933 --> 00:39:13,265
‫مخصوصاً وقتی محور رو بریدم

443
00:39:13,267 --> 00:39:15,067
‫تا سطح گردش ماشین رو بیشتر کنم

444
00:39:15,069 --> 00:39:16,168
‫و این روی هر کدوم از لاستیک‌هاست

445
00:39:16,170 --> 00:39:17,268
‫پس، شتاب زاویه‌ای رو تصور کن

446
00:39:17,270 --> 00:39:19,639
‫وقتی همش روی یه دیفرانسیل پخش نشده

447
00:39:20,974 --> 00:39:22,742
‫تو اُسکل نیستی

448
00:39:22,744 --> 00:39:24,010
‫چی؟

449
00:39:24,012 --> 00:39:25,077
‫هیچی

450
00:39:27,414 --> 00:39:28,814
‫خب...

451
00:39:29,816 --> 00:39:31,751
‫گاز رو فشار میدم

452
00:39:31,753 --> 00:39:35,821
‫سیم گلویی این اهرم‌ها رو می‌کِشه
‫که این پشت پنجره رو باز می‌کنه

453
00:39:41,695 --> 00:39:43,963
‫درسته؟ درسته؟

454
00:39:43,965 --> 00:39:45,164
‫مثل...

455
00:39:46,233 --> 00:39:48,300
‫وانت براش یه ویلچره

456
00:39:49,403 --> 00:39:52,304
‫نه، مثل...

457
00:39:53,708 --> 00:39:56,909
‫اون یه موتور برای وانت منه

458
00:40:00,313 --> 00:40:01,380
‫ببین

459
00:40:16,463 --> 00:40:18,130
‫ایول!

460
00:40:27,008 --> 00:40:28,340
‫دیدی؟

461
00:40:35,015 --> 00:40:36,482
‫خیلی‌خب

462
00:40:38,885 --> 00:40:39,952
‫هی!

463
00:40:41,154 --> 00:40:42,955
‫می‌بینی، زیاد سخت نیست

464
00:40:44,424 --> 00:40:45,958
‫خیلی‌خب

465
00:40:47,494 --> 00:40:48,761
‫بجنب

466
00:41:16,523 --> 00:41:18,057
‫یاد گرفتی!

467
00:41:24,931 --> 00:41:25,998
‫قمپز در نکن!

468
00:41:45,285 --> 00:41:46,352
‫بی‌خیال!

469
00:41:52,826 --> 00:41:54,293
‫میشه اینو بلند کنی؟

470
00:42:03,970 --> 00:42:05,371
‫بسه

471
00:42:24,925 --> 00:42:27,860
‫ولی این موجود مهمه درسته؟

472
00:42:27,862 --> 00:42:29,060
‫نباید به کسی بگیم؟

473
00:42:29,062 --> 00:42:31,463
‫فکر می‌کنی اگه یکی سیخش کنه
‫حالش بهتر میشه؟

474
00:42:31,465 --> 00:42:33,163
‫سعی کنه بفهمه چیه؟

475
00:42:33,165 --> 00:42:35,601
‫اولاً، از کجا می‌دونه "نر" هست؟

476
00:42:35,603 --> 00:42:39,004
‫و دوماً، به‌عنوان یه جوان
‫فعال حقوق حیوانات

477
00:42:39,006 --> 00:42:42,141
‫در قبال سلامت اون حیوون
‫احساس مسئولیت می‌کنم

478
00:42:43,143 --> 00:42:45,077
‫اون خوبه
‫اون خوشحاله

479
00:42:48,481 --> 00:42:49,548
‫هی!

480
00:42:50,217 --> 00:42:51,216
‫هی بسه!

481
00:42:51,218 --> 00:42:54,220
‫فقط میگم که
‫اون از یه جایی اومده

482
00:42:54,222 --> 00:42:55,120
‫یه خونه‌ای داره

483
00:42:55,122 --> 00:42:57,020
‫فکر نمی‌کنی می‌خواد برگرده اونجا؟

484
00:42:57,022 --> 00:42:59,959
‫حتماً، ولی الان تو اینجا در امنیته

485
00:42:59,961 --> 00:43:02,027
‫بعدشم، داره حال می‌کنه

486
00:43:02,029 --> 00:43:05,097
‫مثل بچه‌ای می‌مونه که
‫اولین سه‌چرخه‌ش رو سوار شده

487
00:43:06,499 --> 00:43:08,500
‫می‌خوام برم دیدن بابام تو پنکسکا

488
00:43:08,502 --> 00:43:11,437
‫وقتی اون اتفاق تو پنکسکا راک افتاد
‫بابات اونجا بود؟

489
00:43:12,038 --> 00:43:13,239
‫آره

490
00:43:15,508 --> 00:43:17,042
‫منم باهات میام

491
00:43:26,052 --> 00:43:28,254
‫خیلی‌خب مارموز
‫بیا بهت غذا بدیم

492
00:43:35,996 --> 00:43:37,396
بهت برمی‌گردونم

493
00:43:50,076 --> 00:43:51,277
‫عالیه

494
00:44:08,028 --> 00:44:09,094
‫سلام

495
00:44:10,030 --> 00:44:11,096
‫سلام

496
00:44:12,499 --> 00:44:14,166
‫وانت قشنگی داری

497
00:44:17,103 --> 00:44:18,637
‫این چیه؟

498
00:44:18,639 --> 00:44:21,106
‫می‌دونی این شبیه چیه؟

499
00:44:21,108 --> 00:44:25,377
‫شبیه اینه که یه وانت آشغال
‫زباله بار زده

500
00:44:25,379 --> 00:44:29,381
‫و نه از اون زباله‌های معمولی
‫از اون حال‌بهم‌زن‌هاش

501
00:44:29,383 --> 00:44:30,716
‫این چیزیه که شبیهشه

502
00:44:33,653 --> 00:44:35,721
‫- ممنونم
‫- قابلی نداشت

503
00:45:06,619 --> 00:45:07,753
این صدا از نظرت عجیبه؟

504
00:45:09,422 --> 00:45:11,423
هیولایی که تو کاپوت ماشینت زندگی می‌کنه

505
00:45:11,425 --> 00:45:13,092
صداش باید چطوری باشه؟

506
00:45:13,094 --> 00:45:14,493
احتمالاً حالش خوبه

507
00:45:16,196 --> 00:45:18,497
باشه
چرا داره اینجوری تکون می‌خوره؟

508
00:45:18,499 --> 00:45:20,232
نمی‌دونم
فازش زده بالا

509
00:45:20,234 --> 00:45:21,714
چرا باید یهویی فازش بزنه بالا؟

510
00:45:23,570 --> 00:45:27,172
بخاطر چیزیه که خورده
بنزین از نفته، ولی

511
00:45:27,174 --> 00:45:28,507
!با مواد شیمیایی اضافی

512
00:45:37,250 --> 00:45:39,752
خیلی‌خب، فکر کنم الان
زمان قبول مسئولیته

513
00:45:39,754 --> 00:45:41,487
!ول کن
من از تو بهتر می‌بینم می‌بینم

514
00:45:46,460 --> 00:45:49,661
هی، چیکار میکنی؟
برگرد سر جات

515
00:45:51,031 --> 00:45:52,264
!تریپ! تریپ
!مراقب باش

516
00:45:52,266 --> 00:45:53,599
اوه، نه. چیکار میکنی؟

517
00:45:55,568 --> 00:45:57,669
!نه، نه، نه

518
00:46:00,206 --> 00:46:02,574
!برگرد سر جات
!دارم رانندگی می‌کنم

519
00:46:06,146 --> 00:46:07,713
گفتم ولش کن

520
00:46:08,615 --> 00:46:11,250
وای خدا، به چشمش دست زدم

521
00:46:22,629 --> 00:46:22,628
نه، نه، نه

522
00:46:23,230 --> 00:46:27,032
تماشا کن این قوطی حلبی رو
چطوری به این پیرمرده میندازم

523
00:46:29,702 --> 00:46:31,136
!نه! نه! نه

524
00:46:39,245 --> 00:46:40,979
!خیلی‌خب. راست

525
00:46:49,722 --> 00:46:51,256
ببخشید

526
00:46:51,258 --> 00:46:53,092
،خب، قانون جدید

527
00:46:53,094 --> 00:46:54,626
به این موجود بنزین نده بخوره

528
00:46:57,263 --> 00:47:00,466
خب، از باکتری کشت شده
خوشت نمیاد، هان؟

529
00:47:01,267 --> 00:47:03,202
کرم لوله‌ای چطوره؟

530
00:47:09,542 --> 00:47:11,276
از اونا هم خوشت نمیاد

531
00:47:12,645 --> 00:47:13,712
هوم

532
00:47:14,481 --> 00:47:15,681
...خب

533
00:47:20,420 --> 00:47:22,888
حتماً یه چیزی اونجا زیر
اون تخت‌خوابای نفتی میخوردی

534
00:47:47,247 --> 00:47:48,313
سلام

535
00:48:16,209 --> 00:48:17,342
بابا؟

536
00:48:18,878 --> 00:48:20,412
سلام، بابا

537
00:48:20,880 --> 00:48:22,414
منم تریپ

538
00:48:22,882 --> 00:48:24,349
تریپ

539
00:48:25,618 --> 00:48:29,354
.خب، حتماً خودتی
نگاش کن

540
00:48:29,356 --> 00:48:31,490
نمیخوای که دوده‌ای بشی

541
00:48:31,492 --> 00:48:32,558
صحیح

542
00:48:34,494 --> 00:48:35,561
این مال توئه؟

543
00:48:37,830 --> 00:48:38,629
آره

544
00:48:38,731 --> 00:48:41,633
.وانت رو میگم نه دختره
خودم فهمیدم دختره مال توئه

545
00:48:41,635 --> 00:48:43,435
نه. راستش نه

546
00:48:43,437 --> 00:48:45,437
سلام. من مردیث‌ام

547
00:48:45,838 --> 00:48:47,306
وید

548
00:48:47,840 --> 00:48:49,641
خوب چیزیه

549
00:48:49,643 --> 00:48:50,976
سفت و سخته

550
00:48:51,778 --> 00:48:52,911
خیلی محکمه

551
00:48:53,513 --> 00:48:55,247
آره. ممنون

552
00:48:55,249 --> 00:48:56,582
بیاید بالا

553
00:48:56,584 --> 00:48:58,584
چرا تو یدک‌کش من پارکش نمی‌کنید؟

554
00:48:58,586 --> 00:49:00,886
الان به دوستام زنگ میزنم
و میگم نمیام بار

555
00:49:00,888 --> 00:49:01,954
آره

556
00:49:07,794 --> 00:49:12,397
کوچیکه، ولی سقف و تخت‌خواب داره

557
00:49:12,399 --> 00:49:14,233
موقتاً واسه کار
اینجایی دیگه، درسته؟

558
00:49:14,235 --> 00:49:16,868
یعنی، یه خونه‌ی دائمی
یه جایی واسه خودت داری؟

559
00:49:16,870 --> 00:49:19,471
آره، خب این کارمو راه میندازه

560
00:49:19,473 --> 00:49:21,473
بهرحال زیاد توش نیستم

561
00:49:21,475 --> 00:49:23,809
ما رو میذارن سر
شیفت‌های دوازده ساعته

562
00:49:25,278 --> 00:49:29,348
موقعی که اون حادثه اتفاق افتاد
داشتین کار میکردین؟

563
00:49:30,283 --> 00:49:31,482
اوه، آره

564
00:49:31,484 --> 00:49:34,019
یه عالمه شایعه تو اینترنت
راجع بهش خوندم

565
00:49:34,021 --> 00:49:35,420
چه اتفاقی افتاد؟

566
00:49:38,424 --> 00:49:40,592
بین خودمون میمونه، آره؟

567
00:49:40,594 --> 00:49:40,592
آره -
آره -

568
00:49:40,594 --> 00:49:45,030
اونا اون شب یه چیزی رو
از زمین کشیدن بیرون

569
00:49:45,832 --> 00:49:48,700
خیلی رفتن پایین

570
00:49:48,702 --> 00:49:53,572
انگار زمین عصبانی شد
و یه چیز بد رو داد بیرون

571
00:49:57,710 --> 00:49:59,278
ولی اونا میگن گاز فوران کرده

572
00:49:59,280 --> 00:50:01,847
پس گمونم همون فوران گاز بوده، هان؟

573
00:50:01,849 --> 00:50:02,914
آره

574
00:50:03,916 --> 00:50:05,584
من چه میدونم

575
00:50:06,452 --> 00:50:07,519
مگه نه؟

576
00:50:10,857 --> 00:50:13,725
یه چیزی تو اتوبوس جا گذاشتم

577
00:50:13,727 --> 00:50:15,594
،شما همینجا بمونید
من الان برمیگردم

578
00:50:15,596 --> 00:50:16,862
بعد بیشتر گپ می‌زنیم

579
00:50:19,732 --> 00:50:22,968
خب، حداقل می‌دونیم اون از کجا اومده

580
00:50:24,671 --> 00:50:28,807
اونایی که اون‌شب اومده بودن
حتماً از طرف تراوکس بودن

581
00:50:28,809 --> 00:50:31,343
نمیخوان کسی چیزی
راجع‌به اون موجود بدونه

582
00:50:31,345 --> 00:50:32,811
خب، نمی‌تونستن حفاری کنن

583
00:50:32,813 --> 00:50:36,848
اگه یه گونه‌ی جدید
روی نفت زندگی می‌کرد

584
00:50:38,685 --> 00:50:39,951
من میرم یه سر بهش بزنم

585
00:50:39,953 --> 00:50:42,821
خوب نیست زیاد تنهاش بذاریم

586
00:50:46,893 --> 00:50:48,827
بابا؟

587
00:50:48,829 --> 00:50:51,430
این آقایون میخوان
باهات حرف بزنن، تریپ

588
00:50:51,432 --> 00:50:52,831
اونا وانت‌شون رو پس میخوان

589
00:50:52,833 --> 00:50:54,900
!وانت‌شون؟ من ساختمش

590
00:50:54,902 --> 00:50:56,968
ببین. مادرت دیشب بهم زنگ زد

591
00:50:56,970 --> 00:50:58,570
تو تلویزیون منو دیده بود

592
00:50:58,572 --> 00:51:01,373
فکر کرد شاید بیای اینجا
و سعی کنی پیدام کنی

593
00:51:01,375 --> 00:51:03,108
تو منو به اونا فروختی

594
00:51:03,110 --> 00:51:04,509
من به هیچکس نفروختمت

595
00:51:04,511 --> 00:51:05,977
فقط میخوام کاریو بکنم
که به صلاحه

596
00:51:06,846 --> 00:51:08,447
برای کی؟

597
00:51:08,449 --> 00:51:10,582
فقط میخوایم باهات حرف بزنیم -
!بکش عقب -

598
00:51:10,584 --> 00:51:11,650
!من باهات جایی نمیام

599
00:51:11,652 --> 00:51:13,118
چرا، میای

600
00:51:13,120 --> 00:51:14,419
فقط به حرفش گوش کن، تریپ

601
00:51:14,421 --> 00:51:15,854
تو که پلیس نیستی

602
00:51:15,856 --> 00:51:17,389
حق نداری اون رو ببری

603
00:51:17,391 --> 00:51:19,991
.اینجا ملک خصوصیه
ملک خصوصی ما

604
00:51:19,993 --> 00:51:21,860
!ولم کن

605
00:51:31,804 --> 00:51:34,139
سوار وانت شو
سوار وانت شو

606
00:51:37,810 --> 00:51:39,478
می‌زنمت، بچه‌جون

607
00:51:40,947 --> 00:51:42,147
جدی میگم

608
00:51:54,961 --> 00:51:57,829
!تو وانتـه
!اون چیز توی وانتـه

609
00:51:59,499 --> 00:52:01,633
آره، دیگه دارم میرسم

610
00:52:01,635 --> 00:52:03,502
گوش‌کن، نمیخوام نگران باشی، خب؟

611
00:52:03,504 --> 00:52:05,570
اگه اون اینجا باشه
تا وقت شام میارمش خونه

612
00:52:12,779 --> 00:52:14,813
!برو کنار! دارم رانندگی میکنم

613
00:52:15,515 --> 00:52:17,449
اوه، نه بابا؟

614
00:52:21,521 --> 00:52:22,854
باید برم

615
00:52:31,864 --> 00:52:33,064
تریپ؟

616
00:52:45,211 --> 00:52:47,546
!واو

617
00:52:47,548 --> 00:52:48,613
!آره

618
00:52:51,818 --> 00:52:52,951
!تریپ

619
00:53:01,027 --> 00:53:03,495
اینجا چه خبر شده؟

620
00:53:07,700 --> 00:53:08,834
!وانت گنده

621
00:53:08,836 --> 00:53:10,101
!وانت گنده، وانت گنده

622
00:53:12,572 --> 00:53:13,671
تریپ

623
00:53:13,673 --> 00:53:16,241
نه. من توقف نمی‌کنم
و وانتم رو هم بهشون نمیدم

624
00:53:16,243 --> 00:53:18,243
!نه. تندتر برو

625
00:53:36,662 --> 00:53:38,063
خیلی‌خب. گرفتیمش

626
00:53:38,065 --> 00:53:40,665
.پخش بشید و گیرش بندازید
نذارید از شهر خارج بشه

627
00:53:58,951 --> 00:54:01,553
جا نمیشیم -
گمونم از پسش برمیایم -

628
00:54:06,292 --> 00:54:07,692
!جواب داد

629
00:54:14,600 --> 00:54:16,067
!تکون بخور! برو

630
00:54:48,034 --> 00:54:49,267
چی؟

631
00:54:55,174 --> 00:54:57,976
واسه این کار آموزشش دادی؟

632
00:54:58,778 --> 00:54:59,978
آره

633
00:55:03,317 --> 00:55:05,717
اصلاً نمیدونم اینو چطوری یاد گرفت

634
00:55:22,802 --> 00:55:23,969
واقعاً همچین شد؟

635
00:55:23,971 --> 00:55:25,036
آره، شد

636
00:55:30,643 --> 00:55:31,710
...اِم

637
00:55:37,116 --> 00:55:38,717
!دیوار

638
00:55:38,719 --> 00:55:40,051
اینو داشته باش

639
00:55:53,299 --> 00:55:55,266
داریم رو سقف رانندگی می‌کنیم

640
00:55:55,268 --> 00:55:57,636
!از سر راه برید کنار، کبوترها

641
00:56:06,112 --> 00:56:08,413
وای! اونو دیدی؟

642
00:56:15,988 --> 00:56:17,255
!سفت بچسب

643
00:56:17,257 --> 00:56:18,390
امکان نداره

644
00:56:18,392 --> 00:56:20,659
!میخوام رو سقف بمونم

645
00:56:31,772 --> 00:56:34,005
شنیدی؟ صدای قطار

646
00:56:34,007 --> 00:56:35,407
خب که چی؟

647
00:56:35,409 --> 00:56:36,607
اون چیز یازده کیلومتر طولشه

648
00:56:36,709 --> 00:56:38,142
اگه بتونیم بذاریمش
بین خودمون و اونا

649
00:56:38,144 --> 00:56:40,111
اونوقت ده دقیقه جلو میوفتیم

650
00:56:40,113 --> 00:56:42,047
نظرت راجع‌به نقشه دوم چیه؟

651
00:56:42,049 --> 00:56:43,915
وقت واسه نقشه دوم نداریم

652
00:56:43,917 --> 00:56:46,851
تازه، گمونم گمشون کردیم

653
00:57:18,317 --> 00:57:19,484
تریپ، فکر نکنم موفق بشیم

654
00:57:19,486 --> 00:57:20,785
!موفق میشیم

655
00:57:22,354 --> 00:57:24,289
!به اندازه کافی سرعت نداریم

656
00:57:29,128 --> 00:57:30,462
!سرعتت رو کم کن

657
00:57:30,464 --> 00:57:31,730
!ترمز کن

658
00:57:33,099 --> 00:57:34,165
!تریپ

659
00:57:56,155 --> 00:57:58,456
!آره! برو که رفتیم، مارموز

660
00:58:02,361 --> 00:58:05,130
هی! چرا اون پسره رو
تو بخش من دنبال میکنی؟

661
00:58:05,132 --> 00:58:06,431
این مربوط به مسائل
!امنیتی و خصوصی شرکته

662
00:58:06,433 --> 00:58:08,133
داری جون مردم رو به خطر میندازی

663
00:58:08,135 --> 00:58:09,433
داری تو اجرای قانون
!دخالت میکنی

664
00:58:09,435 --> 00:58:12,537
شرکتی که براش کار میکنم
همه رو تو این شهر میخره

665
00:58:12,539 --> 00:58:14,506
!و این شامل تو هم میشه

666
00:58:14,508 --> 00:58:17,375
انتخابات بعدی چه موقع‌ست، کلانتر؟

667
00:58:17,377 --> 00:58:21,212
برگرد به بلیط نوشتن
و کیش کردن گاوها از جاده

668
00:58:36,195 --> 00:58:38,329
تو واقعاً اونجا جونمو نجات دادی

669
00:58:38,331 --> 00:58:41,466
ممنون حباب گنده‌ی زشتِ خوشگل

670
00:58:41,468 --> 00:58:45,136
بابام فقط تو فصل شکار
...از اینجا استفاده میکنه، پس

671
00:58:45,138 --> 00:58:46,304
گفتی اونجا نفت بوده؟

672
00:58:46,306 --> 00:58:47,404
آره

673
00:58:47,406 --> 00:58:51,109
ولی اون برای مولد برقه
پس اونوقت برق بی برق

674
00:58:53,145 --> 00:58:55,480
.اشکال نداره
اون لیاقتشو داره

675
00:59:03,155 --> 00:59:04,823
این بیرون قشنگ‌تره

676
00:59:06,091 --> 00:59:07,892
آره مشکلی ندارم

677
00:59:13,165 --> 00:59:14,532
از آتیش ترسیدی؟

678
00:59:16,435 --> 00:59:18,903
اگه منم نفت خورده بودم می‌ترسیدم

679
00:59:25,377 --> 00:59:28,847
تریپ، بابت پدرت متأسفم

680
00:59:28,849 --> 00:59:31,482
بهرحال واسه موندن جای کثیفی بود

681
00:59:32,918 --> 00:59:34,953
،یعنی

682
00:59:34,955 --> 00:59:36,153
چقدر عجیب میشد

683
00:59:36,155 --> 00:59:38,489
اگه اون واقعاً یه مرد نجیب
از آب در میومد، مگه نه؟

684
00:59:38,491 --> 00:59:39,924
اون چطوری میشد؟

685
00:59:43,128 --> 00:59:45,997
اونوقت تو هم کسی که
الان هستی نبودی

686
00:59:45,999 --> 00:59:50,902
و هیچکس تو مدرسه‌مون
شبیه تو نیست

687
00:59:51,270 --> 00:59:53,004
یا تو شهرمون

688
00:59:56,008 --> 00:59:57,208
،پس

689
01:00:02,081 --> 01:00:04,782
حداقل واسه این باید
از پدرت ممنون باشی

690
01:00:54,067 --> 01:00:55,400
!یا خدا

691
01:01:05,678 --> 01:01:08,146
هی، هی، هی، کجا میری؟

692
01:01:11,517 --> 01:01:12,583
هی، هی

693
01:01:12,585 --> 01:01:14,252
!هی، هی، هی

694
01:01:16,488 --> 01:01:18,156
هی، چیکار می‌کنی؟

695
01:01:22,194 --> 01:01:23,261
هی

696
01:01:26,298 --> 01:01:27,365
نه

697
01:02:25,157 --> 01:02:27,358
می‌برمت خونه

698
01:02:27,360 --> 01:02:29,093
اینو بهت قول میدم

699
01:02:34,367 --> 01:02:35,700
ممنون

700
01:02:37,703 --> 01:02:39,370
منم دوستت دارم

701
01:02:40,172 --> 01:02:42,240
حاضری؟ تماشا کن

702
01:03:06,331 --> 01:03:08,332
می‌تونستی این کارو
به یه موش هم یاد بدی

703
01:03:08,334 --> 01:03:12,203
.اون قسمت جالبش نبود
این قسمت جالبشه

704
01:03:31,490 --> 01:03:34,358
من به این یکی یاد ندادم
واسه نفت این کارو بکنه

705
01:03:34,360 --> 01:03:37,762
به اونیکی یاد دادم
واسه نفت این کارو بکنه

706
01:03:37,764 --> 01:03:40,698
،اونا هوش جمعی دارن
مثل مورچه‌ها یا زنبورها

707
01:03:40,700 --> 01:03:42,166
وقتی در مجاورت نزدیک قرار می‌گیرن

708
01:03:42,168 --> 01:03:43,568
یکی‌شون میدونه اونیکی چی میدونه

709
01:03:43,570 --> 01:03:44,768
تقریباً به صورت فوری

710
01:03:44,770 --> 01:03:49,707
و اونا نفت رو مثل موتور احتراق
متابولیز می‌کنن

711
01:03:50,776 --> 01:03:52,710
داود، داری چیکار میکنی؟

712
01:03:54,580 --> 01:03:56,781
من یه دانشمندم

713
01:03:56,783 --> 01:03:58,783
مثل دانشمندا رفتار می‌کنم -
نه -

714
01:03:58,785 --> 01:04:01,352
تو داری عاشق میشی

715
01:04:01,354 --> 01:04:03,588
این یه جور سندروم استکهلم‌ـه

716
01:04:04,389 --> 01:04:06,124
اون عقب‌موندگیه

717
01:04:06,126 --> 01:04:07,224
حالا هرچی -
خیلی‌خب -

718
01:04:07,226 --> 01:04:10,628
ببین، تا دو روز دیگه
پساب‌مون به اوهایو میره

719
01:04:10,730 --> 01:04:13,264
دوقلوهای مخاطی هم باهاش میرن

720
01:04:13,266 --> 01:04:16,467
قراره به عمق یه
چاه تغذیه ریخته بشن

721
01:04:17,269 --> 01:04:19,270
بدون هیچ اثری

722
01:04:19,272 --> 01:04:23,274
نه. اونا مثل حلزون‌های بی‌عقل نیستن

723
01:04:23,276 --> 01:04:26,344
اونا هوش دارن، احساسات بروز میدن

724
01:04:26,346 --> 01:04:28,546
کشتن‌شون غیراخلاقیه

725
01:04:28,548 --> 01:04:29,680
غیراخلاقی؟

726
01:04:31,283 --> 01:04:33,751
داود، تو و من خیلی وقته باهمیم

727
01:04:34,786 --> 01:04:37,421
من دیدمت که همه‌ چیزو
الکی گنده کردی

728
01:04:37,423 --> 01:04:40,291
تو گزارشات حفاظت محیطی دست بردی

729
01:04:40,293 --> 01:04:41,893
و به رسانه‌ها دروغ گفتی

730
01:04:42,761 --> 01:04:44,629
ما تو این قضیه باهمیم

731
01:04:45,664 --> 01:04:47,465
اخماتو باز کن

732
01:04:48,300 --> 01:04:50,501
!و اون چیزا رو ساکت نگه دار

733
01:05:13,192 --> 01:05:15,193
!تریپ، تریپ

734
01:05:15,195 --> 01:05:16,327
چیکار میکنی؟

735
01:05:16,329 --> 01:05:17,395
اون رفته

736
01:05:21,733 --> 01:05:23,267
!مارموز

737
01:05:39,284 --> 01:05:41,285
چرا باید می‌رفت؟

738
01:05:41,287 --> 01:05:44,488
نمیدونم، ولی بهتره تا اونا
پیداش نکردن پیداش کنیم

739
01:05:44,490 --> 01:05:46,591
آره، موبایلم رو با خودش برد

740
01:05:46,593 --> 01:05:49,360
پس نمی‌تونم بزنگم
کسی بیاد دنبالمون

741
01:05:49,362 --> 01:05:51,362
اشکال نداره. مال خودم پیشمه

742
01:05:51,364 --> 01:05:53,231
وایسا، موبایلت تو ماشینه؟

743
01:05:53,233 --> 01:05:54,298
آره

744
01:05:55,367 --> 01:05:59,237
یه برنامه دارم که باهاش
می‌تونیم ردیابی‌اش کنیم

745
01:06:05,978 --> 01:06:07,778
ایناهاش

746
01:06:07,780 --> 01:06:09,313
داره کجا میره؟

747
01:06:09,315 --> 01:06:10,581
نمیدونم

748
01:06:13,652 --> 01:06:16,020
،اینجاست. وایسا
همینجا وایسا

749
01:06:20,659 --> 01:06:22,727
وایسا. اون تراوکس‌ـه؟

750
01:06:22,729 --> 01:06:24,528
مطمئنی فاصله‌مون مناسبه؟

751
01:06:24,530 --> 01:06:26,297
میشه آخر بلوک پیادمون کنی؟

752
01:06:55,527 --> 01:06:56,594
اون اینجا نیست

753
01:06:58,697 --> 01:07:00,631
شاید رفته داخل

754
01:07:58,890 --> 01:08:00,091
اون صدای چیه؟

755
01:08:02,361 --> 01:08:03,694
نمیدونم

756
01:08:14,639 --> 01:08:16,574
بخاطر اونا اومده اینجا

757
01:08:17,476 --> 01:08:19,043
واسه همین رفته بود

758
01:08:26,651 --> 01:08:29,053
!نه، نکن! نکن

759
01:08:29,055 --> 01:08:31,455
هی، بچه‌ها، یه سر به انبار
شماره سه بزنید

760
01:08:32,391 --> 01:08:34,992
!نه! وایسا! وایسا

761
01:08:39,664 --> 01:08:41,098
.آرومش کنید
بیهوشش کنید

762
01:08:41,100 --> 01:08:42,166
!نه

763
01:08:45,904 --> 01:08:47,838
هی! دست نگه دار -
!شلیک کنید -

764
01:08:50,810 --> 01:08:51,909
!دست نگه دارید

765
01:08:51,911 --> 01:08:53,611
!دست نگه دار
دارید اونو می‌کشید

766
01:09:09,961 --> 01:09:11,495
جمعش کنید

767
01:09:16,535 --> 01:09:17,868
اونا رو باهام بیارید

768
01:09:32,117 --> 01:09:34,952
خب، معلومه عاشق گربه‌هات هستی

769
01:09:34,954 --> 01:09:36,654
همش گربه‌ست

770
01:09:37,589 --> 01:09:39,657
اوه! بفرما

771
01:09:40,859 --> 01:09:43,661
حذف. حذف. حذف

772
01:09:45,597 --> 01:09:46,931
حذف

773
01:09:47,599 --> 01:09:48,698
تشکر

774
01:09:48,700 --> 01:09:51,668
نمیتونی عکس‌ها رو پاک کنی
و خیال کنی همه چی تمومه

775
01:09:52,137 --> 01:09:54,138
چرا؟ میخوای چیکار کنی؟

776
01:09:54,140 --> 01:09:55,338
بری پیش پلیس و بهشون بگی

777
01:09:55,340 --> 01:09:58,842
از منطقه‌های نفتی
هیولاهایی میان بالا؟

778
01:09:59,110 --> 01:10:01,779
آخرین بار چه نتیجه‌ای داشت؟

779
01:10:02,147 --> 01:10:04,148
ببین

780
01:10:04,150 --> 01:10:07,818
،صدمه زدن به مردم
کار من نیست

781
01:10:10,021 --> 01:10:11,555
کار اونه

782
01:10:14,493 --> 01:10:16,160
، آقای بورک

783
01:10:16,162 --> 01:10:18,095
این دونفر رو تا بزرگراه همراهی کن

784
01:10:20,632 --> 01:10:21,966
!راه برید

785
01:10:22,901 --> 01:10:24,100
سمت چپ

786
01:10:24,102 --> 01:10:28,772
باشه! از اینجا به بعد
من می‌برمشون. ممنون چارلی

787
01:10:28,774 --> 01:10:30,508
.دستور تنیسون‌ـه
پس همش هماهنگ شده

788
01:10:30,510 --> 01:10:31,609
فقط عادی راه برید

789
01:10:31,611 --> 01:10:33,744
دستت رو بکش، چرکو

790
01:10:33,746 --> 01:10:36,046
خب، این چرک نیست، عرقه
وقتی دستپاچه میشم عرق می‌کنم

791
01:10:36,048 --> 01:10:38,516
ممنون که بهش جلب توجه کردین. ببینید

792
01:10:38,518 --> 01:10:40,184
من طرف شمام -
چی؟ -

793
01:10:40,186 --> 01:10:42,052
از لحاظ معنوی

794
01:10:42,054 --> 01:10:43,621
باشه، دارم گند میزنم

795
01:10:43,623 --> 01:10:45,923
ببخشید. من دانشمندم
یه زمین‌شناس

796
01:10:45,925 --> 01:10:47,591
ولی میخوام کمک‌تون کنم

797
01:10:48,193 --> 01:10:49,292
چرا؟

798
01:10:49,294 --> 01:10:52,796
چون نمیتونم اینجا وایسم
و مُردنشون رو تماشا کنم

799
01:10:55,200 --> 01:10:57,535
و چرا باید بهت اعتماد کنیم؟

800
01:10:57,537 --> 01:10:58,636
چون این موجودات خاص هستن

801
01:10:58,638 --> 01:11:00,671
گمونم خودتون هم متوجه‌اش شدین

802
01:11:00,673 --> 01:11:02,673
، حالا

803
01:11:02,675 --> 01:11:06,210
من کارهای بدی واسه این شرکت
...انجام دادم، ولی این

804
01:11:06,212 --> 01:11:08,312
امکان نداره. باشه؟

805
01:11:08,314 --> 01:11:10,915
دیگه کارهای کثیف‌شون رو نمی‌کنم

806
01:11:10,917 --> 01:11:12,783
باشه، پس کمک‌مون کن
از اینجا ببریم‌شون بیرون

807
01:11:12,785 --> 01:11:13,951
باید ببریم‌شون خونه

808
01:11:13,953 --> 01:11:15,051
به این آسونی‌هام نیست

809
01:11:15,053 --> 01:11:17,221
خب،‌ هشتاد کیلومتر زمین ناهموار
تا منافذ هست

810
01:11:17,323 --> 01:11:19,589
هر ماشینی که واسه حمل کردن
اونا به اندازه کافی بزرگ باشه

811
01:11:19,591 --> 01:11:20,758
خیلی آرومه و گیر میفتیم

812
01:11:20,760 --> 01:11:23,894
.ماشین من به اندازه کافی سریعه
فقط باید دوتا دیگه پیدا کنیم

813
01:11:26,965 --> 01:11:30,100
،اگه فکر می‌کنی از پسش برمیایم
منم هستم

814
01:11:30,102 --> 01:11:31,168
از پسش برمیایم

815
01:11:32,837 --> 01:11:34,138
باشه، بزنید قدش

816
01:11:35,240 --> 01:11:38,075
شرمنده، تو خیلی عرق کردی

817
01:11:48,720 --> 01:11:50,721
آقای ودرز

818
01:11:50,723 --> 01:11:52,823
یه عالمه چیزای عجیب
الان داره اتفاق میافته

819
01:11:52,825 --> 01:11:53,991
و به کمک‌تون احتیاج دارم

820
01:11:53,993 --> 01:11:55,859
چی لازم داری؟

821
01:11:55,861 --> 01:11:57,695
وانت لازم دارم

822
01:11:57,697 --> 01:11:59,129
تو لیست انبارتون چیزی دارید؟

823
01:12:05,604 --> 01:12:08,639
تقصیر ما نیست که بچه‌مایه‌دار
نمی‌تونه قسطاش رو بده

824
01:12:14,613 --> 01:12:15,679
!آره

825
01:12:16,214 --> 01:12:17,281
!بوم

826
01:12:19,618 --> 01:12:21,986
!یه چی نشونم بده! یالا

827
01:12:21,988 --> 01:12:23,687
!آره! همینجوری نشونه برو

828
01:12:56,788 --> 01:12:57,887
من چیزی این تو نمی‌بینم

829
01:12:57,889 --> 01:12:59,957
که اون مکنده‌ی گنده رو
که تو انبار دیدم حمل کنه

830
01:12:59,959 --> 01:13:02,226
میخوای با این وانت‌ها چیکار کنی؟

831
01:13:02,228 --> 01:13:04,061
،خب

832
01:13:04,063 --> 01:13:07,197
،موتور رو تقویت کنم
،جَستش رو بالا ببرم

833
01:13:07,199 --> 01:13:10,167
،بدنه رو جدا کنم
،محورهاش رو دستکاری کنم

834
01:13:10,169 --> 01:13:13,170
.و جریان‌هوا رو به حداکثر برسونم
همش رو تا صبح. اونم دوبار

835
01:13:13,172 --> 01:13:16,774
شاید به یکی‌اش برسیم، ولی دوتا؟

836
01:13:16,776 --> 01:13:20,944
من ابزار یا قطعات لازم رو
ندارم که اینقدر سریع انجامش بدم

837
01:13:20,946 --> 01:13:24,214
کسی رو میشناسی که
تعمیرگاه داشته باشه؟

838
01:13:24,216 --> 01:13:26,283
...یا -
نمایشگاه ماشین -

839
01:13:34,059 --> 01:13:35,726
میدونی، بعدش شاید مجبور بشی

840
01:13:35,728 --> 01:13:38,696
باهاش بری گردش و این چیزا

841
01:13:38,698 --> 01:13:40,230
شاید یه بار

842
01:13:40,232 --> 01:13:41,732
تا ساعت هفت میاین بیرون، خب؟

843
01:13:41,734 --> 01:13:44,368
اولین کارگرا ساعت هفت میرسن

844
01:13:44,370 --> 01:13:45,836
آره

845
01:13:45,838 --> 01:13:48,072
بهترین ماشینت اینجا چیه؟

846
01:13:48,074 --> 01:13:50,974
خب، این قراره کادوی تولد
شانزده سالگیم باشه

847
01:13:50,976 --> 01:13:52,776
یه نگاه دزدکی بهش
بندازی که ضرری نداره، نه؟

848
01:13:59,718 --> 01:14:00,784
بلدی با اینا کار کنی؟

849
01:14:01,386 --> 01:14:02,453
آره

850
01:14:10,261 --> 01:14:12,396
مراقب باش، از دستت در میره

851
01:14:34,753 --> 01:14:35,886
بفرما. بخور

852
01:14:35,888 --> 01:14:37,955
قراره بریم یه مسافرت کوچیک جاده‌ای

853
01:14:59,311 --> 01:15:01,111
هی، پسر، میشه کمک کنی؟

854
01:15:01,113 --> 01:15:03,013
آره. آره، حتماً

855
01:16:10,415 --> 01:16:12,049
.زود باش، پسر
بذارش بالا

856
01:16:12,051 --> 01:16:14,051
باید تا بارگیری نشدن

857
01:16:14,053 --> 01:16:15,219
بریزیم‌شون تو مخزن پساب

858
01:16:18,624 --> 01:16:20,424
چی رفته تو اینا؟

859
01:16:24,329 --> 01:16:25,395
!هی

860
01:16:28,967 --> 01:16:31,101
!هی! هی

861
01:16:34,440 --> 01:16:36,440
ببخشید. ببخشید. ببخشید

862
01:16:36,442 --> 01:16:38,442
آره، تلفن بورک رو بگیر

863
01:16:38,444 --> 01:16:41,578
بفرست‌شون دنبال اون
کامیون باری. همون بزرگه

864
01:16:45,583 --> 01:16:47,384
داود

865
01:16:59,597 --> 01:17:01,331
هی، آوردمشون
ولی زیاد وقت ندایم

866
01:17:01,333 --> 01:17:04,001
تنیسون احتمالاً تا الان
بورک رو فرستاده دنبالمون

867
01:17:04,003 --> 01:17:06,036
هی، کارت عالی بود

868
01:17:06,038 --> 01:17:07,136
ممنون

869
01:17:07,138 --> 01:17:10,274
.تاحالا ماشین دنده‌ای نرونده بودم
خیلی هیجان‌انگیز بود

870
01:17:10,276 --> 01:17:11,475
خوبه. میخوای یه دستی برسونی؟

871
01:17:11,477 --> 01:17:12,576
آره

872
01:17:30,495 --> 01:17:31,561
واو

873
01:17:32,497 --> 01:17:33,997
اینجا رو

874
01:17:46,511 --> 01:17:48,178
سلام

875
01:17:48,180 --> 01:17:50,514
خوشگل شدی

876
01:17:50,516 --> 01:17:52,049
واسه خودت

877
01:17:59,390 --> 01:18:01,191
باشه. باشه

878
01:18:03,127 --> 01:18:05,529
آره، دلم برات تنگ شده بود

879
01:18:05,531 --> 01:18:07,331
منم دلتنگت بودم

880
01:18:21,012 --> 01:18:22,479
اونا یه خانواده‌ هستن

881
01:18:25,016 --> 01:18:27,351
اون داشت دنبال مامان و باباش می‌گشت

882
01:18:46,571 --> 01:18:49,306
.کامیون رو پیدا کردم
بی‌حرکته

883
01:18:49,308 --> 01:18:52,242
!سوار شید
!بزنید بریم! پیداشون کردیم

884
01:19:09,727 --> 01:19:11,795
دیگه برگشتی وجود نداره

885
01:19:15,666 --> 01:19:17,801
خیلی‌خب، این یکی مال توئه

886
01:19:17,803 --> 01:19:19,603
کسی گفته من باهاتون میام؟

887
01:19:19,605 --> 01:19:21,538
.بیخیال، پسر
بهت احتیاج داریم

888
01:19:24,075 --> 01:19:25,174
باشه

889
01:19:25,176 --> 01:19:29,679
،اگه قراره برم زندان
اینطوری باکلاس‌تر میشه

890
01:19:29,681 --> 01:19:32,148
خب. منافذ روی این مشخص شدن
من دنبالتون میام

891
01:19:33,251 --> 01:19:34,350
آره

892
01:19:34,352 --> 01:19:36,286
گفتی اینا هوش جمعی دارن، درسته؟

893
01:19:36,288 --> 01:19:37,354
آره

894
01:19:37,356 --> 01:19:39,156
خب، پس اون می‌فهمه باید چکار کنه

895
01:19:39,158 --> 01:19:40,323
تو فقط باید هدایتش کنی

896
01:19:40,325 --> 01:19:42,292
باشه -
متشخص باش ولی جدی -

897
01:19:42,294 --> 01:19:43,326
باز میشه

898
01:19:43,328 --> 01:19:44,426
بذار بفهمه فرمون دست توئه

899
01:19:44,428 --> 01:19:47,697
.باشه. متشخص ولی جدی
فرمون دست منه

900
01:19:47,732 --> 01:19:48,799
خیلی‌خب

901
01:19:53,104 --> 01:19:54,538
هی

902
01:19:57,642 --> 01:19:59,309
برو تو کارش. آره

903
01:19:59,844 --> 01:20:01,645
ممنون، آقای ودرز

904
01:20:09,253 --> 01:20:11,655
امیدوارم از نظاره کردنم
یه چیزایی یاد گرفته باشی

905
01:20:20,798 --> 01:20:22,866
یه هفته پیش داشتی
دوچرخه میروندی

906
01:20:32,143 --> 01:20:34,211
به گِلدُن داج خوش اومدین

907
01:20:34,213 --> 01:20:36,246
قهوه‌ی رایگان میل دارید براتون بیارم؟

908
01:20:38,616 --> 01:20:39,683
اونا راه افتادن

909
01:20:40,418 --> 01:20:41,485
چی؟

910
01:20:42,620 --> 01:20:44,421
نظرتون راجع‌به اسلاید بعدی چیه؟

911
01:20:45,289 --> 01:20:47,624
به سمت کجا راه افتادن؟

912
01:21:02,173 --> 01:21:04,708
اینا واسه گردش آماده بودن

913
01:21:04,710 --> 01:21:06,543
اونا خوشحالن که دارن میرن خونه

914
01:21:12,183 --> 01:21:14,518
الان روی ردیاب پلیس پیداشون کردیم

915
01:21:14,520 --> 01:21:15,618
به سمت جاده‌ی اولد کاتلر

916
01:21:15,620 --> 01:21:17,454
نزدیکه، تقریباً یک و نیم کیلومتری جنوب

917
01:21:17,456 --> 01:21:19,656
اوناهاشن. موقعیت ساعت ده

918
01:21:29,700 --> 01:21:30,799
برو که رفتیم

919
01:21:30,901 --> 01:21:33,403
باورم نمیشه تو و دوست‌دخترت
منو به این کار متقاعد کردین

920
01:21:33,405 --> 01:21:35,805
...ما که
...چیزه، اون

921
01:21:35,807 --> 01:21:37,207
ما بودیم؟

922
01:21:40,811 --> 01:21:43,180
هی، کلانتر. ما یه تماس
از کن گالووی داشتیم

923
01:21:43,182 --> 01:21:44,948
گفت یه مشت وانت
از زمینش رد شدن

924
01:21:44,950 --> 01:21:47,617
گفت به نظر وانت غول‌آسا میومدن

925
01:21:47,619 --> 01:21:49,286
خب به کدوم سمت می‌رفتن؟

926
01:21:55,493 --> 01:21:57,894
خیلی‌خب، بیاید اون سبز گندهه رو
اول از پا دربیاریم

927
01:21:57,896 --> 01:21:58,994
من از چپ میرم

928
01:21:58,996 --> 01:22:01,530
دریافت شد. منم از راست میرم

929
01:22:03,734 --> 01:22:04,801
بُز آوردیم

930
01:22:10,841 --> 01:22:13,443
اون کمک لازم داره

931
01:22:13,445 --> 01:22:15,512
.برو پشت سرش، مردیث
یه هل بهش بده

932
01:22:40,271 --> 01:22:41,471
!چی شد؟

933
01:22:42,673 --> 01:22:44,274
جداً امیدوارم کمربندشون رو بسته باشن

934
01:22:51,315 --> 01:22:52,849
رو زمین صاف نمی‌تونیم
ازشون جلو بزنیم

935
01:22:52,851 --> 01:22:54,617
سفت بچسب. تو زمین ناهموار
ازشون خلاص میشیم

936
01:23:03,928 --> 01:23:06,263
نزدیک بمونید، بچه‌ها
مسیر داره تنگ میشه

937
01:23:06,265 --> 01:23:07,764
تو ستیغ گیرشون میندازیم

938
01:23:07,766 --> 01:23:09,032
میدونی کجا داریم میریم؟

939
01:23:09,034 --> 01:23:10,634
نگران نباش، اونا میدونن

940
01:23:12,770 --> 01:23:14,737
.یه درخت افتاده اون جلو
واسه درخت برنامه‌ای داریم؟

941
01:23:14,739 --> 01:23:17,440
خیلی‌خب، بچه‌ها
!حالا بکشید

942
01:23:25,516 --> 01:23:27,417
خب داود، حالا میتونی
چشماتو باز کنی

943
01:23:27,419 --> 01:23:29,653
موفق شدیم؟

944
01:23:39,830 --> 01:23:42,299
.همگی نزدیک بمونید
این بالا مسیر تنگ میشه

945
01:23:46,671 --> 01:23:48,004
!اونا  پشت سرمن

946
01:23:50,708 --> 01:23:52,509
!تریپ، سمت راستت

947
01:24:30,981 --> 01:24:34,084
خیلی‌خب، بچه‌جون
!سواری لذت‌بخشت همینجا تمومه

948
01:24:50,368 --> 01:24:51,434
!کمک

949
01:24:55,940 --> 01:24:57,006
!تریپ

950
01:25:20,799 --> 01:25:22,098
!ممنون، رفیق

951
01:25:44,922 --> 01:25:46,656
تریپ، حالت خوبه؟

952
01:25:46,658 --> 01:25:47,724
...آره، آره. من

953
01:25:49,627 --> 01:25:50,693
اون چیه؟

954
01:25:53,030 --> 01:25:54,564
اوه، تنیسون

955
01:25:55,633 --> 01:25:57,901
!اون سمه
باید اون نفت‌کش رو متوقف کنیم

956
01:25:57,903 --> 01:25:59,035
میخوان آشیانه رو مسموم کنن

957
01:25:59,037 --> 01:26:00,803
باشه. باید سریع‌تر حرکت کنیم

958
01:26:02,574 --> 01:26:03,840
!اوه، زود باش

959
01:26:24,695 --> 01:26:26,029
روشنش کن

960
01:26:35,806 --> 01:26:36,906
!برید عقب! جلو نیاید

961
01:26:54,558 --> 01:26:56,726
!دیگه گیرشون انداختیم

962
01:26:56,728 --> 01:26:58,628
!دیدمشون! از سمت چپ میرم

963
01:27:14,879 --> 01:27:17,113
ریک؟

964
01:27:17,115 --> 01:27:18,915
!برید به کناره‌ها
!برید به کناره‌ها

965
01:27:51,215 --> 01:27:54,317
.باورم نمیشه تو اینجایی
واقعاً از دیدنت خیلی خوشحالم

966
01:27:54,319 --> 01:27:56,686
هی، بهت که گفتم جایی نمیرم

967
01:27:56,688 --> 01:27:58,054
منافذ درست اونطرف هستن

968
01:27:58,056 --> 01:28:00,657
.باید از این کامیون رد بشیم
تنها راهش همینه

969
01:28:00,659 --> 01:28:03,226
صبرکن، تریپ، تو چیزی رو که
من می‌بینم نمی‌بینی

970
01:28:03,228 --> 01:28:05,895
.نه، من همینجا دارمش
میدونم واسه چی اومدیم

971
01:28:05,897 --> 01:28:08,064
جداً امیدوارم خیال نداشته باشی
از روی یه کوه بپری

972
01:28:08,066 --> 01:28:10,333
به عنوان تنها دانشمند اینجا
فکر نکنم اونا از پسش بر بیان

973
01:28:10,335 --> 01:28:11,801
چاره‌ای نداریم

974
01:28:11,803 --> 01:28:13,803
امیدوارم بدونی چیکار میکنی، تریپ

975
01:28:13,805 --> 01:28:16,005
ریک، یه چی واسه پریدن بهمون بده

976
01:28:16,674 --> 01:28:18,274
باشه. خیلی‌خب

977
01:28:29,587 --> 01:28:31,988
تریپ، 99درصد احتمال داره
کار غیرممکنی باشه

978
01:28:31,990 --> 01:28:33,256
شایدم 100 درصد

979
01:28:35,225 --> 01:28:37,494
احتیاط کن، پسرجون

980
01:28:37,496 --> 01:28:39,929
ریک، متأسفم که اونهمه
چیزای وحشتناک درموردت گفتم

981
01:28:40,698 --> 01:28:41,798
وایسا، چی؟

982
01:28:41,800 --> 01:28:42,865
!بریم

983
01:28:50,841 --> 01:28:52,809
!یالا، مارموز

984
01:29:27,412 --> 01:29:28,845
!برو، تریپ

985
01:29:28,847 --> 01:29:29,946
!ما موفق شدیم

986
01:29:35,152 --> 01:29:37,253
شما پمپ‌ها رو داغون کنید
منم میرم سراغ نفت‌کش

987
01:29:37,255 --> 01:29:38,921
گرفتم -
رفتیم تو کارش -

988
01:29:53,904 --> 01:29:55,838
هی، یکی دیگه اونجاست

989
01:29:57,141 --> 01:29:58,941
!پمپ‌ها سرعت گرفتن

990
01:30:00,310 --> 01:30:02,111
باید اون پمپ‌ها رو متوقف کنیم

991
01:30:02,113 --> 01:30:04,213
.بجنب، یه هُل دیگه
چیزی نمونده برسی خونه

992
01:30:12,423 --> 01:30:12,422
وای

993
01:30:12,824 --> 01:30:15,892
هر وانتی که هنوز در حرکته
بیاد این بالا به منافذ

994
01:30:34,344 --> 01:30:36,779
می‌تونیم متوقفش کنیم؟ -
دسترسیم رو بستن -

995
01:30:36,781 --> 01:30:38,648
اگه این فشار به 15 هزار
پوند بر اینچ مربع برسه

996
01:30:38,650 --> 01:30:40,349
سم به پایین کل آشیانه نفوذ میکنه

997
01:30:50,094 --> 01:30:52,295
!بجنب رفیق، بیدار شو
!از پسش برمیای

998
01:31:21,391 --> 01:31:22,992
!شیرفلکه‌ها

999
01:31:22,994 --> 01:31:24,193
بجنب، بجنب

1000
01:31:24,862 --> 01:31:26,863
از راست سفت میشه

1001
01:31:26,865 --> 01:31:28,498
!باید جلوی سم رو بگیریم

1002
01:31:48,418 --> 01:31:50,887
!کار نمیکنه! خیلی دیر کردیم

1003
01:31:57,060 --> 01:31:59,395
برو! برو بیرون! خودتو نجات بده

1004
01:32:32,129 --> 01:32:33,396
!تریپ

1005
01:32:34,531 --> 01:32:35,865
موفق شدیم

1006
01:34:55,172 --> 01:34:57,106
دلم برات تنگ میشه، مارموز

1007
01:35:01,178 --> 01:35:03,045
تو وانت خوبی بودی

1008
01:35:16,126 --> 01:35:19,128
.نگران نباش
میدونم کجا پیدات کنم

1009
01:35:56,299 --> 01:35:57,366
!تریپ

1010
01:35:59,536 --> 01:36:00,603
!تریپ

1011
01:36:01,571 --> 01:36:04,506
تکون نخور. میاریمت بالا

1012
01:36:15,485 --> 01:36:18,354
سلام، ماهی و حیات وحش؟

1013
01:36:18,356 --> 01:36:20,623
آره، منو دوستام تو ملک تراوکس

1014
01:36:20,625 --> 01:36:23,092
چندتا مارمولک شاخ‌دار پیدا کردیم

1015
01:36:23,094 --> 01:36:25,561
ممکنه تحت خطر باشن؟

1016
01:36:41,445 --> 01:36:43,646
خب، این اصلاً به پای قبلی نمیرسه

1017
01:36:43,648 --> 01:36:45,748
ولی فکر کنم جواب بده

1018
01:36:45,750 --> 01:36:47,583
آره

1019
01:36:47,585 --> 01:36:50,086
حالا میتونی هرکاری خواستی
این تابستون انجام بدی

1020
01:36:52,222 --> 01:36:54,156
تا جایی که میره گازشو بگیر

1021
01:36:56,093 --> 01:36:57,526
ممنون، ریک

1022
01:37:49,350 --> 01:37:56,350
ترجمه از ناصر اسماعیلی و معین
Naser69, MoieN

1023
01:37:56,574 --> 01:38:01,574
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.TinyMoviez.Co

1024
01:38:01,798 --> 01:38:06,798
سینما با یک کلیک
www.Iranfilm.Net

