ارائه زیر نویس از
Movie2net.biz
در پنجاه سال گذشته,
ما جمعیت خودمان را دوبرابر کردیم
مقدار غذا و آب
مورد استاده ما سه برابر شده است
و ما استفاده از سوخت های فسیلی را
چهار برابر کردیم
هر چهار روز یک میلیون نفر به
جمعیت این سیاره اضافه میشود
جهان جگونه میتواند با این
انفجار در جمعیت مقابله کند؟
سازمان ملل پیشبینی میکند
که در پایان این دهه
ما جمعیتی ده میلیاردی خواهیم داشت
من معتقد هستم که
تغییرات آب و هوایی واقعی است
که توسط رفتار انسانی
تحت تاثیر قرار می گیرد
دولت اکثر مناطق جنوب امریکا را
یک منطقه فاجعه اعلام کرده است
خشکسالی شدید و طوفان گرد و غبار فراوان
کل سیستم کشاورزی زمین
را خاموش کرده است
تعداد زیاری انسان،و غدای ناکافی
در تلاش برای مقابله با کمبود مواد غذایی
فدراسیون اروپایی آینده جهان را
در دست علم قرار داده است
توسعه با انعطاف بالا،وبهره وری زیاد
محصولات اصلاح شده ژنتیکی به سرعت در
سراسر جهان پهش می شود
قفسه هایی که زمانی خالی بودند
حال دوباره پر شده اند
اما این دستکاری ها در طبیعت
عواقب طولانی مدتی را ایجاد کرده است
در تمام دنیا
ما شاید افزایش قابل توجه
متولد شدن چند قلوها
و مشکلات ژنتیکی هستیم
حالا راه حل، داره مشکل رو بزرگتر میکنه
این بزرگترین هرج و مرج در تاریخ بشریت هست
فعال سیاسی و زیست شناس حافظ محیط شناخته شده
دکتر نیکولت کیمن
اتحادیه رو وادار کرده
تا سیاست یک بچه برای هر خانواده رو اجرا کنن
با نام
حرکت تخصیص کودک
ما یک خانواده انسانی هستیم
که این زمین رو شریک هستیم
امروز، باهم
ما تاریخ میسازیم
حرکت تخصیص کودک
اولین قدم حیاتی
به طرف نگهداره سیاره ماست
و ساختن آینده ای بهتر برای فرزندان خودمان
قانون جدید سریع اجرایی شد
نقاط بازرسی در تمام کشور برقرار شدن
تمام شهروندان باید دستبندهای هویتی
تایید شده سازمان امنیت رو بپوشن
و از امروز به بعد برادران یا خواهرانی
که به صورت غیر قانونی متولد شدن
به منطقه خواب اجباری
مرکز منتقل میشن
بچه ها بیشتر از فقط بچه ها هستن
اونا آینده هستن
با خواب انجماد، ما مطمئن میشیم
که فرزند شما در آرامش بخوابه
با مهربانی، دور از گرسنگی
با مصونیت از آسیب
در حالی که ما کار میکنیم
تا آینده بهتر و روشن تری بسازیم
خواب انجماد
به دنیای بهتری بیدار بشید
من میدونم که ..
شاید مقاومت کمی بوده
ولی با سیاست تک فرزندی ..
این شاید کمی به ما زمان بده
اتفاقی که برای دوشنبه میفتد
من خیلی متاسفم آقای سیتمن
ما هرکاری که میتونستیم انجام دادیم
اگر امکانات بهتری داشتیم
امکانش هست که شاید میتونستیم اونو نجات بدیم
اون از ریسک کار اطلاع داشت
اون میدونست که تو اونو گزارش نمیکنی
و پدرش ؟
کی میدونه ؟
دختر من ..
ما چندین ساله که باهم حرف نزدیم
چطور میخواهید اینو مخفی کنید ؟
چطور از پسش برمیای ؟
من از پسش برمیام
مجبورم
در مورد اسمشون فکر کردید ؟
خوب ..
اونا هفت نفر هستن
پس ..
دوشنبه، سه شنبه، چهارشنبه
پنج شنبه، جمعه، شنبه
و یکشنبه
بدون گرسنگی
به دور از آسیب
در حالی که ما کار میکنیم
تا آینده بهتر و روشن تری بسازیم
خواب انجماد
به دنیای بهتری بیدار شوید
بچه ها بیشتر از فقط بچه ها هستن
اونا آینده هستن
با خواب انجماد، ما مطمئن میشیم
که فرزند شما در آرامش بخوابه، انسانی
لطفاً دست بندهای خودتون
رو برای بازرسی آماده کنید
هیچ شخصی بدون صلاحیت
اجازه وارد شدن به این بخش رو نداره
وسایلی که اعلام میشن
نمیتون از نقاط بازرسی رد بشن
بدون اجازه رسمی
هر وسیله تیزی، قابل اشتعال
یا شیمیایی
برای امنیت و سلامت
بچه من !
اونو نبرید لطفاً خواهش میکنم
اون بچه منه ! اون بچه منه !
این خواهر حالا لیست شده
و تحت قانون تخصیص کودکان
با اون رفتار خواهد شد
نه ! نه !
بچه من !
اون خواهر منه !
میشه اونو بهم بدی ؟
چه بلایی به سرش میاد
برای رویای که به تاخیر میفته ؟
آیا مثل یک کشکش زیر آفتاب خشک میشه
یا مثل یک زخم عفونت میکنه و فرار میکه ؟
شاید فقط مثل یک بار سنگین خم میشه
یا اون منفجر میشه ؟
ازش خوشم اومد
تو اونو نوشتی ؟
خیر خانم
اون لنگستون هیوز بزرگ هست
پادشاه جاز هارلم
من اینو قبلاً به شما نگفته بودم ؟
باید از خاطرم رفته باشه
بهم بگید خانم سیتمن
راز شما چیه ؟
دیشب ، شما در مزرعه بالا آوردید
ولی امروز
به نظر مثل یک آفتابگردان تازه هستید
شام آماده شده
اون جذابه
صفحات گسترده برای فردا
من خیلی گرسنمه
تو همیشه گرسنه ای
فکر کنم تو شکمت کرم داری
اوه، بیخیال، شنبه
امیدوارم تو شکمم کرم داشته باشم
میتونیم هفته بعد اونا رو بپزیم
آ، منزجر کننده ست
این خوشمزه ست
یه جورایی خوشگله
اون یک موش لعنتیه
در واقع خیلی خوبه
حداقل این یک مزه ای داره بر خلاف اون
آشغال مهندسی شده که تو داری میخوری
اوه، بیخیال چهارشنبه
تو هر چیزی میخوری
یک آلت خوک کباب شده روی یک چوب
تو اونو میخری و میخوری
تو حالت خوبه ؟
من خوبم
به نظر میاد ..
میدونم
من فقط ..
ارائه مطلب بزرگ من فردا هست
منظورت ارائه ما هست
نه ، با تشکر از قیافه داغون دیشب تو
آره، ادی گفت تو در باغچه بالا آوردی
نمیدونستم باید چی بگم
واقعاً خجالت کشیدم
من داشتم یکی از مشتری های
خودمون رو سرگردم میکردم
شاید زیادی با مارتینز اینکارو کردم
به من شلیک کن
تو باید همه چیز رو بگی، شنبه
چطور میتونی اینقدر احمق باشی ؟
من فقط خسته هستم
فردا روز بزرگیه
اگر ما این ترفیع رو بگیریم
هممون باید از جمعه تشکر کنیم
اون باعث میشه ما مثل یک نابغه به نظر برسیم
این یک تلاش تیمی هست
شما کارهای سخت رو انجام دادید
من فقط محاسبه کردم
هفت تا مغز بهتر از یک مغز هستن
شما باید به هم پیوسته کار کنید
شما باهم قوی تر هستید تا تنهایی
به وقتش، ما یک کار تمرین میدیم
که مهارت های جمعی شما رو بالا ببره
منتظر چی هستید ؟
زود باشید .. مساله رو حل کنید
میتونم ببینم ؟
خیلی خوبه
برو برو برو برو
توجه کنید ، دخترها
فردا .. روز بزرگیه
شما میدونید که هفت روز در هفته داریم
خوب، با شروع از فردا
هر کدوم از شما در روزی از هفته
که اسم شما هست، میرین بیرون
ایشن یعنی یکشنبه میتونه
روزهای یکشنبه بره بیرون
دوشنبه در دوشنبه
سه شنبه در سه شنبه و همینطور
در اینجا، ازتون میخوام خودتون باشید
هرطور دوست دارید لباس بپوشید
من میخوام خلاق باشید و خودتون رو نشون بدید
ولی در بیرون این دیوارها
شما همتون یک هویت ثابت خواهید داشت
کارن سیتمن، که اسم مادرتون بوده
من میتونم بیرون بازی کنم ؟
بله میتونی .. تا وقتی که روز تو باشه
ولی شما هیچ وقت نمیتونید همزمان بیرون برید
هیچ وقت
حتی با دست بندتون
و هرجا که باشید
و هرکاری که بکنید
هیچ کس نمیتونید به یک نفر
بگید که خواهر هم هستید
این خیلی مهمه
متوجه شدید ؟
باشه ، خب ..
ما فردا شروع میکنیم
با تو شروع میکنیم
پنج شنبه
برای اینکار آماده ای ؟
باشه
وسایلی که اعلام میشن
نمیتون از نقاط بازرسی رد بشن
بدون اجازه رسمی
هر وسیله تیزی، قابل اشتعال
یا شیمیایی
برای امنیت و سلامت خودتان
کیف های خودتون رو برای بازرسی آماده کنید
توسط یک افسر نظامی
لطفاً دستبند های خودتون
رو برای بازرسی آماده کنید
افراد بدون صلاحیت اجازه
ورود به این بخش رو ندارن
فراموش نکن
تو تنها و تنها کارن سیتمن هستی
جلسه پایان روز مهم ترین قسمت
از روز شماست
زمانیه که تمام جزئیات رو با
خواهرهای خودتون در میان بگذارید
باشه ؟
اوه خدای من
بچه بیچاره، مستقیم میره به خواب انجماد
با رهبری کیمن در پارلمان
تدابیر امنیتی داره بیشتر میشه
من از اون فاحشه لعنتی متنفرم
نمیدونم
شاید خواب انجام زیاد هم فکر بدی نباشه
ما خودمون رو تسلیم میکنیم
منجمد میشیم
نقش زیبای خفته رو بازی میکنیم
تا وقتی که جمعیت کاهش پیدا کنه
من شنیدم تو خواب هم میبینی
مثل کابوس های وحشتناک
برای صدها سال
زمانی که تو بیدار بشی
همه آدم هایی که میشناسی و دوست داری، مردن
خوب، ما باهم میخوابیم
و باهم بیدار میشیم
حرکت تخصیص بچه ها
مربوط به گذشته خواهد بود
و ما بالاخره میتونیم زندگی
خودمون رو داشته باشیم
ما قراره واقعاً این مکالمه رو انجام بدیم ؟
چرا تو نمیتونی قبول کنی
که این خانواده تو هست ؟
این یک خانواده نیست
یک رژیم استبدادی هست
من این زندگی رو انتخاب نکردم
همونطور که شما انتخاب نکردید
با وجود این هنوز خیلی
بی نقص اونو زندگی میکنی
کارن سیتمن
از گهواره تا گور
منزجر کننده ست
برای تو چه اهمیتی داره ؟
تنها جاه طلبی تو اینه که یک آدم
کاملاً بدبخت باشی، که هستی
برو به جهنم دوشنبه
فقط به خاطر اینکه من شخصیت
و رویاهای خودم رو دارم
و میخوام رابطه ای داشته باشم
که بیشتر از یک خوابیدن تصادفی با کسی هست
که دیگه هیچ وقت اونو نخواهم دید ؟
من از این خانم کارن سیتمن لعنتی خسته شدم
کارن سیتمن پایه ای هست که
ما زندگیمونو روی اون ساختیم
نه، اون یک ماسکه
ماسکی که یک روز در هفته اونو به صورت میزنیم
یک روز در هفته ما میتونیم
بریوم بیرون به دنیای واقعی
و حتی نمیتونیم خودمون باشیم
باید یک شخص جعلی باشیم
هردوتون خفه بشید !
تو همه ما رو دیوانه میکنی
آره، این زندگی ماست. همینه که هست
زندانی شدن در این زناان
شش روز در هفته یک زندگی نیست
اون یک مرگ آرام دردناک هست
برو کنار !
شنبه، بیا بریم
وگرنه کلاس تکنوازی تو دیر میشه
پس .. شما ندیدین که اون بره
و نمیدونید که کجا ممکنه رفته باشه
خوب ...
آخرین بار کی اونو دیدین ؟
من فقط داشتم اسکیت بازی میکردم و افتادم ..
اوه ..
اوه، پنج شنبه !
اگر سازمان تو رو میگرفت چی ؟
یک ریسک تنها چیزیه که جان
همه شما رو به خطر میندازه
من از کارن سیتمن متنفرم
کاش هیچ وقت متولد نمیشدم !
کافیه !
میخوای تو رو بگیرن ؟
تا ابد منجمد بشی
در اون ماشین که خدا لعنتش کرده
و هیچ وقت دیگه من یا
خواهرهای خودت رو نبینی ؟
برو
دوشنبه
من بهت هشدار دادم
هر کاری که میکنید روی همدیگه تاثیر میزارید
اون برای چیه ؟
بی حرکت نگهش دار
اتفاقی که برای یکی از شما میفته
برای همتون اتفاق میفته
دوشنبه ..
ازت میخوام شجاع باشی
یک الگو برای خواهرهای خودت باش
درد داره ؟
بله
تکون نخور
دوشنبه
شرط میبندم مزه اون موش بهتر از این بود
خفه شو
تو تب شدیدی داری
سرما خوردی ؟
نه
مطمئنی ؟
من خوبم
شاید تو باید جای اون بری
من میتونم جای دوشنبه باشم
موفقیت بدون فداکاری و کوشش به دست نمیاد
خفه شو لعنتی
در زیر درخت بلند در حالی که شوالیه
به آرامی میومد، مثل من تیره بود
دوباره لنگشتون هیوس ، ادی
صدات مثل یک نوار شکسته هست
تو هم روز خوبی داشته باشی
وسایلی که اعلام میشن
نمیتون از نقاط بازرسی رد بشن
بدون اجازه رسمی
هر وسیله تیزی، قابل اشتعال
یا شیمیایی
برای امنیت و سلامت خودتان
وسایلی که اعلام میشن
نمیتون از نقاط بازرسی رد بشن
بدون اجازه رسمی
هر وسیله تیزی، قابل اشتعال
یا شیمیایی
برای امنیت و سلامت خودتان
کیف های خودتون رو برای بازرسی آماده کنید
یه نفر عجله داره، ها ؟
توسط یک افسر نظامی
روز کاری بزرگی در پیش دارم
این دروغ ها دارن بدتر میشن
هفته پیش، یک زن همینجا زایمان کرد
چون نمیتونست رد بشه
شوخی میکنی !
البته، اون باید در روز من اتفاق میفتاد
دوشنبه ها بدترین روز هستن
من از وظیفه بازرسی متنفرم
غیر از اینکه میتونم تو رو ببینم
متاسفانه باید چند تا سوال ازت بپرسم
سازمان قوانین رو سخت میگیره
تو متوجه هستی
اسمت چیه ؟
کارن سیتمن
کارن، تو خواهر یا برادری داری ؟
نه
تو کالای قاچاق حمل میکنی ؟
تو مطمئنی ؟
لازمه تو رو بازرسی بدنی بکنیم ؟
میتونی بری
کارن
جری
خوب ..
امروز روز بزرگیه ، ها ؟
خواهیم دید کی ترفیع میگیره
تمام این سال ها
من سعی داشتم نقطه نظر تو رو متوجه بشم
من همیشه فکر رکدم، با همچین اندامی
تو با همه میخوابی تا برسی اون بالا
ولی بعد معلوم شد تو فاحشه خیلی سردی هستی
فقط به خاطر اینکه فکر میکنم
تو منزجر کننده هستی ؟
تو به هیچ کس علاقه ای نداری
اینجا کار میکنی، پشت سر هم
مثل یک ربات لعنتی
تو فکر میکنی همه ما رو گول زدی، مگه نه؟
نمیدونم در مورد چی حرف میزنی
بله، میدونی
کارن
حواسم بهت هست
اون کدوم گوریه ؟
دوباره سعی کردی اونو بگیری ؟
آره، مکستقیم میره به پیغام گیر
شاید اونو گرفتن
اگر اینطور بود زنگ میزد
رد دست بندش رو بگیر
عجیبه
چی ؟
مکان یاب GPS خاموش شده
اونوروی نقشه نشون نمیده
اون نمیتونه ناپدید بشه
اوه، بله میتونه ... اگر تو بخوای
شاید تصادف کرده
جستجو کن
بیمارستان ها، پرونده های پلیس
اگر دوشنبه صدمه دیده باشه چی ؟
یا مرده باشه ؟
و مسئولین قبل از ما اونو پیدا کنن ؟
بعدش .. کارتن سیتمن دیگه وجود نداره
و زندگی ما تموم میشه
خدای من
اون فقط چند دقیقه دیر کرده
دوشنبه هیچ وقت برای جلسه
آخر روز دیر نکرده بود
هیچ وقت
قرمز شدن شدید چشم ها
به خطر مصرف زیاد مواد و استرس روانی
دایره های سیاه زیر چشم ها
اوه !
تکون نخور
واقعاً ؟
دختر پیشاهنگ ؟
اون مصرف دارویی داره
تو میدونی برای اصابم خوبه
من حس بدی در مورد این دارم
یادتونه آخرین باری که دو نفر از ما
باهم رفتیم بیرون، چه اتفاقی افتاد
او خوب نبود
ما باید بفهمیم دوشنبه کجاست
باید طوری رفتار کنیم انگار همه چیز طبیعیه
گفتن برای تو راحته. امروز روز تو نیست
اگر وارد لیست شده باشیم چی ؟
به من گوش کن
اگر کارن سیتمن وارد لیست شده باشه
تا حالا اون در رو شکسته بودن
و همه ما تا حالا منجمد شده بودیم
خوب ..
از لحاظ فنی
یکی از ما باید زنده بمونه
صبح به خیر خانم سیتمن
صبح به خیر ادی
من ندیدم شما دیروز بیاین خونه
چند ساعت بعد .. برگشتم خونه
نمیتونید از بازرسی رد کنید
بدون اجازه رسمی
هر وسیله تیزی
قابل اشتعال، یا شیمیایی
برای امنیت و سلامت خودتون
کیف های خودتون رو برای بازرسی آماده کنید
توسط یک افسر نظامی
اون رد شد
پس، اون ترفیع تو رو گرفته
تمرکز کن، سه شنبه
تقویم رو چک کن، صفحه اصلی
هرچیزی که بتونه بهمون یک سر نخ بده
من خلاصه کنفرانس شما رو آماده کردم
ویکی، آخرین باری که تبلت
منو هماهنگ کردی کی بود ؟
امروز صبح 9:03
چطور ؟
ام، من فراموش کردم دیشب ازش خارج بشم
شما زود رفتید تا جشن بگیرید
بله، البته
ام ..
دوباره بگو کجا رفتم ؟
بار مورد علاقتون
هریس
البته، هریس
ممنون
خواهش میکنم
به سلامتی
هم ..
دیشب ..
تو یادت میاد ..
من چه ساعتی رفتم ؟
تو فقط موندی تا یک نوشیدنی بخوری
فقط یه کمی ازش خوردی
فکر کنم اون همکارت حالتو بد کرد
آره
خوب، آره
کدومشون ؟
میدونی، اون حمال که آویزون تو شده
جری، فکر کنم
آره
دوشنبه و جری بحثشون شده
درست قبل از اینکه از بار بره بیرون
اون عاشق ما شده
میدونستم
اون حمال روانی ما رو فروخت
پس چرا ما هنوز وارد لیست نشدیم ؟
تو باید اونو گیر بندازی سه شنبه
برو ببین اون چی میدونه
زده به سرت ؟
اون میتونه آخرین کسی باشه که دوشنبه رو دیده
اون تنها سر نخ ماست
آره، باشه
خانم سیتمن
بله ؟
لطفاً سوار ون بشید
مشکلی پیش اومده ؟
نمیفهمم
شما کی هستید ؟
برو توی اون ون لعنتی
چی ؟
عجیبه
من گمش کردم
واضحه که یک اشتباهی پیش اومده
میشه لطفاً بهم بگید من اینجا چیکار میکنم ؟
خانم سیتمن
از دیدنتون خیلی خوشحال شدم
نیکولت کیمن
من میدونم شما کی هستید
آه ..
میشه لطلاً بهم بگید
چرا من اینجا هستم ؟
بچه بیچاره
من شگفت زده شدم که تا اینجا دوام آوردید
این .. این همش یک اشتباه بزرگه
هفت بچه
پدر بزرپ شما چی فکر میکرد ؟
تو میدونی چقدر غذا یا آب
از دهان دیگران گرفته شده تا شما
بتونید امروز اینجا باشید ؟
اگر همه مثل تریس سیتمن
خودخواه و بی شرم بودن
دنیا فردا تمام میشد
من تنها بچه هستم
به خاطر خودت
آرزو میکردم که این درست باشه
پنج تا از اونا باقی موندن
تمام تخم مرغ های فاسد داخل سبد هستن
راه دیگری هست ؟
نه اگر بخوای بی سر و صدا تمومش کنی
چیکار داری میکنی ؟
من در یک بانک کار میکنم
میتونم بهت پول بدم ! خواهش میکنم
میتونیم یک جور معامله بکنیم !
خواهش میکنم
خنده داره
این چیزی بود که نفر قبلی گفت
نه صبر کن ! نه ، خواهش میکنم نه !
نه نه نه !
نمیتونم باور کنم این داره اتفاق میفته
ما نمیتونیم فقط اینجا بشینیم
ما باید کمکش کنیم.. ما باید ..
ما باید بریم اونجا
باید یه کاری بکنیم !
پنج شنبه
وای خدای من
چی شد ... ؟
ساکن هستید یا ملاقات کننده ؟
ملاقات کننده
ساکت
بیاین بیرون
همتون
حالا !
خودشه
آروم و با احتیاط
از این طرف
نگاشون کن
مثل موش ها قایم شدن
خوب ..
آخری کجاست ؟
برو به جهنم !
فاحشه لعنتی !
لعنتی !
خیلی بده ؟
چیزی نبیت
به من نگاه کن
من نمیخوام بمیرم
تو خوب میشی
من اینجام. چیزی نیست
متاسفم
خیلی متاسفم
نه
تو یکشنبه هستی
تو قرار بود با ایمان باشی
من نمیدونم چی رو باور کنم
من ..
من نمیدونم کی هستم
نه !
لعنتی !
اونا عذاب نمیکشن
ببخشید ؟
این اطمینان رو به من دادن
ام ..
ما شاید یک مشکل محدود کردن داشته باشیم
هنوز خبری از این تیم سیتمن نشنیدیم
من دیشب خواب دیدم، این ساختمان داغون شده
و تمام چند قلوها رو ریخته بیرون
تعدادشون خیلی زیاد بود
دریایی از جسم های کوچک
که در شعله ها میسوختن
من میدونم شما برای این بچه ها چه حسی دارید
ولی این تقصیر پدر و مادر اونهاست
نه شما
بعضی وقت ها من فکر میکنم
تا بیخیال بشم
تا همه رو بیخیال بشم
انسان ها هیچ وقت یاد نمیگیرن
شما آخرین شانس ما هستید
دکتر کیمن
تنها امید ما
من بهت نیاز دارم جوئی
مراقب باش
اون سیتمن ها رو دست کم نگیر
اگر ما رسماً اونا رو وارد لیست کنیم
در ولین نقطه بازرسی گیر میفتن
و تا چند ساعت منجمد میشن
هفت قلوهایی که تا بزرگسالی زنده موندن ؟
این اعتبار منو نابود میکنه . نه !
باید اینو در همون محل حل کنیم
اونا داخل آپارتمان زندانی شدن
و اینو میدونن
به علاوه
ما یک مشکل دیگر داریم
یک پیچیدگی
اینو بزار توی اولویت
بعد برو سراغ سیتمن ها
اون مال سه شنبه هست
نه
ما داریم چه غلطی میکنیم ؟ ها ؟
ما بادی همین الان از اینجا بریم بیرون
اونا در مورد ما میدونن
آدم های بیشتری میفرستن اینجا
بزار بیان
من همه اون لعنتی ها رو میکشم
آروم باش
فقط یک لحظه فکر کن
چهار نفر از ما در یک زمان بریم بیرون ؟
با تمام اون مامورهای امنیتی
و بازرسی ها و سنسورها ؟
ما دو دقیقه دوام نمیاریم
ما همیشه در کار تیمی موفق هستیم
در محیطی که میتونیم اونو کنترل کنیم
اون آدم ها
از طرف سازمان نبودن
ای اینکه الان وارد لیست شدیم
و مامورها میریزن به این مکان
یه نفر میخواد ما از بین بریم
سوال اینه که چرا
گور باباش
هر چهارشنبه من یک لباس احمقانه
با کفش های پاشنه بلند میپوشم
امروز نه
اون چیه ؟
یه چیزی که کاش دیروز فکرشو میکردم
اونو سفارشی کردم
تا هر کاری که میکنی ببینیم و بشنویم
اون یک شبکه قفل شده توسط کاربر هست
میتونی قفلش رو باز کنی ؟
اگر زمان بیشتری داشتم
فعلاً ، اون شلیک نمیکنه
حداقل نمیشه با اون کسی رو ترسوند ؟
این یک بازی نیست چهارشنبه
برو پیش جری. ببین اون چی میدونه
اونجا سرت رو به باد نده
اینکارو نمیکنم
خواب انجماد
به دنیای بهتری بیدار بشید
سلام کارن
تو داری فاصله رو نزدیک تر میکنی، مگه نه ؟
خواهش میکنم
شب سختی بود ؟
خوب، من گفتم تا امروز صبح وقت داری
و هنوز صبح هست، اساسً
پس ..
قراره چی باشه ؟
چی قراره چی باشه ؟
ما معامله میکنیم یا نه ؟
معامله ..
کدم معامله ؟
دیوونه بازی بهت نمیاد، سیتمن
این خیلی ساده ست
تو اون ترفیع رو میدی به من
اون به من میرسه
و من دهنم رو در مورد راز
کوچولوی تو بسته نگه میدارم
لعنتی !
از کی میدونستی ؟
ها !؟
تو باید خوشحال باشی که من بودم
اون قرارداد رو پیدا کردم
وگرنه الان توی زندان بودی
کدوم قرارداد ؟
تو جدی هستی ؟
کدوم قرارداد کوفتی ؟
انتقال بودجه C - 407
قراداد تو با کیمن
کیمن
نیکولت کیمن
آره
مشتری ویژه تو
شما از این خبر داشتید ؟
وای
این .. این قرارداد ..
اون کجاست ؟
در تبلت من
بهم نشون بده
آره
از اونجا برو بیرون
هدف از تیررس خارج شد
میریم داخل
همونجا بمون
بچه ها ؟
اونجا هستید ؟
کدوم طرف ؟
کجا باید برم ؟
بهترین گزینه در اصلیه
از هم جدا بشید
این گزینه وجود نداره
اوه لعنت
اریکسون ؟
اریسکون، جواب بده
اریکسون
قربان ؟
قربان ، میشنوی ؟
اون بالا چه خبره ؟
پشتیبانی لازم داری ؟
فکر کنم
زود باش
اون خواهر رو بیارید پائین
دخترها
من به راه خروج نیاز دارم، حالا !
اونجا یک کانال آشغال هست
در زیر پنجره اتاق خواب
بیخیال
اون سقوط از سه طبقه هست
ولی آشغال ها برخورد رو نرم تر میکنن
بهتره درست بگی خواهر
لعنت !
اون خالیه
جمع آوری آشغال هر صبح چهارشنبه هست
متاسفم
تو حالت خوبه ؟
میتونی بدوی ؟
فکر میکنم
پس بدو !
برو برو برو !
بچه ها، من کجا دارم میرم ؟
بپیچ به چپ
یک در در آخر کوچه هست
زود باش
منتظر چی هستید ؟
برید اونو بگیرید !
همه برین کنار !
برو کنار !
از سر راه برو کنار لعنتی !
از سر راه برو کنار
برو کنار !
باید چیکار کنم ؟
ازت میخواهیم بری روی پشت بام
از اونجا میتونی بیای خونه
محکم بشین
اوه لعنت
مامورهای امنیت
فکر کردم گفتی وارد لیست نشدیم
وارد نشدیم
پس اون اینجا چه غلطی میکنه ؟
جمعه ؟ جمعه ؟
صبر کن صبر کن صبر کن
تو میخوای چیکار کنی ؟
ببین اون چی میدونه
و از شرش خلاص شو
از پسش برمیام
هی، باز کنید !
هی
مدل جدید ؟
آره
آره، میخواستم .. یه چیز جدید امتحان کنم
خوبه
من .. من به دفترت زنگ زدم
اونا گفتن تو مریضی و رفتی بیرون
میدونم
من نباید زنگ میزدم
ولی وقتی تو رو در سازمان دیدم ..
در سازمان ؟
آره
آره، آره .. من باید میرفتم و ..
یه چیزهایی رو میبردم اونجا
کاغذهای خسته کننده بانکی
نمیخوتای منو دعوت کنی داخل ؟
من در مورد ورود با زور شوخی کردم
جمعه ؟
صبر کن
ما یک مشکل داریم
شما مشکل دارید ؟
جای قشنگیه
جمعه ؟
اونجایی ؟
این یارو کدوم خریه ؟
لطفاً اینکارو نکن
چی ؟
تو .. تو جدی میگی ؟
متاسفم، فکر کردم از
اینکار خوشت میاد ..
فقط ..
فقط .. یه لحظه بهم وقت بده
من الان برمیگردم
باشه
اینجا چه خبر شده ؟
تو بهم بگو. اون یارو کیه ؟
مزخرف تحویل من نده
تو با اون نبودی ؟
چی ؟
نه
اون یک مامور امنیته
تو فکر کردی من زده به سرم ؟
شما دو تا خیلی شبیه هم هستید
اسم این بازیگری هست
از کجا بدونم الان نقش بازی نمیکنی
و تمام مدت با اون رابطه داشتی ؟
من هیچ وقت اونو در زندگیم ندیدم
به خدا قسم میخورم
تو باید اونو راضی کنی
تا تو رو ببره اینجا
و بفهمی اون با کدوم یکی از ما رابطه داشته
چی ؟
آره، ببین اون چی میدونه
تو کاملآً قاطی کردی ؟
میخوای من با اون برم ؟
آره
فکر کنم اون میخواد منو بکنه
خوب، مهم نیست
دست بندت رو بهم نشون بده
برای چی ؟
این یک وسیله اتصال به دست بند یک مرده هست
تنها کاری که باید بکنی اینه که
دست بند خودت رو به این نزدیک کنی
صبر کن
چی ؟
فقط دست بند خودت رو فعال کن
و به دست بند اون یارو وصلش کن
و ما یک راو ورد به سرورهای
سازمان باز میکنیم
اگر منو بگیره چی ؟
خوب، من مطمئنم تو چند تا ترفند بلدی
تا حواسش رو پرت کنی
خوب، من هیچ ترفندی بلد نیستم
منظورت چیه ؟
این همه حرف میزدی ..
تو هیچ وقت با کسی نبودی ؟
الان میام
اوه خدای من !
چهارشنبه !
اوه، لعنت !
ما برگشتیم
به موقع اومدی
یک دسترسی به پشت بام اونجا هست
آخرین در
گوشه آخر جنوبی
بچه ها
امکان نداره بتونم از پش این بربیام
فقط دور راه برای خروج از
این وجود داره چهارشنبه
از اونجا کیپری، یا گلوله مرخوری
حداقل اینطوری یک شانسی داری
تو تمام عمرت برای این آموزش دیدی
تو میتونی
برو
برو !
تو میتونی از اونجا بپری
ببریدش به مرکز انجماد
اونا میدونن باید چیکار کنن
من گزارش میدم
میخوای چی بخوری ؟
یه لیوان وودکا
اوه
پرونده چهارشنبه
اون یک انتقال بودجه 407-C هست
دقیقاً همونطور که جری گفت
چرا باید کارن سیتمن
به طور غیر قانونی میلیون ها یورو بودجه رو
به حساب انتخاباتی نیکولت کیمن منتقل کنه ؟
قرارداد همون روزی بسته شده
که ما ترفیع گرفتیم
یک تراکنش به این بزرگی
هم ..
کارن سیتمن واقعاً به اون ترفیع نیاز داشته
این عجیبه
هیچ امضایی نیست
وارد شدیم
اون انجامش داد
آره
منو بکن
اون سلول ها کجا هستن ؟
میدونی، جایی که آدم ها رو نگه میدارن
اوه
آه ..
مرکز عملیات
میتونی وارد اونجا بشی ؟
فکر کنم
صبر کن
نگهش دار
این فیلم زنده هست ؟
آره
فکر کنم اون دوشنبه هست
اوه لعنت
من دیرم شده
نرو
باید برم
امشب برنامه بزرگی در سازمان هست
کیمن داره فشار خودش رو
روی پارلمان شروع میکنه
چرا تو برای اونا کار میکنی ؟
اون سازمان ؟ چرا که نه ؟
خوب، نمیتونستی شغل دیگه ای پیدا کنی ؟
چرا باید شغل دیگری بخوام ؟
فکر نمکینی کار درستی نیست که
چند گلوها رو از هم جدا کنی ؟
تو هیچ وقت به بخش های پائینی قدم گذاشتی ؟
منظورم اینه که
بیشتر بچه هایی که ما برمیداریم
زندگی اونا واقعاً وضعیت خوبی نداره
بهم اعتماد کن
ما به اونا لطف میکنیم
با فرستادن اونا به خواب انجماد ؟
آره
فعلاً
تا وقتی که روزهای بهتری ببینیم
بعداً میبینمت ؟
من یه کارهایی دارم .. که باید بهشون برسم
بیا در روزهای معمول خودمون ملاقات کنیم
ما در مورد این حرف زدیم، درسته ؟
من فقط هر روز میخوام با تو باشم
نه فقط دوشنبه ها
میبینمت عزیزم
پس، دوشنبه چند ماهه که
داره آدریان رو میبینه
خانم بی نقص دوست داشته در هنگام سکس خفش کنن
میتونی اینو باور کنی ؟
کیمن اونو گروگان گرفته
چی ؟
دوشنبه زنده ست ؟
آره
مراقب باش شنبه، این مامورهای امنیتی
ممکنه دارن با ما بازی میکنن
من ... من نمیدونم
من اینطوری فکر نمکینم
من میترسم پنج شنبه
ما میخواهیم چیکار کنیم ؟
ما از پس این برمیایم
هر روزی که ما میریم بیرون
احتمالات رو کمتر میکنیم
ما باید دوشنبه رو بیاریم بیرون
و به دنیا نشون میدیم که کیمن واقعاً کیه
من دوست دارم ..
باید بریم !
نه، اون همه چیزه
تمام زندگی ما اونجاست
وقت نداریم
این تنها مدرکی هست که
ما زمانی وجود داشتیم
بیخیال، فراموشش کن
باید بریم، باشه ؟
باشه
بیا، اینو بزار روی صورتت
زود باش !
زود باش جمعه
جمعه، چیکار داری میکنی ؟
جمعه !
جمعه، چه غلطی کردی ؟
جمعه همین الان بیا پائین
خواهش میکنم
جمعه !
جمعه، بیا پائین
خواهش میکنم
من همه چی رو با دست بند تو هماهنگ کردم
چی ؟
برو و دوشنبه رو پیدا کن
به کیمن نشون بده
کارن سیتمن واقعاً کیه
در مورد چی حرف میزنی ؟
خواهش میکنم، هنوز وقت داریم
عیبی نداره
من مثل بقیه شما نیستم
دست و پا چلفتی و دیوانه
همونطور که خانوادمون بود
من به این نیاز داشتم تا زنده بمونم
من نمیتونستم اون بیرون دوام بیارم
نه بدون شما بچه ها
جمعه، همین الان بیا پائین
خواهش میکنم
جمعه !
وقتشه دوشاخه رو بکشم
خواهر بزرگ
دوستت دارم
زولو ویکتو یک
به براوو دلتا
گزارش یک انفجار داشتیم، در ساختمان
الکساندر 25. چند نفر تلفات داشتیم
تکرار میکنم ، ساختمان الکساندر 25. چند
نفر تلفات داشتیم، لطفاً جواب بدید
برید کنار !
یکی دیگه داره میاد اونجا
صلاحیت ؟
دسترسی کامل
تو رویه کار رو میدونی
بله قربان
کارن ؟
برید عقب لطفاً
از اینجا ببریدش بیرون
اون کارن هست ؟ بزارید اونو ببینم
بزارید ببینمش !
بزارید اونو ببینم !
کارن !
کا ..
تکون نخور !
چه غلطی کردی ؟
تو ما رو فروختی
توی حروم زاده !
کارن ؟
تو کی هستی ؟
این بازی های لعنتی رو بزار کنار
تو میدونی من کی هستم
خدای من
تو دوقلوی اون هستی
آره
یکی از هفت نفر
از هر نظر شبیه هم هستیم
خوب ..
نه از هر نظر
کارن ...
من اونو در یک کیسه جسد دیدم
اون نبود
اون دیشب در آپارتمان من بود
اون در آپارتمان من بود. من دیدمش
اون نبود
اون در آپارتمان من بود
خودش نبود . اون نمرده !
اون زنده ست
من دوستش ..
من هیچ ربطی به این ندارم
باید بهم اعتماد کنی. من عاشق کارن هستم
کیمن اونو گروگان گرفته
اگر تو دوستش داری
اگر واقعاً عاشقش هستی
باید به من کمک کنی
تو نقشه ای داری ؟
من خود نقشه هستم
آره، اونا طبقه پائین منتظر شما هستن
از اینجا من به عهده میگیرم
درد خواهد داشت ؟
نه
من فکر کردم آتش سوزی شده
لعنت
نه نه نه نه !
کمکم کنید ! بزارید برم بیرون !
کمک ! بزارید برم بیرون !
تو حالت خوبه ؟
آره
همه اینا یک دروغ بود
کیمن همه اونا رو کشته
تمام چند قلوها
باشه
هی
کارن
سه شنبه
نه خواهش مکینم ! نه خواهش مکینم
من هتسم .. من هستم
خواهش مکینم ، نه !
اون خودش نیست
ساکت ..
چیزی نیست ..
ساکت
ما میبریمت بیرون، باشه ؟
کارن کجاست ؟
اون هنوز زنده ست ؟ کارن کجاست ؟
چه بلایی سر دوشنبه اومد ؟
آه ..
کارن
از اقامت خودت لذت بردی ؟
فکر میکنم اینجا رو برات راحت کردیم
بیشتر از راحت
ما با تیره بختی شکست خوردیم
به عنوان گونه ای روی این سیاره
نقشه حسابی برای انقراض خودمون کشیدیم
اما با همه این ها، با وجود کم تو به ما
برای فشار آوردن من به پارلمان
نا شاید هنوز شانس دیگری داشته باشیم
کلاه گیست رو دربیار
درش بیار !
اگر تو میخوای دوباره فکر کنی
باید بدونی که یکی از خواهرهای تو رو
زنده نگه داشتم، به عنوان خسارت جانبی
و ، به هر حال ..
هر کسی که بخواد هم خون خودش رو قربانی کنه
نمیشه کاملاً بهش اعتماد کرد
پس ..
چه حسی داره که تنها کارن سیتمن واقعی باشی ؟
وقتی وارد سرور اصلی شدی
از کدی که جمعه نوشته استفاده کن
سخنرانی کیمن تا 15 دقیقه شروع میشه
بیاین بریم
بیانی این فاحشه رو بکشیم پائین
لعنت
هیچ کس تکون نخوره !
دستاتونو بهم نشون بدید
درو باز کن
اون در لعنتی رو باز کن و گرنه میزنمش
زود باش .. بازش کن
دوشنبه
تحت تاثیر قرار گرفتم
تو هیچ وقت به این خوبی نقش
کارن سیتمن رو بازی نکرده بودی
تو فکر مکینی صاحب اون هستی، اینطور نیست
من عدالت رو در موردش اجرا میکنم
تو فقط وانمود میکنی
ممنونم که امشب آمدید
من عمیقاً افتخار میکنم و خوشحالم
من بادی برم پیش کیمن
اونو از سرورها دور کن
تو ما رو فروختی
چطور تونستی ؟
من فکر کردم، شما از بین همه مردم
درک میکنید
درک میکنیم ؟
ما خانواده تو بودیم !
تو در مورد خانواده چی میدونی ؟
تمام این سال ها با سخنرانی های تمام
نشدنی در مورد مسئولیت و فداکاری ؟
من هیچ وقت ندیدم هیچ کدوم از اونا
رو انجام بدی ، نه حتی یک بار
من هرکاری که بهم گفتن انجام دادم
تمام کارهای درست
من هرکاری که تونستم انجام دادم
تا از خانواده خودم محافظت کنم
تو روش خنده داری برای نشون دادن این داری
شنبه در آغوش من مرد
چهارشنبه سقوط کرد و مرد
یک گلوله به سر شنبه خورد
و جمعه ..
من این نقشه رو نکشیده بودم
من آدریان رو دیدم و عاشقش شدم
و اوضاع تغییر کرد
من باد کیمن یک معامله کردم
و از کنترل خودم خارج شدم
من متاسفم
من متاسفم که شما .. انگشت های
خودتون رو به خاطر من از دست دادید
من .. من حسابی گند زدم
اگر بتونم به عقب برگردم و همه
اونا رو عوض کنم ، اینکارو میکنم
کارن سیتمن
خیلی بیشتر از هر کدوم ما بود
اون همه ما بود
اون خانواده ما بود
من اولین نفری بودم که متولد شدم
کارن سیتمن همیشه مال من بود
بقیه شما ..
شما قفط بعداً به دنیا اومدید
برای چندین دهه
سازمان تخصیص بچه ها مبارزه کرده
با مهم ترین مشکلی که دنیا
تابحال با اون روبرو شده
افزایش بیش از حد جمعیت
منتقدین شاید از روش های ما انتقاد کنن
ولی اعداد دروغ نمیگن
در یک دنیای بی نقص
هر بچه ای حق داره زندگی کنه
به خاطر همین من میخوام برای
ریاست جمهوری مبارزه کنم
تا بتونم قانون رو تغییر بدم
هرکسی که میخواد یک بچه به این دنیا بیاره
باید قادر باشه
پایداری اقتصادی خودش رو ثابت کنه
و قادر باشه تضمین کنه
سلامت فیزیکی و روانی اون کودک رو
شاید حتی امکانی برای چند قلوها باشه
اگر اطلاعات تطبیق کنن
پس من به خاطر چشم انداز
شما بهتون دستور میدم
تا به کار مثبت خودمون ادامه بدیم
تا آینده پایداری رو بسازیم
پر از امید و امکان
باهم ..
ما ..
زنده میمانیم
تو حالت خوبه ؟
بزنش
اونا عذاب نمیکشن
نه، اونا عذاب نکشیدن
اونا عذاب نکشیدن
اونا عذاب نکشیدن !
تو چیکار کردی ؟
دوشنبه
ازت میخوام شجاع باشی
برای خواهرهای خودت الگو باش
من فقط سعی دارم ازت محافظت کنم
من خیلی متاسفم
بهم قول بده
نزار اونا رو ببرن
نزارا ونا رو بگیرن
هی عزیزم
با من بمون، باشه ؟
اوه ..
عزیزم تو حالت خوبه
عزیزم عزیزم
آشوب گسترده اتحادیه موجب
لغو قانون تخصیص بچه ها شد
صدها چند قلو که در مراکز
نگهداری میشدن، آزاد شدن
زن های باردار از مخفیگاه ها بیرون میان
اکثریت از فقیرترین قشرها هستن
بدون این لغو شدن
بسیاری از این کودکان سقط و یا منجمد میشدن
لحظه ای که به دنیا میومدن
این سیاره تنها خانه ای هست
که شما خواهید شناخت
پس ، به اطارف نگاه کنید
از خودتون بپرسید
چه کسی به گرفتن تصمیمات سخت ادامه خواهد داد
که زنده ماندن شما رو تضمین خواهد کرد ؟
پشیمانی من ...
پشیمانی من اینه که شما بچه ها
هیچ وقت نخواهید شناخت
دنیایی که ما میتونستیم باهم بسازیم
که امید برای همیشه از بین رفته
از چشم جدیدت خوشم میاد، سه شنبه
کارشون خوب بود
ممنون
اوه، اون دیگه سه شنبه نیست
اون تری هست
باهش
تری
خوب ..
چی باید صدات کنم ؟
کارن
کارن سیتمن
دوشنبه همه اون کارها رو براشون انجام داد
میخواشت اونا در امان باشن
خوب ..
همینطور خواهد بود
www.Movie2net.biz