این فیلم متناسب افراد بالای 12 سال می باشد
:ترجمه و زیرنویس
Mr. HSP
Translated and subtitled:
:در پیشگاه خــدایان
داســتان دو جــهان
بر اساس داستانی از جــو هــو-مین
زمانیکــه یک انسان به
دنیای پس از مرگ مننقل میشود
هفت بار در مدت 49 روز
مورد قضاوت قرار می گیرد
هفت قضاوت شامل کلاهبرداری، تن پروری، حق کُشی،
خیانت، خشونت، قتل و بی احترامی به والدین می باشد
نتها روح هایی که از این محاکمه ها عبور کنند
تناسخ می یابند (یعنی زاییده شدن دوباره پس از مرگ)
*کتاب مقدس بــودا*
هــا جونگ-وو
چــا تــه-هیون
جـو جــی-هــوون
کیم هیانگ-گی
و لــی جون-جــه
:نویسنده و کارگردان
کــیم یــونگ-هــوا
!دستم رو بگیر
!دستــم رو بگیر
!زود بــاش
!دســـتم رو بگیر
!طناب داره میسوزه
!دستــم رو بگیر
!نـــه
!جــا-هـونگ، نــه
!نجات پیدا کــردیم
!چیزی نیست، کوچولو
!مامان
!هــی! بیایـد اینجا
!ای خدا، نزدیک بـودا
!نزدیک بود خدا بیامرز بشم
خانــم کوچولو
اسمــت چیه؟
!کیــم جا-هونــگ
!اون که اســم منه، خانم کوچولو
اسم مــنو از کجا میدونســتی؟
اسمــت چیه؟
...اس...اسمت
!کیــم جا-هونــگ
!آهــای آقا
!بیاید این طرف
!اونجا خطرناکــه
!یــه برانکار بیــارید
!زود باشـــید
!جا-هونــگ
!آقــای کیم جا-هونگ
!واوووو
ببینم با خودت چــی فکر کردی که
از اونجا پــریدی بیرون؟
شما از اون ارتفاع پریدید پایین
...و شرافتمندانه جون یک دختر رو نجات دادید
!شما یک روح شرافتمند ـید
(کسی که جونش رو برای نجات دیگران از دست میده)
آخرین مــرگ شرافتمــندانه برمیگــرده
بــه 422 سال پیــش
باعث افتخارمــه
!آقای کیم جا-هونگ
آخریش نون-گِــه تو سال 1592
مگــه نه؟ (گیسنگ معروف کره ای)
اینــم یه روح شرافتمند ــه؟
همونطور که مقرر شده بود شما
در 28 آوریل سال 2017 فوت کردید
ما 3 فرشته ی محافظ شما در دنیای
پس از مرگ هستیم
ما شما رو در اون 7 محاکمه در مدت 49 روز
دفاع و همراهی می کــنیم
من متخصص در امنیت
هــه وون-مک هستــم
من دستیار محافظین
دوک-چوون هستم
!از دیدنــتون خوشحالــم
باعث افتخارمــه
!آقای کیم جا-هونگ
ما گفتیم 3 تا فرشته ی محافظ
پس چرا الان 2 تا ایــم؟
سوال بسیار واضحی ــه
...آخرین محافظ میاد به
!مجلس ختم ــتون
وظیفه اش همینه، اما من فکر
!میکنم فقط میاد اونجا تا دلی از غذا دربیاره
عجیــبــه، مگــه نه؟
!آقای کیم
چــت شــده؟
!آه، چیزی نیست، چیـــزی نیست
!شمــا چند لحظه پیش از دنیا رفتید
برا همین ممکنه احساس سردرگمی
!و ناجوری بهتون دست بده
...امکان نداره
!نمی تونم الان بمـیرم
...مادرم
!مادرم رو نمیتونم تنها بزارم
...بند 3.1 قانون دنیای پس از مرگ
میگــه هیچ روحـی نمی تونه تو دنیای
زندگان پرسه بزنه و زمانی برای وداع هم نداره
اگــه زیادی اصرار کنید ممکنه
...بعداً تو دادگاه به مشکل بخورید
شاید بخاطر اینکه یه روح شرافتمند
بدون هیچ محافظی داره میره اون دنیا
!خوبــه، همینطوری ادامه بده
!بــرو بالا! بالاتر
خواهش میکنم بزاریت برای آخرین بار
!مادرم رو ببینــم
!باید یک چیــزای بهش بــگم
...عشق فرزند به مادر
!خواهش میکنم! التماستون میکنم
!فقط یک بار
!مادر...مادرم
!زیادی برام خوب نیست
مراسم تشیع جنازه ی آقای
کیم جا-هونگ بزودی شروع میشود
تکرار میکنم، مراسم تشیع جنازه ی آقای
مامان
!مامان
!به خودت بیــا
!جســدش آماده ــس، بیا بریم
!مامان، باید بــریم
دروازه ی دنیای پس از مــرگ
!عــرض ادب
ایشون پادشاه یوم-را هستند
( مثل خدای دنیای زیرین *هادس* در یونان است)
بلند مرتبه ترین قاضی(خدا) در
دنیای زیرین و پادشاه خدایان
...و ایشون محافظ گانگ-ریم هستند
مافوق و رییس ما
و از یک قرن پیش موفق به
تناسخ دادن 47 روح شدند
آقای کیم جا-هونگ، از دیدنتون خوشحالم-
!برای روح شرافتمند راه رو باز کنید-
!من یه روح شرافتمند نیستم
(کسی که جونش رو برای نجات دیگران فدا میکنه)
!از اینطــرف
!بیان اینجا! اینجــا
بزارید رد بشه
راه رو باز کنید
!آقای کیم لطفاً عجلــه کنید-
!راه رو باز کنید-
کیــم جا-هونــگ
!باورنکردنیــه
!یک روح شرافتمند ــه
آقای کیم شما شما واقعاً
!یک روح شرافتمندیــد
!از آخریش 19 سال گذشته بود
شانستون برای تناسخ پیدا کردن
!بعد 49 روز بسیار بالا ــست
!روح شرافتمند
!آقای کیم جا-هونــگ
(دهانه ی آتشفشان قاتلین)
چــرا اومدیــم اینجا؟
!اینجا دوزخ قاتلین ــه
!تو که گفتی اون یه روح شرافتمنــد ــه
تو واقعاً یه نفر رو کُشتــی، آره؟
بلـــه؟
!من کسی رو نکُشتــم
در مجموع 7 دادگاه پیش رو داریم
دادگاه کلاهبرداری، تن پروری، حق کُشی،
خیانت، خشونت، قتل و بی احترامی به خانواده
ترتیب این دادگاه ها توسط
پادشاه یوم-را مشخص میشــه
ایشون کسی هستند که گتاهت رو از سبک
به سنگین قضاوت میکنند
...بغیر از پادشاه یوم-را
هیچ کسی دیگه ای ترتیب دادگاه
ها رو نمی دونــه
قتــــل؟ من تا به حال به
کسی آزاری نرسوندم
این دادگاه قتل های غیر عمــد رو هم
...مورد بررسی قرار میده
کــه آیا اعمال گذشته ــت منجر به
مرگ کسی شده یا نه
به اندازه ای کافی ــه
که میتونه باعث مجازاتت تو اینجا بشه
برا همین نباید همینطوری تو اینترنت
!کامنت هایی سرسری و بَــد بزارید
!چون همشون تو پرونده ــتون ثبت میشه
لازم نیست نگران باشی
حدس بزن داره الان چیکار میکنه؟
!این عزیزک ما یه قدرت های خاصی داره
الان داره همــه ی
!گناهنان ــت رو اسکن میکـنه
!تا بتونــه تو دادگاه بهتر ازت دفاع کنــه
بنظر مثل یه استعداد براش اما یه کارما ــست
(مفهومش در اینجا: نوعی رنج و مجازات)
این استعدادش براش یه نوع مجازات ــه
اون کــیو کُشــته؟
!نـــه
!هیونگ
(برادر بزرگتر که خطاب به دوستان نزدیک)
دوزخ قاتلیــن
!دسـتـت رو بــده مــن
!فقط یــه کم مونــده
!گرفــتمت
!گرفــــــتمت
!ای گســـتاخ
!چطــور جرئت میکـــنی
پادشاه(خدای) قاتلین
این دادگاه درباره رها کردن همکار
گرفتار در آتیش ــش می باشد
علارغم اینکه وقت و انرژی کافی داشته
اشتیاق آقای کیم به نجات خودش
...و تردیداتش
منجــر به مرگ همکارش شــده
اگر او به موقع دست بکار میشد
همکارش نجات پیدا میکــرد
برای همین میتوان از آن بعنوان یک
قتل غیر عــمد تلقــی کرد
...آن قتل غیر عمـد
حاصل مستقیم غفلت عمدی او بــوده
...برای همین او بایستی در آتشفشان به مدت
به مدت...به مدت 50 سال عذاب بکشــه
!پنج سال
نمی تونی برای یه روح شرافتمند 50 سال
!عذاب درخواسـت بــدی
!اون یک روح شرافتمــند ــه
!حواسـت به درخواستت باشــه
...ما مجازات
پنج ساله رو درخواست میکنیم جوری که
!انگار 50 سالـــه
بخاطر اینکه اون یک روح شرافتمند ــه
!محافظین دفاع خودتون رو شروع کنید
میخواهم اول از آقای کیم جا-هونگ
سوالی بپرسم
شمــا آخرین حرف های همکارتون
رو بخاطر دارید؟
!کـمـک
!گوش کن-
!کمک-
!اول به زخمی ها کمک کــن
اگه آتیش رو مهار کنید
!اینطوری امن تــر ــه
دیوار بیرونی رو سوارخ کنید
و با قرقره بلندش کنید
فهمیــدی؟
ساختمون هر آن ممکنه ریزش کنــه
!زودباش بــرو
!زودی بــرمیگردم
!همین جا بــمون
!تنها کاری که میتونم بکنم همینه
!همینجا می مونــم
!بیــا
!ایــنو بگــیر
!بـــرو! بـــرو
آقای کیم جا-هونگ
!سرتون رو بالا بگیــرید
!شما هنوز گناهکار نیستید
!سرتون رو بالا بگیــرید، آقای کیم جا-هونگ
یک سوال دیگـــه
...در آن روز حادثــه آتش سوزی
شما از دستوراتش اطاعت کردید
!و نتونستیــد نجاتش بــدید
اما جان چنــد نفــر
دیگه رو نجات دادید؟
6...
7?
مطمئن نیستم
...نمی تونم درست به یاد بیارم
لطفاً به آینــه ی کارما توجه کنید
(آینه ای که اعمال رو نشون میده)
میتونم ازتون قرضش یگیرم؟
...همونطور که مشاهده میکنید
شاید درست بخاطر نیاره
!اما جان 8 نفر رو اون روز نجات داده
!از دل آن آتش درنده جهنمــی
برای این ایثار و فداکاریش
!حتی تو اخبار شبانه هم نشونش دادند
بزارید الان این رو ازتون بپرســم
خوانده شده جان 8 غریبه رو نجات داد
اما بخاطر این کار
!نتوانست جان همکارش رو نجات بــده
بنابراین چگونه، آیا زندگی هر انسان
بهای متفاوتــی داره؟
من منتظر پاسختون هســتم
این خزعبلات چی ــن؟
این تازه اولین دادگاه ــه
چطور بهای یه زندگی رو حساب کنیم؟
زندگــی که ملموس نیست
اگه چیزی که دیده نمیشه بهایی داشته باشه
...اونموقع بهای  همشون یکسان ــه
...عالــیجناب
لطفــاً گفتــه ی آخــر جناب دادستان
...را لحاظ کنیــد
در حالی که دارید اتهامات و دفاعیات ما رو
برای آقای کیم بررسی میکنید
!خیــلی خطرناک ــه
!بــرگرد عقب
!نــرو
!نـــه! نـــه
...دخــترم
!جــی-یون! جــی یون
!حــکم نهایم رو اعلام میکــنم
...تصمیم حوانده شده برای
نجات انسان های دیگر بجای
همکار خودش متناقض می باشد
اما آقای کیم توانست تعدادی زیادی
از انسان ها رو نجات بــدهد
و اتهام به قتل عمد رو رد میکنم
این دادگاه روح شرافتمند آقای کیم
...رو بی گناه اعلام میکــند
و از بند مجازات رهایش می کنــد
رودخانــه ی تنبلی و تن پروری
آقای کیم جا-هونــگ
دادگاه بعدی مشخص میکنه که زندگیتون
رو چگونه سپری کردید
...و اینکه آیا از ندگیتون بیشترین بهره رو
!قــربان
!بنظــر موفق بشــیم
چی شده؟ اسکــن گناهاش رو تموم کردی؟
!این اصلاً یه گناه حساب نمیشــه
فقط لازمــه بره تو دادگاه و بگــه
چــه زندگی دشواری داشتــه
ما حتــی اون دادستان های هفت خط
رو شکست دادیم
بنظــر سفــرمون قراره بــی دردسر و
آروم باشــه
!شماها اون دادستان ها رو دست کم نگــیرید
چون دادگاه قبلی شکستشون دادیم
!ایندفعــه آماده تــر میان به دادگاه
اگــه اونا بتونند تو متهم کردن یک روح
شرافتمند موفق بشــند، ترفیع درجه میگیرند
چــه سودی برای شمــاها داره؟
چرا سعــی میکنید آدمی مثل من رو
نجات بــدید؟
!انقــد بدبیــن نباش
تنــاسخ انقدارا هم بــد نیست
(یعنی زاییده شدن دوباره پس از مرگ)
اما دوست ندارم
تناسخ پیدا کــنم
آقای کیم جا-هونگ
تصمیم اون مسئلــه با این دنیاســت
ایــن یه قرارداد 100 سالـه اس
یــه قرارداد با پادشاه یوم-را
اگــه ما طی 100 سال کمک به
...تناسخ 49 روح بکنیم
!ما هم تناسخ پیدا میکنیم
!اصــن هر چی کی بخوایم میشیم
من کــه تصمیم گرفتم بعنوان پسر
یــه مدیرعامل کله گنده به دنیا بیام
هر جهنم دره ای میخواد باشه بغیر کــره
اما همــه ی اینا فقط با تناسخ پیدا کردن
روح شرافتمندی مثل شما محقق میشــه
برای یک روح معمولی گذر از این دادگاه ها
...طی 49 روز
!میشه گفــت غیر ممکــنه
لطفاً 48 مین روح تناسخ یافتمون باشید
!ازتون خواهش میکنم
!چــی میشه اگــه من روح شرافتمند نباشــم
بعــدش میخواین چیــکار کنیــد؟
بزاریــد یک بار دیگه تکرار کنم
اون مسئله رو این دنیا تصمیم میگیره
!بــهشون نگاه نکــن
!چش تو چش نشو باهاشون
اونــا تو چشم روح ها نگاه میکنند
!و میخورنشون
اگــه روح ها بهشون نگاه کنند
دنبالشون میکــنند
قیــمه قیمــه ـت میکنند
آقای کیم جا-هونــگ
به دوزخ تن پروری بعنوان یک
...مکان گردشگری نگاه کــن
امــا یک چیز رو بخاطر داشته باش
تو روی الهــه ی تنیلی و تن پروری
وایــنَســتا
بــه هیــچ وجــه
!و اینکه یه چیزی به پات چسبیــده
!بگیــرش
!اونجــاست بگیــرش
بند 2/3 فانون
...تنبلی و تن پروری رو
دوزخ تــن پروری
...به هدر دادن زندگــی ارزشمنــد
صرف آن به فعالیت های
بیهوده و اهمال تعریف میکــند
امـــا همونطور که مشاهده میکنید
...تنبلــی و تن پروری
درباره ی آقای کیم جا-هونگ صـدق نمیکنــه
من زندگیش رو به شما نشون میدم
اعلیحضرت
الــهه ی تنبلــی و تن پروری
!مراقــب باش
!خودشـــه
!یــه کم دیگــه مونــده
!خوبــه! بگیـــرش
اوه؟ زنـــــبور؟
!زنــــبـــور
...اشتیاق و میلش به ایثار
!فقط محدود به جان انسان ها نمیشــد
!باورنکردنیــه! حیــرت انگیــزه
اون حتــی عاشقانه دستش رو
...به ســوی کوچکتــرین
و ضعیــف تــرین موجــود دراز میــکرد
...هر چیزی را که لمس میکــرد
ســرشار بود از میل به ایثار و فداکاری
!به مــن نگاه نکــن که
!بــه نــوی نگاه کــن
!اونجاست، بگیرش-
!عــمو زودباش نجاتش بــده-
باهاش حــرف بزن
متقاعدش کــن بیاد بغلــت
!ای پروردگار
اخلاق شغلی ـیش هیچ
حــد و مــرزی نــداره
بیشــتر مواقع خودش
...در شرایط سخت قرار میده
آهــای
!لامبورگینی
!اصلاً تقصیر تو نیست، کیم جا-هونــگ
ما کاملاً درکت میکنیم
!کیم جا-هونگ
!کسی مثل تو اینجا مقصــر نیســت
!ای اعلیحضــرت دل رحــم
!قــربان! قــربان
این محافظین با تبدیل کردن اینجا به تئاتر
دارن حرمــت دادگاه رو میشکنند
!لطفاً بهشون بی اعتنایی کنید
!هـــی
!کافیــه
!همــه چــی مشخــص شــد
بیان یه مجسمــه از آقای کیم جا-هونگ
!اینجــا بسازیم
باشــه؟
!یــه مجســمه
اگــه برای همچین کســی نسازیم
پس برا کی بسازیم؟ درست نمیگــم؟
یه دونــه می سازید؟
!البــته، اعلیحضــرت
حالا که اینطوری شــد، یه دونه کت و کلفتش
!رو میسازیم، یه دونه گنده اش رو سفارش بــده
!درســته، گنــده باشــه
...چــه چیزی تو رو وادار به خطر
انداختن جون خودت برای
نجات دیگران کرد؟
یا برای اینکه مایحتاج روزانه ات
رو تامین کنی اینکار میکردی؟
!بخاطــر پول بــوده
چــی گفتــی؟
الان چــی گفتــی؟
پول؟
مانی؟
(پول)
...درستــه، مــن
!بایستی پول در میآوردم
آقای کیم جا-هونــگ؟
اعلیحضــرت؟
!مجازاتش رو شروع کنیم
آره حتمــاً
!شروع کــن
!بــه روی چشــم
مگــه خدات پول بــود؟
!خدای اشتباهی رو پرستیدی
وادارت میکنم بخاطر انتخاب پول
!بعنوان خدات احساس پشیمانی کنــی
!نجــاتش بــده
!زودباش داره سقوط میکنــه
!ای اعلیحضرت بخشــنده
ازتون خواهش میکنم به آینــه ی کارما
!نگــاه کنیــد
داریــد چیکار می کنید؟
!اون خدای اشتباهی رو پرستید ــه
!درست میفرمایید
...به همون دلیل
در طول روز آتیش خاموش میکرد
و در طول شب یکی روشن میکرد
!ذغال ها رو بیار
!چشــم
!مراقب باشید
!خیلــی داغــه
...بخاطر تنگدستی ــش
روز های تعطیلش میوه باربــری میکرد
و آخر هفتــه ها سالن سونــا
!رو تمیز میکرد
!و شب کــه می رسید
! بعنوان راننده جایگزین کار کنــه
!جا-هونگ
!عــوضــی
!مثــل آدم رانندگــی کن، عوضــی
حتی تو روزای تعطیل کار میکرد؟
پــس کی استراحــت میکرد؟
...روزی که درست استراحت کرد
!روز بعد از مــرگش بــود
زمانی کــه زنده بود یک
!لحظــه هم استراحت نکرد
مادر بیمارش برای
درمان احتیاج به پــول داشت
و شهریــه دانشکده حقوق
!برادر کوچیکش ارزون نبود
بدون پول اون خانواده اش
!نمی تونستند زندگــی کنند
!پــول برای اون همه چیز بود
تنها با مرگش تونست از اون
!خدای پول رها پیدا کنــه
ازتون میخوام این روح رو
مورد بخششتون قرار بدید
کسی که فقط فکر و ذهنش
!مراقبت از خانوادهی فقیرش بوده
!ممنــونم
!بــه سلامــت
!رای دادگاه رو اعلام میکنم
دلیل اینکه خوانده شده
...تن پرور و متهم نیست این هست که
...قطعاً بخاطر پـــول بوده، نـــه از
...رو ســر خودخواهی خود
بلکــه برای کمک به مادر بیمار
!و برادر کوچکتــرش
جنگل تیغ
به همین دلیل آقای کیم جا-هونگ را
!بــی گناه اعلام میکنم
اینجا دوزخ حیلــه گر ها و کلاهبردارا ــست
که دورغ هایی که گفته شده دادرسی میشــه
شاخــه های درخت های اینجا مثل تیغ ـه
بــرای همین بهش میگن جنگل تیـغ
...بازتاب نور مــاه روی تیغ ها
زبیاســت، درست نمیگــم؟
...امــا اگه به تیغ ها دست بزنــی
...اگــه دست بزنی بهشون
تیغ ها قطعه قطعه ات می کنند
و درد شدیدی رو احساس میکنی
ازت خواهش کردم که با الهــه
تن پروری دهن به دهن نشــی
تو ســر قولت واینسـتادی
دفعــه ی بعدی دیگه
با ملایمت باهات برخورد نمی کنم
"از این به بعد دیگه ازت "خواهش نمیکنم
بلکــه بهت دستور میدم
!آزادش کــن
چرا هی نافرمانی میکنی؟
اگــه کاری که بهت گفته بودند انجام میدادی
خیلی عالی میشــد
اینطوری ما به 48ـمین روح تناسخ یافتمون
میرسیدیم، نو هم به تناسخ خودت
تازشم میتونستی
قبل تناسخ بری تو خواب یکی
اصن میتونســتی بری تو خواب مادرت
لطفاً یه کم تحمل کنید
زخماتون سریع تر خوب میشــن
الان چــی گفتید؟
زخم ها نو دنیای پس از مرگ سریع تر
...خــوب میشــن
میتونم برم تو خواب کسی؟
نمی دونســتی؟
میتونی بری تو خواب یه نفر
یک جور امتیازیی که به اونایی
که موفق یه تناسخ میشن داده میشه
واقعــاً؟ یعنــی میتونم مادرم رو ببنیم؟
بهتون نگفــته بودم؟
قبل تناسخ بهتون اجازه داده میشه
... یک نفــر رو ببینید
تا برای آخرین بار ازش خداحافظی کنید
بخاطر همینه آدما میگن
خواب پدر مُردشون رو دیدن
!بخاطر همیــنه
چِــش شــده؟
!مــادر
!مـــــادر
حوب، آره
مــنم، مادرت
...مــادر
باید وانمود کنم که مادرشم؟-
!بلــه-
...مــادر
!ای خــدا
این جا بعد از 100 سال هم
لرزه به جونم میندازه
!مسیرشم کــه لغزنده اس
بچــه، اینو دوباره بهش نوضیح بده تا تو
دادگاه بعدی سوتــی نــده
بهــش بعنوان یک سفر ویژه
نگــاه کــن
این یک جور سیستم حمل و نقل سریع
برای عبور از این منطقه ــست
داره چیــکار میکنــه؟
!بیان بــریم
مرده خوار های جهنمی؟
!اونهــا اینجا چیکار میکنند؟
...لعــنتی ها
!حتــی زمان داره سریعتر پیش میــره
...از دنیای زندگان ــه
بخاطر روح انـتقامجو ــه؟
تو دنیــای زندگان فامیلی نزدیکی داری؟
اگــه اینجا تغییری
...ایجــاد شــده
یعنــی یکی از اعضای خانوادت فوت کرده
و تبدیل به یک روح انتقامجو شــده
...منظورتون متوجــه نمیشم
!کاپیتــان
!اوه، ســرش
!پشت ســرت
!کاپیتان، یه کم دیگه تحمل کــن
کاپیتان، خوبــی؟
!اونجا-
چـــی؟-
!نابودش کــن
!اون ستون رو نابود کــن
!زودباشید! زودباشید
چطور متوجـه نشــدی؟
...این یعنی اینکه مادر یا برادرت
!یا یکی از نزدیکات با حس انتقام مُــرده
و الان تبدیل شدن به
!روج انتقامجــو
و الان روحش تو دنیای زندگان سرگردان ــه
!برای همین دنیای مُردگان وضعش اینطوریه
...مــادرم
!مــادر
دوک-چون
!زودباش براش یه چشم بند براش بزار
...ممکنه
ممکنه اتفاقی برای مادرم افتاده باشــه؟
!ما هنوز مطمئن نیستیم
!لطفاً یه جواب قطغی بهم بدید
حال مادرم خوبــه؟
یــه جواب قطعی میخوای؟
چــه دادگاه تو باشــه یا
...نبــاشــه
الان دیگه مرده خوار های جهنمی وارد قضیه
شدند و زمان هم داره سریعتر میگذره
با این اوصاف ما نمی تونیم
!توی 49 روز به دادگاه پایانی برسیم
!دوک-چــوون-
!بلــه، کاپیتان-
!دوک-چــوون
من دارم میرم به دنیای زندگان
لطفاً حواست به مسائل اینجا باشــه
اون یه روح شرافتمنــد ــه
پس مشکلی براش پیش نمیاد
!اگــه مشکلی پیش اومــد
دادگاه رو تا موقعی که بهت میگم
!به تاخیــر بنداز
!روت حساب باز میکنم
فراموش نکن که من و تو
با هم در ارتباط ــیم
!اصن نگران نباش، کاپیتــان
من اینجا هستم
نه نه نه
من ازت نمی خوام که فکر کنی
!یه لطفی در حقم بکن
...هر موقعیکه یه فکری به سرت زد
مطمئن شو قبل اینکه
انجامش بدی دربارش شک کنی
اگــه فکر خوبی بود
اول به اون میگیش
!حواست به اینم باشــه
آسونه، مگــه نه؟
!بایدم همینطور باشــه
بغیر از مخافظت از روح شرافتمند
کار دیگه ارت نمیخوام انجام بــدی
من امیــدم به تو ــه
باشــه؟
همیــنه
لوازم همراه متوفــی
تحویل برادر متوفی کیم سو-هونگ داده شده
اینــها لوازم شخصی
جا هونگ ــه
!مـامـان
چرا اونو بر میداری؟
اونها پژمرده شدند
!بندازشون دور
مادرم لال ــه
!نمی تونــه حرف بزنــه
از وقتــی که بدنیا اومدم
صداش یکبارم نشنیدم
!فقط 2 هفته دیگه تحمل کــن
وقتی سربازیم تموم شــه
برای همیشه پیشت میمونم
!کیــم جا-هونــگ، عــوضــی
شما کــی هستید؟
!از صمیم قلب بهتون تسلیت میگم، مادر
...آقای کیم جا-هونگ جون منو نجات داده
به لطف ایشون من زندگی
تازه ای رو دارم
بعــد از اینکــه اخبار
تلوزیون رو دیدم سریع اومدم اینجا
...میخواستم بهش ادای احترام کنم
مــن هنوز وقت نکردم بهشون
ادای احترام کنــم
...اگــه مشکلی نداره
میتونم در خلوت بهشون
ادای احترام کنم؟
!ممنونم مــادر
کیــم سو-هونــگ
(برادر کیم جا-هونگ)
محل مــرگت کُجاســت؟
فکــر کنم دیگه پام لب گور باشــه
میتونم عزرائیل(فرشته مرگ) رو ببینم
!از این حرفا نــزن
!بابابزرگ نباید بمــیری
!آسمون رو نگاه
اینجا دنیای پس از مرگــه
یا کلوب شبــانــه؟
چطــور زمان میتونه انقدر
سریع بگذره؟
!اصن سرحال نیستم
!ببخشــید
خبــری از مادرم نشــد؟
!سرحال نیستم
!ببخشید؟ ببخشید
!مزاحـمش نشو
!اون که چُرت نزده
داره دنبال دفاعیه برای
!دادگاه بعدی میگرده
واقعاً متوجه نمیشی؟
مگــه کودنـی؟
چرا چشم بندت رو برداشتی؟
!سریــع بزار سر جاش
!بیخیــال
!دیگــه خیلی دیــر شــده
بلنــد شــو
!زودباش، دوک-چوون رو هم بیدار کــن
!چشماتون رو باز کنید-
!زودباش، بلند شو-
تموم شد؟
!آره، برا ما تموم شده
پادشاه یوم-را
(خدای دنیای مردگان)
!خم شو، خم شو
!سرت رو بیار پایین
اون مُـرده، بازم دلش میخواد بمیره؟
اون اولین روح شرافتمند
تو 19 سال گذشته هستش، عالیجناب
...پس چرا مهمان شرافتمند مــا
اون مرده خوار های جهنمی رو
کشونــده اینجا؟
محافظ گانگ-ریم به دنبال بررسی
این مسئله رفته اند
با تمام سرعتی که میتونست
!رفت، عالیجناب
اون چطور میخواد یک روح انتقامجو رو
آروم کنــه؟
جســدش آن روح، سوزانده
و روحــش از بین خواهد رفت
بدون هیچ اختلالی در دنیای زندگان
!نــه
!دست نگــه دارید
!نـــه
!نــه-
!خواهش میکنم وایسـتا-
!خواهش میکنم، وایسا-
تو کس هستی؟
گفتم بگو کی هستی؟
!جرئت داری به مادرم دست بزن
!خودم دخلــت رو میارم
!از من دورش کــن-
!واقعاً عذر میخوام-
تو کدوم خری هستی؟
!عــوضــی
چطور جرئت میکنی مادرم رو بسوزنی؟
!گفتم از من دورش کــن
مادرم رو میشناسی؟
!ولــم کن بینم-
!عــذر میخوایم-
!عــذر میخوایم
!آروم بگیــر
!اون وامونده رو ببند
!اون دهنتو ببند
لطفاً وقت بیشتری بهمون بــدید
!اعلیحضرت
برو به گانگ-ریم بگــو
...اگه اون روح رو از بین نبره
!مزخــرف نگــو
اون الان چِشــه؟
!برو به گانگ-ریم بگــو
اگه اون روح انتقامجو رو
...از بین نبره
!خودم شخصــاً میرم به دنیای زندگان
!بلــه، متوجــه شدم
!عذر میخوایم
...گفتــم تو کی هستــی که
!عذر میخوام
این درسته که گروهبان کیم
بخاطر برادرش از خدمت فرار کرده؟
...چــمی دونم
تو چیزی میدونــی؟
فرار کــرده؟-
!ســه روزی میشه که رفتـه-
چیزی زیادی از خدمتش نمونده بود
چرا فرار کرده؟
...دلــم براش میشوره
خیلــی جگــر داره
!ما که دلش رو نداریم
یه بار دیگه می پرسم
کار کــی بوده؟
!معذرت میخوایم
!رفقــا، صورتش رو نگاه کنید
خوبه منم باهاتون همون کار رو
میکنم و میرم دادگاه نظامــی
!عذر میخوایم-
!اون تحت مراقبت خودکشی ــه
♪ !یه چیزی روی سینــه ی منــه ♪
!باریکلا
♪ !یک نشان مراقبت ♪
!ترانه های من عالی ــه
!مــرد، من اون آهنگ رو برای تو خوندم
!قربان، آهنگ رو دوست دارم
دونگ-یون
!بلنــد شو، مــرد
!قربان، دیگه نمی تونم راه بــرم
!معلومــه که میتونــی
!زودباش، بلند شو-
!من خیلی خسته شدم-
!از پسش بر میای
اینطور نیست
مــن اصلاً نمی تونم بخوابــم
چــرا نــمی تونــی؟
حس میکنم شبــا یه نفـر
داره نگام میکنــه
بعدش احساس سوز و سرما میکنم
!جناب سروان
!سلام نظامی
بازرسین برای مسئله ی
!گروهبان کیم اومدن اینجــا
اومــدن؟
اونها جناب سرتیپ رو فرستادند
از مرکز بازرسی؟
!بلــه، قربان-
دوزخ حیله گری و دروغگویی
"بابا همیشه از نزدیک
حواسش بهت هست"
پس سعـی کن سخت درس بخونی"
"آدم مفیدی بشی
الهــه ی حیلـه گری و دروغ گویی
...اگــه دختر خوبی باشی برات سال نــو
اون چیــه؟
اون یه نامه برای فرزند همکار
فوت شدش نوشته
بعنوان پدرش براش نوشته
!با هم دیگه میرم به دیزنی لند"
...بابایی خیلی متاسفــه"
"و خیلی دوستت داره
یه نامه از طرف یه مُرده؟
اصلاً معنی میــده؟
!این که جعل مدارک شخصی ــه
"هیچ موقع مریض نشو
و همیشه سالم و سلامت بمون"
اینها فقط ذره ای از نامه های
دروغین خوانده شده بودند
قبل از اینکه دادگاه برای جرم
...او حکمی صادر کنــه
میخوام به تعداد نامه های دروغینی که
نوشته توجهتون رو جلب کنم
مگـه چند تا نوشـته؟
!حدود 98 تا نامــه
این تعداد نامه هایی
...هست که روح شرافتمند
به بهانــه ی دادن اُمــید اونها رو نوشته
!حدود 98 تا؟ چقدر زیاد
خوب چرا پس 2 تا دیگه ننوشتی
که بشــه 100 تا؟
دیوونه ای چیزی شــدی؟
لطفاً پاسخش رو بدید
نماینده قانونی شما
ازتون پریدند که دیوونه شدید
...قلبــم واقعاً به درد میومــد
اون بچه ها خیلی کوچیک بودند
...خیلی کوچیک
...اون نامه ها تنها کاری
بود که می تونستم در حقشون بکنم
!سلام نظامــی-
!آزاد-
وقت زیادی ندارم
میرم سر اصل مطلب
گروهبان کیم از خدمت فرار کرده
اما خانوادش هنوز خبر ندارن؟
چند هفته ای
از مرگ برادرش بزرگترش میگذره
ممکنه در پادگان مخفی شده باشـه
...از همــه مهم تر
!مادرشون ممکنه شوکــه بشـن
این حس انسان دوستیت واقعاً
اشک رو از چشمام جاری میکنه
این خزعبلات چی ـن؟
گروهبان کیم مثل
برادر واقعی خودم بود
برخلاف یقیه
اون به زبر دستاش اهمیت میداد
به لطف ایشون از من
کلی تعریف و تمجید شده
ما بزودی مادرشون رو باخبر میکنیم
کجا دفـنش کــردی؟
!خواند شده، لطفاً پاسخ بدید
نمی خواید پاسخــی بدید؟
!خوانده شـده
عایجناب دارند ازت می پرسند
...که آیا میدونستی که
که موقع کشف حقیقت ممکنه
چه درد و نا امیدی رو تحمل کنند
!لطفاً پاسخ بدید
اون میدونی نامه ها تقلبی بودند
اما هنوز هرروز منترشون میمونــه
فرقی نمیکنه چه آفتاب باشه یا بارون
!روز باشه یا شــب
آیا خوانده شده حاضر به
شهادت دادن نیست؟
ممکنــه فکر کنی سکوت بهترین
نوع دفاع ــه
امــا من با کمال میل
زبان بی مصرفت رو از جاش میکَنم
!قربان
!کاپیتان! کاپیتان
!کاپیتان
!من ســرم شلوغ ــه
...برای آخرین بار می پرسم
کیم جسـد جا-هونگ رو کجا دفن کردی؟
!خواهش می کنم
بخاطر این تهمت ـتون شما رو
!به دادگاه نظامی گزارش میکنم
!دیگــه بســه
!لازم به این کار نیســت
آخرین گزارش وظیفه کیم
درستــه؟
گروهبان کیم با سرباز وون دونگ-یون
نگهبان شب بــوده
من بهــت یه فرصت دادم
!دفعــه ی مراقب زبونـت باش
دستــیار محافظ
!لــی دوک-چوون
!نــه! هنــوز نــه
دستــیار محافظ
!لــی دوک-چوون
!لــی دوک-چوون گزارش میکــنه
!ارتباط رو شروع میکنیم
دفاعیه آخر رو شروع میکنم
!یه لحظــه دست نگــه دارید
عالیجناب-
آقای کیم جا-هونــگ
بطور قطع یک دروغگو ــه
بطور قطع یک دروغگــو ــه
چیزی که الان مشاهده میکنید
تنها نامه های دروغین به جی-یون
که پدرش رو از دست داده نیست
بلکــه نامه های دروغینی که طی 15 سال
گذشته به مادرش فرستاده شده اند
بیش از 15 سال گذشته اس
این چه کوفتیـه؟
!برو! گمــشو
!داره میــاد
!بگیــرش
مادر، وقتی که داشتم با پسرم باری میکردم
دستم آسیب دید
او به دروغ زخمی که گراز باعثش شده بود
رو دلیلش بازی با پسرش بیان کرده
همسرم امروز برنج قهوه ای درست کرده
از ترس اینکه مادرش در برابر
مبارزه با بیماریش نسلیم بشــه
او وانمود به داشتن همسر خیالی
به مادرش امید دوباره بخشید
بعدش چه اتفاقی افتاد؟
مادرش به بیماری لاعلاجش
غلبــه کرد
و کاملاً درمان شــد-
و الان دارای زندگی تازه ای هست-
!مامان، غذا بخــور
خوشمــزه اس؟
اگر مادرش میدونست که پسرش
...برای
پرداخت صورتحساب بیمارستان
...چقدر به استقبال مرگ رفته
آیا درمان کاملش ممکن بود
...امــا اگه مادرش متوجه میشد
که همه ی اون نامه ها دورغ بودند
!نا امیدیش مادرش رو تصور کنید
آیا دوباره درمان میشد؟
این رو هم اضافه می کنم
همـه ی انسان ها بهمراه ناامیدی بزرگ میشن
و سوال آخــر
آیا نوشتن اون نامــه های دروغین
رو انکار می کنید؟
...با امید داشتن به اون نامه ها
شـتاید لطمعــه ی بزرگی خوردند
...اما انسان ها
به اندازه ی لطمعه ای که خوردند رشد می کنند
!بابای عزیزم
حالت خوبه، مگه نه؟
همکارات دارن خوب ازمون مراقبت
می کنـنـد
!درســم تو مدرســه خوبــه
لباسم رو خودم میشورم
غذا هم خودم می پزم
ممکنه پیش من نباشی
اما همیشه ی تو ی قلب منــی
!همیشــه نزدیک من بــمون
از طرف جواهـرت
جــی-یون
دادستان ها
آیا پرونده ی مشابه ای
در گذشته مثل این داشتیم؟
.....نــه، خوب
!دریاسالار لــی
دریاسالار لــی سون-شین گفته بودند
مرگشون رو اعلام نکنند(شخصیت مطرح تاریخی)
البـته برای اینکه
...دشمنانشون رو بترسونند
...یک تاکتیک استراتژیک بود
دریاسالار این رو به
هم پیمانانش گفته بود
برای اینکـه افرادش
همیشه آماده ی نبرد باشـند
...بخاطر همینــه که
بهتون دستور داده بودم
...همه ی روح های شرافتمند
بدون هیچ دادگاهی عبور کنند، درست نمیگم؟
برای پرونده ی آقای کیم جا-هونگ
...بابت نامه های دروغین
این دادگاه تمام اتهامات وارده را
رد می کند
...و تمام شواهدی که امروز ارائه شدند
پاک مــی شود و تمامی آنها ابطال می شوند
و ایشون میتونند به دادگاه بعدی بروند
اگــه شماها کار دیگه ندارید
!میتونید برید بیرون
از صدق سر شما صورتم داره
...چروک میشـه
چرا انقدر سعــی میکنی که
مادرت رو ببینی؟
بیا بگیم که چون
تو پسر مامانتی
چیزی هست که بخواید بگید؟
من هم خیلی کنجکاو شــدم
!گناهای بعدی رو اسکن کــن
پلوپز برقی
وسیله ای که باهاش میشه
برنج کته ای درست کرد
بوش خوبــه، مگه نه؟
غذای که وقتی بچه بودم
همیشه میخوردم
مادرم فقط با یه قابلمه
کهنــه برنج درست میکرد
اما تازگیا حافظش مثل قبلنا
!خوب نیستش
و قابلمه های زیادی رو سوزنده
این دیگــه چیــه؟
!داغـــــه
...قابلمه های زیادی دور انداختــه شدند
مامان، فراموشی گرفتی؟
!آخ جون! ضایعات مســی
امــا میدونی چیــه؟
پلوپز های امروزی هم مثل قدیما
برنج رو خوشمزه درست می کنند
!این جدیدترین مُــدلــمونه
برای همین یه دونه بعنوان هدیه خریدم
و گذاشتمش تو کُمــدم
!واقعاً دلم میخواد بدم بهش
واقعــاً؟
واقعاً پلوپز تنها چیزیی که دلت میخواد
بدی بــهش؟
...احــمقــانه اس
یــا نامه ای که داخل پلوپز ــه؟
...هنوز یــه نامــه ی دیگــه مونده
یک نامه فرستاده نشــده
یک نامه ای که دورغی نیستش
یک نامــه واقعــی
!آقای کیم جا-هونگ
مــادرتون سالم و سلامت ــه
کاپیتان، واقعاً ازتون ممنونم
!ازتون واقعاً ممنونم
!سو-هونگ
برادر کوچیکترم چطــور؟
سالم و داره
!به خدمتش ادامه میده
!ممنونم! ممنونم
ممنونـــ...م
!ببخشیــد
!خوب گــوش کنیــد
برادرش کیم سو-هونگ
مُرده و تبدیل به روح انتقامجو شــده
و الان من بدنبال اینم که کجا
و چطــور مُــرده؟
و بعد جسدش رو میسوزونم
تا موقعیکه اون روح سرگردان ــه
...کیم تو دادگاه به خطر میافتــه
...شما دروغ گفتید
...اونــم جلوی دوزخ حیله و دروغ
اگــه اون حقیقت رو بدونــه
دادگاهش دیگه براش اهمیتی نداره
من کاملاً درک میکنم
که چــرا کاپیتان داره اینکار رو میکنــه
فکر کردن به کیم سو-هونگ رو از
ذهنتون دور کنید
حتمــاً سرنوشتش بوده که
!اینطوری بمیره
نمیشه یه کم بیشتر
عجلـه کنید؟
...ســه روزی میشه کــه رفتید
چیزی نیست، بچه
!نگران نبــاش
حتــی بعد از اینکه خدمتم تموم بشه
گهگاهی میام ملاقاتت
اگــه بقیه اذیتت کردند
برو به ستوان پارک بگــو
...بخاطر این چیزا نیست
!بــرادر شــما فوت کــرده
دلم براتون میسوزه
وقتی می بینم که غمش چطور تحملش میکنید
دونگ-یون
سرباز وظیفه
وون دونگ-یون
اشــکات رو برای گذشتـته هـــدر نــده
این چیزی بود که برادرم
!بهم میگفت، عــوضی
!پــس مثل بجه ها گــریه نکــن
!منم میخوام فراموشش کنم
هیونگ
( برادر بزرگتر خطاب به دوستان نزدیک)
!بچه جون اسلحـته رو درست نگه دار
!عذر میخوام، قربان
دونگ-یون، این چیــه؟
چــرا انقدر داغـــه؟
چیکار کنــم؟
...دونگ-یون
!بیسیم بزن به ستوان پارک
کس دیگه ای رو خبر نکن
فقط اون، باشه؟
!فقط ستوان پارک رو صدا کــن
!بسیم بزن به ستوان پارک
دره ی یخ زده
!خوبه، خوبــه
!می بینم که شاد و شنگولـی
مرحلـته بعد دوزخ بی عدالتی ــه
دادگاهی برای اونایی
که ناعادل بودند
!تقریباً نصف راه رو اومــدیم
اما شما گفتید که 7 تا دادگاه
ولی تا الان 3 تا بیشتر نرفتیم
...چون اینجایی که الان هستیم
دوزخی که فقط آدم هایی که
...ناعادل بودن رو مجازات میکنه
پس این دوزخ درباره ی روح های
شرافتمند صدق نمیکنــه
خانواده ی من که حالشون خوبه
پس چرا این اتفاقات میفتـه؟
!همینو بگو، منم خیلی کنجکاوم
بهتر نیست در حالی که داریم
فرار می کنیم بهش فکر کنیم؟
!بــرید! بــرید
!جناب محافظ! عجله کنید
!عجلـه کنید
!زود باشید برید به قسمت جلویی
!ســو-هونگ! ســو-هونگ
چــت شــده؟
!سو-هونگ
!به هوش بیــا
...سو-هونگ خواهش میکنم
!چشمات رو باز کن، عوضــی
!کیم سو-هونگ
!گروهــبان
...ستوان
...من بغلش کردم
...اسلحــه
...اتفاقــی شلیک کــرد
فقط بغلش کردم
...نمی دونســتم
!بیا اینجا رو تمیز کنیم
!عــوضی
!خونــش رو پاک کــن
...نــه
!بیا اول از اینجا ببریمش
به من گوش کن، باشــه؟
دونگ-یون منو نگاه کن
تو که عمداً اینکار رو نکردی
چیزی نیست
!بســپرش به مــن
ترفیع درجه من
!ماه بعــد ــه، عوضی
صبر کن باید اینجا رو تمیز کنیم
بــرو یه تِــی پیدا کــن
با این تمیزش کن
!باید عجلــه کنیم
!کاپیــتان
دوزخ بــی عدالتی
اینها روح های دل ســرد اند
دارن بخاطر کمک نکردن به کسایی
به کمکشون نیاز داشتند مجازات میشن
...بخاطر همین تو یخ زندانی میشــن
پادشاه (خدا) بی عدالتی
شاید برای 10 سال یا 100 سال
بدترین جُرم توی
...دوزخ بی عدالتی اینکه
عبور از محدودیت های قانونی ــه
کسایی که حقیقت برای منافع خودخواهانه
پنهان کردند
تو دوزخ هیچ محدودیت قانونی
وجود نداره
هیچ جنایتی در دنیای زندگان
پاک نمیشــه
چیکار باید کنیم؟
!دیگــه نمی تونم، قــربان
حتی اگه سکوت کنی
هیچ جنایتی از بین نمیره
!تو این قشقرق رو به پا کــردی
!به خودت بیا
!تو یه نفر رو کُشتی
هر چه بیشتر جنایتت رو پنهان کنی
مجازات سنگین تری تو
دوزخ در انتظار داری
خودت میدونی که سو-هونگ چقدر
!مراقب تو بــود
پسر شما از 3 روز پیش
!پستش رو تــرک کرده
ما باید خونتون رو بازرسی کنیم
آیا تا به حال باهاتون تماش گرفته؟
کاپیتان، مگه داره تو دنیای زندگان
چیکار میکنــه؟
...وقتی که کوچیک بــودم
برادرم مادرم رو ذله میکرد
تا سوار تله کابین بشیم
...تلــه کابین؟ واقعاً کــه
منم به خاطر این بچه بازیاش
دستش مینداختم
آقای کیم جا-هونگ بهتون حسودیم میشه
بلــه؟
ما هیچ خاطره ای از
!گذشتمون نداریم
!آهای
حتی نمی دونیم کجا و
چطور مُردیم
هیچ خاطره ای نداریم
وقتی دارم اینکار رو می کنم
این چیزی که بیشتر بهش غبطه میخورم
ه««ر 3 تای شما هیچ
خاطره ای ندارید؟
...بجز محافظ گانگ-ریم
من و محافظ هـه وون-مک هیچ
خاطره ای نداریم
آرزو داشتم
...یه کم خاطره داشته باشم
یه جور اعتراف به گناهاتـه؟
دیگه کافیـه
این یک واقعیت جالبه وقتی به
داستان روح ها گوش میکنــی
حتـی خاطرات دردناک هم
...میتونند خاطرات شیرین باشند
وقتیکه به دنیای پس از مرگ میرسند
!مثل همین مکان
قشنگ ــه، مگه نه؟
!هی لــی دوک-چوون
قشنگ" ــه؟"
چطور جایی مثل اینجا میتونه قشنگ باشه؟
اینجا ناسلمتی جهنم ــه
تو هم این جای قشنگ رو دوست داری؟
ممکنه برادرت هم بخاطر تله کابین
اینجا، از این دنیا خوشش بیاد
پاک یادم رفته بود، اون یه روح
...انتقامجو ــه پس پاش به اینجا نمیرسه
چی گفتید؟
منورتون چــی بود؟
!بیخیال
!برادرت مُرده
!الانم یه روح انتقامجو ــه
تمام این دنیای پس از مرگ
!بخاطر اون ریخته بهم
بخاطر همینه که تو نباید دنیای زندگان
!مداخله کرد
!من بگیر
!سفت منو بگیر
!همونجا وایسا
!تکون نخــور
!تکون نخور
!جُــم نخور
!زودباش دستمو بگیر
!الان هیچکسی کنار مادرم نیست
با مرگ برادرم
من باید حتماً تناسخ پیدا کنم
!باید مادرم رو ببینم
!پس لطفاً کمکم کنید
!ازتون خواهش میکنم
!زودباش دستمو بگیر
چطوری دستت رو بگیرم؟
!من فقط 2 تا دست بیشتر ندارم
!به اون کمک کن
!دست اون بگیر
واقعاً دوستداری تو دنیای
زندگان دخالت کنی؟
اصن شده عادتت
اون باید بدنش سوخته بشه
چرا به خودت زحمت از خاک در آوردنش رو میدی؟
میخوای براش تشییع جنازه بگیری؟
یا اینکه میخوای به همه بگی که
کجا خاک شــده؟
...مادرش
!هیچ موقع حقیقت رو نمی فهمــه
باید براش تشییع جنازه
معمولی برگزار بشه
تشییع جنازه؟
اونموقع ماییم که باید
قبر خودم رو بکَنیم
چون 2 تا برادرا مُردند
برای مادرشون دلت میسوزه؟
مگــه ما داریم فیلم
نجات سرباز رایان" رو بازی میکنیم؟"
!بیا بسوزونیمـش
بند 8/2 قانون دنیای پس از مــرگ
یک روه انتقامجو باید نابود
و جسدش سوزونده بشه
داری قانون شکنی میکنی؟
تو هم داری از دستوراتم سرپیچی میکنی
برگرد
!خودم روح انتقامجو رو میگیرم
!من بهت یک مرخصی 3 روزه میدم
یک مقدار پول داخلشــه
!چند روز برو استراحت کــن
!من حالم خوبــه، قربان
حالت خوبــه؟
خودت رو تو آینــه دیدی؟
چرا داری می لرزی؟
هنوزم احساس سرما میکنی؟
چی اتفاقی میفته اگه
با این وضع ازت بازجویی کنند؟
!صورتت رو نگاه کن
!نگاه کــن
!دونگ-یون
!برو چند روز خوب با خودت فکر کن
!ما باید قوی باشیم
!این لطف رو در حقم بکن
مسیر آسمانی
اینحا مسیر آسمانی ــه
از طریق اینجا میرسیم به
دوزخ خیانت
روح هایی خیانتکار درون یک
...آینه حبس شدند
دوزخ خیانت
و از بین میرند
الهـه ی خیانت زنی زیبایی ــه
الهــه ی خیانت
...و مانند زیبایش
فقط خیانت های زیبا رو می بخشــه
اون خیانت زیبا نیست؟
خیانت زیبا یک جور
خیانت از خود گذشتگی ــه
یا خیانت به خود وجدان ــه
پس یک روح صادقی مثل تو
میتونه براحتی از این دوزخ عبور کنــه
پس شما لازم نیست از این مرحله عبور کنی چون
روح های شرافتمند امتیازی ویژه ای دارند
...اگه با من همکاری کنــی
من تا آخرش ازت دفاع میکنم
!تا بتونی تناسخ پیدا کنــی
!گور بابای تو و تناسخ ـت
چرا باید هر کاری که تو میگه
من باید انجامش بدم؟
!برادرت بخاطر تو بخطر افتاده
بــرادرم؟
تا حالا برادری نداشتم
چرا باید کسی که 15 سال پیش
...از خونه رفته و
وقتی که مُرده پیشمون
برگشته، برام مهم باشه؟
من حس انتقام و عصبانیت
!اون روزت رو درک میکنم
!پس لطفاً دست نگه دار
چطور میتونی درکش کنــی؟
!من اون شب نمرده بودم
!منو زنده به گورم کردند
چطور میتونی حس درد زنده
...به گور شدن رو برای یک روز کامل
درک کنــی؟
من داشتم خفه میشدم
...اونم تو
اون قبر خیس کم عمق
برای زنده موندن التماس کردم
...برای زنده موندن التماس کردی
ناامیدانه و دردناک برای
زنده موندن اشک میریختی
درست مثل پدر مــن
!پــدر
!امــا اونها صدات رو نشنیدن
!و فکر میکردند که مُردی
پس به فکــر انتقام افتادی؟
!نــه من حرفت رو باور نمی کنم
!تو نمی دونی
اون روز اونها ایمان و امیدم
رو خاک کردند
!به من خیانت کردند
پس میخوای به منم خیانت کنــی؟
...اون با من خیلی مهربون بود
...خیلی سختــه
تو پای منو به این باتلاق کشوندی
کاپیتان، چرا برگشتــی؟
!برو، برو
اون 15 سال پیش بعد از فارغ التحصیلی از
دبیرستان دیگه به خونه برنگشته
من فکر میکردم
پسر خوبی برای مادرش بوده
پس تو این مدت فقط
پول براشون میفرستاده؟
!بیخیالش
کاپیتان باید اون
روح انتقامجو رو زودتر نابود کنید
وگرنه اون مرده خوار های جهنمی
هی میان دنبالمون
!وگرنه اونی که نابود میشه مایــم
!یا خدا، ترسوندیم
ازتون خواهش میکنم
!لطفاً روح برادرم رو نابود نکنید
خوب چرا نمیخوای از ما که تناسخش بدیم؟
اگه میتونید
!تناسخش بدید
آقای کیم جا-هونگ
ما فقط میتونیم روح ها رو
به اینجا همراهی کنیم
و روح های انتقامجو رو نابود کنیم
!نه! نمیتونید اینکار رو بکنید
!لطغاً نجاتش بدید
!میدونم که میتونید
!نــه
!لطفاً نجاتش بدید
!لطفاً برادرم رو نجات بدید
!همش تقصیر منــه
سرباز وظیفه وون دونگ-یون
تحت مراقبت خودکشی ــه
چــاه سنگ های معلق
اینجا ورودی دوزخ خشونت ــه
عمق این چاه
بستگی به مقدار گناهی که کردی داره
از اونجایی که تو یه رو شرافتمندی
زیادی اون پایین نمیریم
با چشای حودم دیدم که
داشتی اون حیوان رو از سیل نجات میدادی
اصن نترس
آسون تر از چیزی که فکرشو میکنی
وقتی که ما بپریم اون
گناهات رو اسکن میکنی
پس بزار اون کارش رو بکنه
!فقــط بپَــر
!شروع کــن
♪ !همش تقصیر من ــه ♪
♪ سرباز وظیفه وون دونگ-یون ♪
♪ تحت مراقبت خودکشی ــه ♪
♪ وقتیکه میرسید به پادگان ــتون ♪
♪ از ارشداتون سن ــشون رو نپرسید ♪
!به اون احمق کودن کمک کــن
!ازت خواهش میکنم
یک محافظ نمی تونه تو دنیای زندگان
مداخله کنــه
!دیگــه فرار نمی کنم
!دیگه فرار نمی کنم
ایجاد هر تغییری ممنوع ــه
!اون عوضی بدبخت رو نجات بده
!ازت خواهش میکنم
هـتر کاری که بگی انجام میدم
بهت قول میــدم
!هر چـی که باشــه
!یه سوال دارم
چرا داره این اتفاق میافتـه؟
فک کنم کاپیتان کاری رو که نباید
میکرده، انجام داده
!تو دنیای زندگان مداخله کرده
!عقب وایستــا! نــه
!نــه
میخواسته خودکشی کنه
!بلــه، ازتون ممنونم
!دیگــه بریم
!آمبولانس داره میاد
!هــی رفیق، یه لحظـه صبر کــن
یه حرفایی مونده که باید بهش بزنم
ازت میخوام حرفام رو بهش بگــی
لحن درخواست کردنت
خیلی گوشخراشــه
واقعاً که بی ادبــی
قربان، لطفاً این
!لطف رو در حقم بکنید
هر چیزی که دستور بدید
انجام میدم
از این به بعد محترمانه
صحبت میکنم
دونگ-یون-
منم گروهبان کیــم-
♪ وقتی میرسم به پایگاه ♪
♪ میفرستنم به پادگان ♪
♪ ...اطرافم رو ♪
♪ ...ارشدام گرفتند ♪
♪ حواست به وظیفـه ات باشـه ♪
♪ !یه چیزی روی سینــه ی منــه ♪
♪ !یک نشان مراقبت ♪
♪ قیافه ی عصبانی ارشدام می بینم ♪
♪ !همــه چیز ترسناک شــده ♪
♪ !همش تقصیــر منــه ♪
گروهبان کیــم؟
...گروهبان کیــم
!دوک-چوون رو بگیــر
!گفتم بگیــرش
!نــه! نــه
!دستم رو بگیر! دستمو یگیر
!زودباش! دستم رو بگیر
!دستــمو بگــیر
داری چیکار میکــنی؟
دوباره بهــم بگــو
!من هیچ کار اشتباهی نکــردم
درسته، تو کار اشتباهی نکردی-
کار اشتباهی نکردی-
بیا یه قولی بهم بدیم
از این به بعــد
درست از همین لحظـته به بعـد
...بیا
...هیچ موقع
...اشکــمون رو
برای گذشــته هــدر ندیم
!بهم قول بـده
دستیار محافظ؟
باریکلا، آتش نشان های کره ای
باید برن تو تیم اونجیرز (انتقامجویان)
حالت خوبه دوک-چوون؟
...فکر کنم
این دادگاه یک قربانی داره؟
قربانی؟
دوزخ خشـونت
اینجا چــه خبــره؟
اون چــه کسی رو زده؟
پادشاه (خدای) خشونت
!عالیجناب
این پرونده درباره ی کتک زدن
...بی مورد
برادر خودش زمانی که در
!دبیرستان بوده
شاید بگید که برادر ها اغلب
با هم دعوا میکنند
اما یک وسئله ای هست که
بایستی به آن توجه بشه
در آن زمان برادر ایشون
از سوءتغذیه رنج میبرده
درست زمانی که به مراقبت
!برادر بزرگترش احتیاج داشته
بنابراین ماهیت جنایت آقای کیم
!بسیار واضحــه
!نــزن
...نــزن
!این کار رو نکــن
نــه، جا-هونگ
...این کار رو نکن
میدونستم این اتفاق میافتــه
...عوضــی بی عـــرضه
!بیا بــریم
چــته؟
من فرار نمی کنم
بهت که قول دادم
ساکت باشو، راه بیفـت
اول باید یه کاری برای
جسدت بکنیم
...چیزی که جالبه اینکه
این پرونده به دادگاه پایانی
مرتبــطــه
آیا هیچ بخششی براش ثبت نشده؟
!نــه، عالیجناب
...بعد از اون حادثــه
!هیچکدومشون از هم عذرخواهی نکردند
و همینطوری همه چیز
...مبهم و زشت به پایان رسید
در گزارشات اینطور ثبت شده است
!اصلاً با عقل جور در نمیاد
ناسلامتی اونها با هم زندگی میکنند
!خیــر، قربان
بعد از اون حادثـه خوانده شده
...فرار میکنه
و تا مدت 15 سال و تا موقع
مرگش به خونه برنمیگرده
تو این مدت حتی یک بارم
پاش رو تو خونه نگذاشــته
!عالیجناب
پادشاه خشونت
ممکنه دفاعیه رو شروع کنم؟
به اندازه ی کافی شنیدم
دیگه چه ارزشی داره؟
هیچ بخششی در کار نبوده
و یک قربانی هم داریم
!همه چیز تمومــه
!ســریع محکومش کنید
!دوک-چوون
میخوام بدون مشورت با تو
فکرم رو پیاده کــنم
!زود باش برو داخل
!بــرو دیگــه
!کاپیتان! کاپیتان
!کاپیتــان
!لــی دوک-چوون
!بلــه، کاپیتان
!درخواست یک دادگاه مشترک رو بــده
دادگاه مشتــرک؟
اون داداشم ــه
آهای، جا-هونگ
کیم جا-هونگ
اونجا داری چیکار میکنی؟
!زودباش درخواستش بـده
...اما کاپیتان
!بیان همینجا کارمون رو تموم کنیم
!تکون نخــور-
!لــی دوک-چوون-
میخوام رای دادگاه رو اعلام کنــم
!بالاخره تونستیم-
!خسـته نباشــی-
!هی، دوک-چوون
!عالیجناب
در مورد جرائم مشترک
...کیم جا-هونگ
درخواست یک دادگاه مشترک با
دادگاه نهایی رو دارم
دادگاه مشترک؟
شنیدی چی گفت؟
شماها چی فکر میکنید؟
ما هم میخوایم بدونیم
...آیا میدونند
که دارند چــی درخواست میدن؟
نتایجش رو میدونند؟
اگر در دادگاه بعدی
...گناهکار اعلام بشــه
مجازات هر چی که باشه
دو برابرش رو دریافت میکــنه
و محافظین همراهش امتیازشون
...رو در دنیای پس از مرگ
!از دست میدند
!قبــولــه
الان دیگه میتونم برم اون دنیا؟
بیفت جلــو
میرم به پادگان
!بــه روی چشــم
همینجاست
صحــرای ابــدی
دوزخ بی احترامی به خانواده
!یک دادگاه مشترک داره، آقای کیم
!دوک-چوون حواست رو خوب جمع کــن
باید قبل اینکه بریم باید 3 بار
جایی که زندگی میکرده رو ببینیم
!فکــر فرار رو از ســرت بیرون کــن
...کــودن
اون تــرسو میدونستم
!از پسش بر نمیاد
...تو اون دادگاه
میدونـی چرا اونموقع منو میــزد؟
!نه، بیا بریم
باید قبل از دادگاه نهایش بریم
...اون شــب
...وقتی که بیدار شدم
دیدم جا-هونگ بالای سر مادرم ـه
بخاطر همین ازش پرسیدم
داره چیکار میکـنه
داری چیکار میکنــی؟
گفتم داری چیکار میکــنی؟
میخوای با اون بالاشت چیکار کنــی؟
!این کارو نکــن
!گفتم این کارو نکــن
داری چیکار میکنی؟
!نــزن
!منــو نــزن
...تو اون شب حادثــه
...سعی کردی
مادرت رو بکشــی؟
پس اینطوریاست؟
باید همین باشــه
بخاطر همین دو تا دادگاه
آخر به هم مرتبط ــن
تو سعــی کردی مادرت رو
به قتل برسونی؟
بخاطر همین دادگاه بی احترامی به والدین
آخرین دادگاه ــه
الان فهمیــدم
آقای کیم جا-هونگ
!جوابم رو بــدید
واقعاً میخواستید اون شب
مادرتون رو بکُشــید؟
نــه
...نــه فقط مادرم رو
میخواستم هر 3 تامون رو بکشم
بهرحال هیچ امیدی برامون نمونده بود
میخواستم اول مادر مریضم رو بکشم
...بعــدش
منو برادرم قرار بود با قرص
!خواب بمیریم
بخاطر همین بود اون تصمیم رو گرفتید؟
روزی که خونه رو بخاطر
حس گناهی که داشتید ترک کردید
...و بعدش تصمیم گرفتید
بخاطر مادر و برادرتون
...تا آخرین نفس
!زندگــی کنید
درست نمی گــم؟
.....نــــــــه
!بهـتش نگاه نکــن
نمی تونی همینطوری بخونــی؟
!زودباش بــریم
!به روی چشـم
دوباره برگشـته؟
!بـرید جلوش رو بگیرید
لطفاً پســرم رو بـرام پیدا کنید
دلم میخواد ببینمــش
مادر، نمی تونید
!هی بیاد اینـجا
!گروهــبان کیم تو پادگان نیستند
!مــادر، نمی تونید برید داخل
!مادر-
!لطفاً اینکار رو نکنید-
دارید اوضاع رو برامون
!سخت می کنید
!مــادر
چــی؟ مامانم؟
چرا دوباره اومده اینجا؟
!مـتامــان گریه نکــن
بعد از اینکه از خونه رفتم
نمی تونستم دوباره ببینمش
بعد از اون زمان سریع گذشـت
برای همین هر مقع دلت برای مادرت تنگ میشه
!براش نامــه مینویســی
!نمی تونید اینجا وایستید
!بـرید بیــرون
داره چه غلطی میکنــه؟
!کیـم سو-هونگ
!فایـده ای دیگه نداره
دیگه کاری از دستت بر نمیاد-
بــرید بیرون-
...خوب میتونم درک کــنم
یه مادر با بیماری لاعلاج
و یه برادر با بماری سوءتغذیـه
امـتا هیچ کس دستش رو بهتون دراز نــکرد
...بعدش تو تصمیم گرفتی
اول مادرت رو بکشی بعد برادرت
!آخر سرم خودت رو
...جناب محافظ
اصن از یک روح شرافتمند
اینطور انتار نداشتم
این رو از کجا آوردید؟
منتظر چی هستید، عوضیا؟
!زودباشید بندازیدش بیرون
مادر، بهتون گفته بودم نمی تونید
!بیاد داخل
دوک-چوون بیا از اول شروع کنیم
اینطوری سریعــتر ــه
خودت که خوب میدونــی، مگه نه؟
معلومــه کخ میدونــی
میتونیم از اول شروع کنیم
یک قرن مثل برق و باد میگذره
زماتن سریع میگذره
تناسخ سر جای خودشــه
!بهتره ار اینجـتا بـریم
!خواهش میکنم، مادر
لطفاً اینکار رو نکنید
...خواهش میکنم
پســر شما یه فراری ــه
کیم سو-هونگ
!بایـد بریم
مادرت حالـتش خوب ــه
!کیــم ســو-هونگ
!فـــرار کنید
!هــه وون-مک
!نــه! نــه
!نــــــه
!نـــــــــه
!خوب نگاه کــن کیم سو-هونگ
...آخرین تصویری که از برادرت
!تو و مادرت بخاطر دارید
اون دوزخ بی احترامی به والدین ــه
دوزخ بی احترامی به والدیــن
!خوانده شــده کیم جا-هونگ
من الان رای دادگاه رو برای گناهانی
...نسبت به مادرت انجام دادی
!اعلام میکنم
عالیجناب
!اجازه بدید از دفاع کنیم
رای نهایی
...خوانده شده کیم جا-هونگ
!گناهکار است
!بعد از آن شب-
...اقدام به کشتن-
خوانده شده در برابر کشتن مادرش
...مقاومت نکــرد
...بعد از آن شب-
...علارغم مشکلات موجود-
...اون هیجوقت استراحت نکرد-
...مادرش از بیماری رنج-
!تا از خانواده ی خود حمایت کند
!چطــور جرئت میکــنی
!این دادگاه اشتباه ـه
...مادر خوانده متوجـه نبـوده
!پس هیچ قربانی ای وجود نداشته
...شما خبر ندارید
...شما از همه چیز خبر ندارید
!آینه ی کارما رو بیارید بالا
!داداش
داداش!
!اینکار رو نکــن
!گفتم این کار رو نکــن
داری چیکار میکنــی؟
نــمیدونــی؟
تو تنها کسی هستی که میخواستی
به مادرت صدمه بزنی ولی نمی دونی
!تنها مادرت از حقیقت باخبــر ــه
مادر کیم جا-هونگ میدونست
...که اون شب چه اتفاقی افتاده
...اون میدونست که مرگــش
به بچه هاش اجازه میده تا
!راحتــر زندگــی کنند
اون تمام این مدت از اون شب باخبر بود
نمی تونــی ببینــی؟
...مادرت تمام این مدت
با حقیقت دردناک زندگی کرد
انگار که تیری تو قلبش فرو کــردند
اون خاطره ی اون شب رو
...تو قلبــش دفــن کرد
و منتظر فرزند متکبرش
!بود کــه برگـرده
!من لایق مجازاتــم
من مجازاتــم رو میپذیرم
لطفاً بزارید ملاقتش کــنم
بایـتد از مــادرم
!عــذر خواهــی کنــم
!تو حتــی اینکار رو وقتی زنده بودی نکــردی
!بهــت وقت زیادی داده شــد
!پونــزده سال
!رای دادگاه رو اعلام کنید
!رای نهــایی
...خوانده شده کیم جا-هونگ
!دیگــه تموم شــد
!دَخــل ما هم اومــد
!خسـته نباشــید، کاپیتان
با اون چیکار کنیم؟
دوباره خاکش کنیم؟
یا روحش رو نابود کنیم؟
...و محافظین از قدرتشون عزل می شوند
خوانده شــده بخاطر
رهایی از مشکلات
...اقدام به قتل خانواده ی خود کرده
...و انگار همین کار کافی نبود
...و انگار کــه
کافیه نبود
و 15 سال از خانه فرار کــرده
...مــامــان
مامان؟
!به خوندن ادامــه بده
علارغم اینکه باعٍث
رنج روحی و روانی مادرش شد
...و به مدت 15 سال از خانه فرار کــرد
به همین دلیل این دادگاه
...او راه گناه کار
...مــامــان
!مامان، بلنــدشــو
!زودباش بلــند شــو
ملاقات تو خــــواب
رفتــه تو خوابـتش؟
!کار گانگ-ریم ــه
گانگ-ریم بهت دستور میدم
...این خواب رو متوقف کنــی
عالیجناب باید همین
...الان گانگ-ریم رو احضار کنید
مامان، بلندشو
!زودباش
!مامان
!مــنم، سو-هونگ
...لباســم رو نگاه
شــدم قاضــی ارشد
خوشحال نیستــی؟
باحال شدم، مگه نــه؟
خیلی بهم میاد، مگه نه؟
منو ببین؟
!بالاخره تونســتم
!مامان
چرا انقدر لباسش بلنــده؟
!پادو هـام رو نگاه
!سلام عرض میکنیم
!مامان
!دیگه نمیتونم بیام به دیدنــت
چون الان تو قاضی
بهشت شــدم
اونجا آدمــای بـد رو
مجازات میکــنم
برای همین دیگه نیا پادگان
دنبال مــن
فهمیدی، مامان؟
متوجه شدی؟
باشــه، مامان؟
باشــه؟
...یادت میاد
...خیلی وقت پیش
وقــتی که تو بیمارستان بودی
سوءتغذیه گرفته بودم
اونموقع که مریض بودی و نمیتونستی
بیدار بشــی یادت میاد؟
اونموقع خیلــی سخت بود، مگــه نه؟
...و داداش جا-هونگ
...اون دیوونه
شنیدم میدونستی
که میخواست بکُشــدت
تمام این مدت، اینو میدونســتی
درسـته؟
...و اون عوضــی
چــون احساس گناه میکرد
نمی تونست بیاد به خونــه
...بعدش تا حد مــرگ کار میکــرد
تا برامون پول بفرســته
...تمام زندگیش رو کار کرد
...برای من و تــو
...سو-هونگ
...پســرم
!شما بچـه هیچ اشتباهــی نکردید
...همش تقصیر من بــود
همش بخاطر این بود که شما
یه مادر خیلی بــد داشتید
می فهمی چی میگم؟
!عذر میخوام
!متاســفم
!واقعاً متـاســفم
...پســرام
...دوستتون دارم
جا-هونگ، ســو-هونگ
!مامان
میتونه حرف بزنه؟
این خواب اونــه
!مامان، مامان
...مـامـان
دوستت دارم
!مــادر
!مــادر ! مــادر
...مــادر
هــمه ی انسان ها
...با گناه زندگی میکنند
امــا فقط تعدادیشون شهامت
طلبیدن بخشش رو دارند
...و فقط اندکــی از انسان ها
!کاملاً بخشیده میشـن
...طبق بند 1/1 قانون دنیای پس از مرگ
گناهی که در دنیای زندگان
...بخشیده میشه
در دنیای پس از مرگ دیگر
مورد قضاوت قرار نمی گیره
...برای همین این دادگاه
آقای کیم جا-هونگ رو از تمام
اتهامات رد میکنــه
و دستور به تناسخ بلافاصله اش
را می دهــد
!ازتون ممنونــم
!خداحافظ مامان
خوب الان چیکار کنیم؟
واضح نیست؟
همراهیش کن به دنیای
پس از مـرگ
کــیو؟
یک روح شرافتمند دیگــه؟
اون که یه روح انتقامجو بود
چطور میتونه شرافتمند باشـه؟
اشتباه ــه
حتماً یه اشتباهی پیش اومده
مطمئنــی؟
یه روح انتقامجو حتی نمی تونه وارد
دروازه ی دنیای پس از مرگ بشه
نمی دونــی؟
نمی دونستی چه اتفاقی افتاده
امــا اومدی اینجــا
بعد اینکه هکه چیز تموم شــد؟
تو وقتی که بهت احتیاج نداشتم
...ظاهـر شدی
چــی؟ کــی؟
من فقط وقتی که احضارم کنید میام
شما که بهم گفتید از
روی غریزه کار نکــنم
چــی؟
شما صدا زدی هـه وون-مک منم
احضار شدم
واقعاً دوستداری تو دنیای
زندگان دخالت کنی؟
یا اینکه میخوای به همه بگی که
کجا خاک شــده؟
الان داری قانون شکنــی میکنی؟
!بیخیال اون نمی تونه بیاد
!لازم نیست بریم اونجــا
میریم به دوزخ بی احترامی به والدین
جایی که یو-را هست
قراره برم جهنم؟
اون که اینو نگفت که
...احمقانه اسـت
گردباد سهمگینی روز گذشته
منطقه کانگ-وو رو دچار حادثه کرد
چنین گردبــاد هایی در
کشور ما شایـتع نیستند
گردباد ها می تونند در جزایر هم بوجود بیان
اما این اولین باره که
در یک شبـته جزیره بوجود آمده
!یک بســته دارید
هیچ کشته و زخمی ای
...وجود نداشته
اما قرارگاه نظامی نزدیک
طوفان به شدت آسیب دیده
...کارشناسان متقعد اند که
پلو...پز...بــرقـی
...با...آن...میتوانید
براحتی برنج بپزید
...مادر، منم پسرت جا-ونگ
شنیدم حالتون سریع خوب شــده
آخرین نامــه ی کیم به
مادرش رســید
...نمی دونم تو اون نامه ای
که حقیقت بیان شده چی نوشته شده
کنجکاوم نیستم که بـدونــم
اونم مثل بقیه ی روح های
دیگــه بود
روحی که تلاش کرد بعد از مرگش
کار درست رو انجام بـده
...مادر، همه ی نامه هایی که برات
دروغی بودند برای اینکه تو
احساس بهتری کنــی
من درباره ی همسری که
برهج قهوه ای درست میکنه دروغ گفتم
همینطور درباره ی پسری
که درست شبیه منـــه
مادر قبل از اینکه خیلی دیر
بشه به خونــه برمیگردم
چیزی که دربارش خیلی کنجکاوم
...اینکه برای مداخله توی
مسائل دنیای زندگان مجازات نشدم
و اینکه چرا یوم-را سعـی کرد
امتحانم کــنه
باید ایــنو از ش بپرســم
ما میخوایم با پادشاه یوم-را
ملاقات کنیم
اگــه کنار نایستید
!جونتون رو از دست میدید
کاپیتان واقعاً عقلش رو از دست
داده؟
مطمئنم یک نقشه ای داره
کاپیتان خیلی ملاحه کار ــه
آره خیلــی ملاحظه کار ــه
انقدر ملاحظه کار
که من سر از کاراش در نمیارم
...کیم سو-هونگ
میشــه 49 ـمین روح شرافتمند ما
آخرین روحی که برای
تناسخمون لازم بــود
!هــه وون-مک، بزن بریم
!زودی برمیگردم
:در پیشگاه خــدایان
داســتان دو جــهان
هور چون-سام
!هــور
تو همون خدای دردسرساز
خدای کانون خانه نیستی؟
این عوضــی خیلی بانمک ـــه، مگــه نه؟
چــه حیف که قرار سوار قطار جهنــم بشــه
منتظر قسمت دوم این فیلم زیبا
در تابستان پیش رو باشید
فیلــمی از کیــم یونگ-هــوا
!امیدورارم از تماشای فیلم لذت کافی رو برده باشید
:فیلم های پیشنهادی ما
The Outlaws 2017 Confidential assignment 2017 Asura: The city of madness 2016. Pandora 2016. The king 2017
Shock wave 2017 Battleship Island 2017
Please enjoy and rate it! & download
the subtitle from Subscene.com