.:. تـيـم تــرجـــمه شـــوتايـم تــقـديـم مـيکــنـد .:.
.:. WwW.Show-Time.iN .:.
" ریچل "
نیمه شبه ، اونا دارن میان
" اِدوارد "
The Lodgers 2017
[ ساکنین 2017 ]
♪ دختربچه ، پسربچه ، خوب گوش کنید ♪
♪ با زنگِ نیمه شب در رختخواب باشید ♪
♪ هرگز اجازه ندید که یه غریبه واردِ خونه‌تون بشه ♪
♪ هرگز همدیگه رو تنها نزارید ♪
♪ خواهر و برادرِ خوبی باشید ♪
♪ به خوبی از این سه هشدار پیروی کنید ♪
♪ تا زمانی که خون‌تون فقط از ما باشه ♪
♪ ما همیشه شما رو از زیر خواهیم دید ♪
.:: ترجمه و زیرنویس : هادی ::.
:: Hadi Es ::
تولدت مبارک ، اِدوارد
بس کن
چشمام رو اذیت میکنه
نمیخوای بهم "تولد مبارک" بگی ؟
چه چیزی اینجا هست که بخوای بابتش
خوشحال باشی ؟
بسیار خب ، قراره که امروز بیرون قدم
بزنیم ، مگه نه ؟
تا جشن بگیریم
جشن بگیریم ؟
الان دیگه امیدی برای ما وجود نداره
... اِدوارد ، میدونم که عصبانی هستی -
عصبانیت من چیزی نیست که باید ازش بترسی -
اونا ما رو در امان نگه میدارن
نمیتونی چندتا کاری که ازمون
خواستن رو انجام بدی ؟
هیچ اتفاقی نیفتاد -
هنوز هیچ اتفاقی نیفتاده -
اولین زنگ زده شد ، ریچل -
اِدوارد ، اینجوری نباش ، خواهش میکنم -
نه توی تولدِ 18 سالگی مون
من نمیخواستم که توی خطر بیوفتم
من فقط بیرون کنارِ دریاچه بودم
داشتم کتاب میخوندم و بعدش زمان از دستم در رفت
دریاچه ؟
میدونی ، هنوز هم مثل زمانی که
اونجا بازی میکردیم زیباست
... فکر نمیکنم که بخوای -
ما نباید بترسیم ؟ -
هردومون نباید بترسیم ؟
ممکن بود بخاطر کاری که کردی مجازات بشیم
اِدوارد ، داری بهم صدمه میزنی
اِدوارد ، خواهش میکنم
تو قوانینی که ما توسط شون
کنترل میشیم رو میدونی ، خواهر
با این حال تو بازم ما رو توی خطر میندازی
پس در اجرای قوانین بهم کمک کن
اِدوارد ، ولم کن -
تو از اونا عذرخواهی میکنی -
نه -
میکنی -
اِدوارد ، ولم کن
بلند شو -
اِدوارد -
بگو
بگو تا دوباره در امان باشیم
من از اونا طلبِ بخشش نمیکنم
من هیچ کار اشتباهی نکردم
بگو
قوانین رو بگو
نمیخوام
اونا دارن گوش میدن
خودت میدونی که دارن گوش میدن
دختربچه
♪ دختربچه ، پسربچه ، خوب گوش کنید ♪
♪ با زنگِ نیمه شب در رختخواب باشید ♪
♪ هرگز اجازه ندید که یه غریبه واردِ خونه‌تون بشه ♪
♪ هرگز همدیگه رو تنها نزارید ♪
♪ ما خواهر برادر خوبی هستیم ♪
♪ هرگز این سه هشدار رو فراموش نکنید ♪
♪ تا زمانی که خون‌تون فقط از ما باشه ♪
♪ شما همیشه ما رو از زیر خواهید دید ♪
...بفرما
راضی شدی؟
تو و من هرگز کاری که پدر و مادر کردن
رو انجام نمیدیم
" شان "
برگشتی خونه
ما فکر کردیم که ممکنه دیگه هیچوقت برنگردی
مشکلی پیش نمیاد ، "کای" هیچکس
صدامون رو نمیشنوه
آره ، اونجاش رو بگیر ، آره
... اونجا رو بگیر -
"میشه بس کنی ، "دسی -
از این کار خوشم نمیاد
بیخیال ، با دستت گرمش کن
چیه؟ -
خفه شو -
بیا بیرون
هرزه
دیدمت
جوری که اونا به من نگاه کردن
انگار من حق ندارم که اینجا باشم
ما درک میکنیم که چرا رفتی ، پسرم
اما دیگران ، اونا برای خودشون
یه جنگ دارن که مبارزه کنن
من که نمیبینم مشغول مبارزه کردن باشن
"شان"
"کای" -
... نمیدونستم که تو -
کای ، کجا بودی ؟ -
چرخیدنِ بیهوده توی جنگل ؟ -
نه ، مامان
بیا تو ، اگه دوست داری
دوستای تو هستن ؟
نه
لیست
امروز روزِ خاصی برای توئه ، مگه نه
برای تو و برادرت ؟
سریع لطفاً
اون کیه ؟
اون دختر از خونه بزرگه
که بالای جنگله
بزنید به حساب ، لطفاً
یک هفته‌ی دیگه بیشتر نمیتونیم تحمل کنیم
پولتونو میگیرید
صبر کن
اینم هست
برای املاک؟
یه هفته پیش یا بیشتر اومد
ما پست خیلی کمی برای املاک داریم
تقریبا فراموش کردم
مطمئنم که همینطوره
چه کمکی از دستم ساخته‌ست ؟
امروز صبح چیزی توی جنگل دیدی ، مگه نه ؟
چیزی برای دیدن نبود
هی
ولش کن -
توی این قضیه دخالت نکن ، خائن -
تو الان نباید اون بیرون درحال مبارزه
برای انگلیسی‌ها باشی ؟
مشکل چیه؟ ، آقایون ؟
هان ؟
دوستات رو آوردی
اسم هاتون
سلام
توی دودکش من چیکار میکنی ؟
الان دیگه در امانی
سلام
اون مردا ، داشتن مزاحمت میشدن ؟
اگه کسی مزاحمم شده ، این شمایید ، آقا
فقط میخواستم ببینم که
حالت خوبه
همونطور که میبینی
من تو رو میشناسم ؟
اسمم "شان نالی" هست
مادر من قبلاً برای شست و شو
میومد خونه‌تون
وقتی که من برای جنگ رفتم
تو فقط یه بچه بودی
شاید یه صورتِ نامرتب که از بین دروازه نگاه میکرد
میتونستیم بهتر آشنا بشیم
تا اینکه از پشت نگاه کنی
تو نمیخوای که این همه راه رو تا خونه دنبالم بیای
اونم با اون پای لنگت ، مگه نه ؟
اگه ازم بخوای میام
و اگه نخوام ؟
اونوقت خواهش میکنم که بیام
من باید برم ، منتظرم هستن
مادر پرنده ها رو دوست داره
" برمینگهام "
چی میبینی ؟
" ریچل "
خواهر خوبی باش
اِدوارد ؟ -
من ترسیده بودم -
چرا اینقدر طول دادی ؟
نمیدونستم که برمیگردم یا نه
اون یه نامه‌ست ؟
از طرفِ برمینگهامه ، وکیل
اون میگه که
دیگه هیچی از اعتبار باقی نمونده
اون از ما میخواد که خونه رو بفروشیم
اونا هرگز اجازه‌ی چنین کاری رو نمیدن
اون میگه که ما چاره دیگه ای نداریم
حالا که ما به سن قانونی رسیدیم
حقِ این کار رو داریم
با قوانین اون ، شاید
اما نه با قوانین ما
اون داره تهدید میکنه که برای بازدید میاد
اون نمیتونه
تو دوباره رفته بودی دریاچه
به خودم مربوطه
... ریچل ، من
تو نمیخوای که این همه راه رو تا خونه دنبالم بیای
اونم با اون پای لنگت ، مگه نه ؟
و اگه ازت میخواستم ؟
... اگه ازت میخواستم که دنبالم بیای
اینجا
بیا اینجا دنبالم
کیه ؟
البته که منم
بله ؟
اون لباس شبِ مادر بود
خب بود
تو امروز اذیتم کردی
منظوری نداشتم
اِدوارد ، ما برنامه هایی برای امروز داشتیم
فقط اینکه توی باغ قدم بزنیم
و با این حال ، تو نتونستی
متأسفم
به یاد دارم که مادر چقدر
اون پرنده ها رو دوست داشت
فکر میکنم که اون درکشون میکرد
توی قفس هاشون آواز میخوندن
اون می‌گفت تازمانی که صدای آواز پرنده رو میشنوه
میفهمه که هنوز زنده‌س
شاید هنوز هم اینجوری باشه
میدونی که پرنده ها میتونن از این دنیا
به دنیای دیگه پرواز کنن
ما میتونیم هزار بار زندگی کنیم و هرگز
ندونیم که اونا چی میدونن
اینا فقط داستانه ، اِدوارد
اون ولشون کرد که بمیرن
مثلِ ما
اونا بهمون یاد دادن که
با قوانین زندگی کنیم
این زندگی کردن نیست
هیچوقت نری بیرون ، هیچوقت با شخص دیگه ای آشنا نشی
شب به شب خودت رو زندانی کنی ؟
میدونی ما دیگه نمیتونیم اینجوری بیشتر از
کاری که پدر و مادر کردن ادامه بدیم
اما این مکان متعلق به ماست
و ما هم بهش
هیچ راه دیگه ای نیست
میدونی که اگه ترکم کنی میمیرم
میتونیم فردا دوباره تلاش کنیم
دیگه خیلی دیره
... ما الان به اندازه کافی بزرگ هستیم و -
بس کن -
چرا باید بخاطر این کار مجازات بشیم ؟ -
ما هیچ کارِ اشتباهی نکردیم -
نه ، این مربوط به کاری نیست که انجام دادیم
این مربوط به چیزیه که هستیم -
اما چه کسی بخاطرش سرزنش میشه ؟ ، اِدوارد ؟ -
نه تو ، نه من
این اشتباهه
چگونه سرنوشت میتونه اشتباه باشه ؟
... اِدوارد
میرم حمام
میشه منم بیام ؟ -
نه ، اِدوارد -
دیگه برای این کار خیلی بزرگ شدیم
داری میری این چیز هم برگردون اتاقت
اگه ازت میخواستم که دنبالم بیای ؟
بیا اینجا دنبالم
" ریچل "
تو برای نتیجه نهایی مشتاقی
تنهام بذار
هنوز نیمه شب نشده
" ریچل "
خواهر خوب
چیه ؟
ممنونم
هدیه ای از یک نامزدیِ پاک
چطور همچین چیزِ ظالمانه ای میتونه
حاصل عشق باشه ؟
اون بیرون چه شکلیه ، واقعاً
بیرون از ملک ؟
اگه دروغ گفته باشم و
بگم که زیباست
تفاوتی ایجاد میکنه ؟
برمینگهام
" هرگز اجازه ندید که یه غریبه واردِ خونه‌تون بشه "
همینجا بمون
ریچل
باز کنید
... من این همه راه رو از
آقای برمینگهام ؟
...خانوم " ریچل " ، من این همه راه رو از " مین‌لند " اومدم
[ مین‌لند : مرکز شهر ]
اینجا " مین‌لند " ماست آقای برمینگهام
و بنظر میرسه که شما کاملاً بی موقع اومدید
بسیار خب با وجود این ، باید اصرار کنم که بزارید بیام تو
میدونی که ما به بازدید کنندها اجازه ورود
نمیدیم ، آقای برمینگهام
خانواده من همیشه روی این موضوع تأکید داشتن
من برای کار فوری اینجا هستم
برادرت کجاست ؟
اِدوارد حالش خوب نیست
میتونید با من صحبت کنید، از همونجا
من بخاطر یه دعوت اجتماعی اینجا نیومدم
بانوی جوان
امور مالی مربوط به ملکِ شما
داره به شکل قابل ملاحظه ای تموم میشه
با توجه به بدهی زیادی که وجود داره من چاره دیگه ای ندارم
جز اینکه از اقدامات شدید استفاده کنم
همینجا بمون ، لطفاً -
...بانوی جوان -
من تقاضا دارم که با برادرتون
صحبت کنم
متأسفم مادر
این کمک میکنه ؟
...خب واضح بگم که
من توی شرایطی نیستم که روش قیمت بزارم
اما ممکنه در حال حاضر کمک کنه
با ارزشه ، آره
یک قطعه ی با ارزشه ، اما
بانوی جوان ، متأسفانه فکر کنم شما متوجه ی
مقدار بدهی نیستید
در غیابِ بزرگانتون
... شاید ممکنه برادرتون بهتر باشه
من 11 دقیقه قبل از اِدوارد به دنیا اومدم ، آقای برمینگهام
شما میتونید منو به عنوان بزرگتر در نظر بگیرید
باهام قدم میزنید ؟
مشخصه که این یه روش غیرعادی
برای انجام این نوع کاره
ما یه خانواده‌ی غیرعادی هستیم
... آره
ریچل ؟
... اِدوارد
تو که نمیخوای این همه راه رو تا خونه
دنبالم بیای اونم با اون پای لنگت ، مگه نه ؟
ریچل
خودتی ؟
و اگه ازت میخواستم که این کار رو انجام بدی
... اگه ازت میخواستم که دنبالم بیای
پس بهم بگو
چقدر وضعمون خرابه ؟
متأسفانه وضعیت ممکنه بدتر بشه
و مرموز بودنِ خانواده‌تون هم یه‌کم به مسائل کمک کرده
چه مدت برای ما کار کردی ، آقای برمینگهام ؟
خانواده من نسل هاست که
با نیاز های خانواده شما سروکار داشته
و قبل از امروز تاحالا نشده بود که یکی از شما
شخصاً بیاد اینجا
وضعیت تا حالا اینقدر وخیم نبوده
من و برادرم خیلی ساده زندگی میکنیم
، ساده یا برعکس
دیگه برای شما چیزی باقی نمونده
که باهاش زندگی کنید
من باید داخل خونه رو ببینم
و یه متخصص بیارم
تا روی ملک و محتوای داخلش قیمت گذاری کنه
این کار ممکن نیست
با فروشِ یه سری زیورآلات
ممکنه یه چیزی گیر بیاد
...اما
این چیز کوچولوی زیبا چی ؟
نقره‌ست ، مگه نه ؟
، اگه قراره که مروارید ها رو بفروشم
ممکن نیست اینم بگیرم ؟
نه
این نه
بزودی ممکنه در موقعیتی نباشید
که بتونید انتخاب کنید
اگه فقط اینو میدونستی
...در موقعیت تو و با محسنات
آشکاری که داری
شاید بهترین اقدام ازدواج کردن باشه ؟
این خونه بیش از دو قرنِ
که به ما تعلق داره و ما هم بهش
لازم نیست که اینو درک کنید ، آقای برمینگهام
اما ازتون میخوام که بهش احترام بزارید
روز خوش
هی تو
تو اینجا چیکار میکنی ؟ خب ؟ -
متأسفم -
نه ، همونجا بمون وگرنه
از توی خونه می‌بیننت
پس تو دنبالم اومدی ؟
نمیخواستم که بترسونمت
... اما وقتی که توی دهکده دیدمت بنظر خیلی
فردا صبح برگرد
چیزی نیست
...ما به اینجا تعلق داریم
با همدیگه
اِدوارد ، اون رفت
اِدوارد
هنوز ترسیدی ؟
مگه تو نترسیدی ؟
من قوانین رو نقض نکردم
برمینگهام رو منصرف کردی ؟
تلاشمو کردم
اما اون برمیگرده
و اون تنها اومده بود ؟
آره ، کاملاً تنها بود
تو اخیراً احساس متفاوتی نداشتی ؟
حضورشون رو با شدت بیشتری احساس نمیکنی ؟
میدونی که من میکنم -
حالا صداشون رو بیشتر میشنوی ؟ -
در هر تیک تاکِ ساعت
و هر صدای جیر جیر کفپوش ها
و در هر صدایی که خونه ایجاد میکنه ، من
صداشون رو میشنوم
اونا دیگه بیشتر از این صبر نمیکنن
نه حالا که اونا این همه سال صبر کردن
وقتی که دیشب اومدن ، چه حسی داشت ؟
تو اونا رو فرا خوندی ؟
اونا میخواستن که من تو رو ببینم
من نمیتونم تو رو نجات بدم
تو نمیتونی خودت رو نجات بدی
تو اومدی
نترس
یکی میخوای ؟
بخور
اونا به خوبی روی قبر ها رشد میکنن
دنبالم بیا ، بهت نشون میدم که اونا کجا مُردن
من و برادرم وقتی کوچیک بودیم خیلی از بازی کردن
در اینجا خوشحال میشدیم
این لبه ی دنیای ماست
دورتر از اینجا ما دیگه در امان نبودیم
دیروز اینجا چیکار میکردی ؟
میخواستم ببینمت
تو توی دهکده منو دیدی
میخواستم که تنهایی ببینمت
منظورت اینه که میخواستی
ببینی که من کجا زندگی میکنم
وقتی که دیروز دیدمت ، بنظر ترسیده بودی
از این ترسیده بودم که
تو از من ترسیده باشی
و فکر کنی که منم مثل اونا بودم
چیزای بدتری از تو یا هرکس دیگه ای توی اون دهکده
هست که میشه ازش ترسید
میشینی پیشم ؟
اینجا جائیه که اِدوارد اونا رو پیدا کرد
من توی رختخواب بودم
وقتی بیدار شدم این دور گردنم بود
مادرم وقتی که خواب بودم
انداخت گردنم
اینجوری بود که فهمیدم اونا رفتن
... وقتی که اومدم اینجا ، اِدوارد
یه چیزی در درونش شکسته بود
از اون موقع دیگه هیچوقت از خونه نیومد بیرون
پدر و مادرت خودکشی کردن ؟
و همچنین پدر و مادر خودشون
و پدر و مادر قبلشون
غرق شدن ، همشون
قضیه مربوط به آبِ
شاید اونا فکر میکنن که
آب گناه هاشون رو پاک میکنه
" چه زیباست تنهاییه یک دریاچه در جنگل "
" با سنگ های سیاه و درخت های کاج بلند "
" که اطرافش رو فرا گرفته "
تو اینو میدونی ؟
من هیچوقت وقت کافی برای شعر نداشتم
" اما هنگامی که شب پنجه‌ی تاریکی اش را "
" بر چشمِ همگان زد "
" و باد مرموزی که با زمزمه کردن یک ملودی میوزید "
...سپس ااه"
" سپس من به خستگی یک دریاچه‌ی تنها "
" بیدار میشوم "
" مرگ در آن موجِ سمی بود "
" و در محوطه‌ی آن ، یک آرامگاه مناسب "
صبر کن
اگه ترکم کنی میمیرم
میشه کمکم کنی ؟
میشه کمکم کنی که از اینجا دور شم ؟
اگه با هم بریم
میتونه اَمن تر باشه
بریم ؟
چرا باید اینو بخوای ؟
اگه دنیایی که من دیدم رو میدیدی
میدونستی که اینجا اَمن تره
اَمن تر ؟
تنها چیزی که من اینجا دیدم مرگه
و فکر میکنی اون بیرون
توی دنیا چی هست ؟
دنیا جای بدیه ،
مردمش بد هستن
حتی اونجا توی دهکده
میدونم که چه حسی داره
که یکی باشه که توی چشمات نگاه کنه
و توی چشمات چیزی بجز نفرت نباشه
...شاید این چیزیه که باعث شد تا پدر و مادرت -
فکر میکنی که علتش این بوده ؟ -
نفرت ؟
یه کم چپ نگاه کردن و
یه سری حرف ناراحت کننده ؟
چیزای بدتر از نفرت هم توی این دنیا هست
چه چیزی بدتر از نفرته ؟
عشق میتونه بدتر از نفرت باشه
بهم نشونش بده
میدونم که یه پای مصنوعی داری
این کار رو نکن ، خواهش میکنم
میخوام بدونم چه حسی داره
که یه نفرِ دیگه باشی
حسش میکنی ؟
حسش میکنی؟
گاهی اوقات فکر میکنم که هنوز اونجاست
و بعدش بهش نگاه میکنم
وقتی نگاه میکنم خودم رو نمیبینم
میتونی درش بیاری ؟
نشونم بده
فکر نمیکردم که متوجه بشی
این جنگه ، میدونی ؟
تعداد زیادی هستن که وضعشون بدتر از منه
به اونجام ، دست نزن
من به هیچ جات دست نمیزنم
میدونی چه حسی داره ، مگه نه ؟
برای چیزی که هنوز اونجاست
ولی در واقع از دست رفته
باز کنید ، من تقاضای یک توضیح برای این دارم
بانوی جوان ، من با این چیزا گول نمیخورم
اوه ، آقای اِدوارد ؟
... من شما رو با -
چی میخوای ؟ -
خب ، که یک توضیح برای
این حیله بازی بهم بدید
برای شروع بازپرداخت
بدهی قابل توجه‌ی این ملک
به من جواهرات داده شد
اما من فقط یه جور جایگزین پیدا کردم
که بدون شک جلوی دروازه اتفاق افتاده
اوه ، واقعاً دختر حیله گریه
مادر پرنده ها رو دوست داره
اونا خواستن که برگردی
ببخشید ؟
بنظرم بهتره که بیاید داخل
صبر کن
فکر کردم ازم میخوای این کار رو بکنم ؟
احساس میکنم که یکی داره بهم نگاه میکنه
...ریچل
هیچکس اینجا نیست
ما هیچوقت تنها نیستیم
آقای جوان ، این خونه در وضعیتی
سست و داغون قرار داره
ما اینجا ساده زندگی میکنیم -
ساده ؟ -
شما با فقر و بدبختی زندگی میکنید
... واضحه که اداره کردن این ملک
فراتر از توانایی تو و خواهرته
تو از ما میخوای که از اینجا بریم ؟
چاره دیگه ای وجود نداره ، بجز اینکه
این کار رو انجام بدید
اجداد ما از جایی که بودن فرار کردن
و به اینجا اومدن
جایی که هیچکس نمی دونست
اونا این خونه رو ساختن تا شرم شون رو مخفی کنن
اما شرم شون شکل گرفت
و اونها رو مجازات کرد
اونا هیچوقت ازش خلاص نمیشن
ما هیچوقت از دستشون خلاص نمیشیم
از کی خلاص بشید ؟
اونا در زیر زندگی میکنن
و ما در بالا زندگی میکنیم
روز مال ماست
و شب مال اونا
و تا زمانی که به قوانین پای بند باشیم
...همینجوری باقی میمونه ، اما
الان ما دیگه بزرگ شدیم
احساس میکنم که دارن بهمون فشار میارن
ریچل ، کی با شما توی اون خونه زندگی میکنه ؟
بعضی از این چیزا رو قطعاً میشه فروخت
تمیز و بازسازی شده شون
ممکنه یه هزینه ای داشته باشه
این ، برای مثال ، ممکنه یه نمونه ی خوب باشه
فلمیش ، احتمالاً قرن 17ام
حتماً ، اموال دیگه ای توی خانواده هست
دارایی های دیگه ؟
...این سقف داره
بخاطر رطوبت میریزه ، مرد جوان
واضحه که این خونه در حد شما نیست
احتمالاً بازگشت به انگلستان
ممکنه فکر خوبی باشه
ما انگلیسی نیستیم ، آقای برمینگهام
... شاید توی انگلیس به دنیا نیومدید
... اما با توجه به تمامِ مفاهیم و اهداف
برای چیزی که هستیم اسمی وجود نداره
ریچل ، چیزی که داری بهم میگی ، یه داستانه
که باهاش بچه ها رو بترسونن
تا کاری کنن که مؤدب بشن
این بهتر از داستان‌هایی نیست که اونا توی دهکده میگن
تو چی میدونی ؟
این یه داستان بود که پدر و مادرم
و همینطور پدر و مادرشون
رو به درون دریاچه کشید ؟
... این یه داستانه که من و برادرم هر شب
توی اتفاق خوابمون زندانی میشدیم ؟
این یه مجازاته
... والدین مون از همه‌ی قوانین پیروی کردن
به ما یاد دادن که از اونا پیروی کنیم، اما در آخر
اونا نتونستن تحملش کنن
...و وقتی که ما هم هدفمون رو انجام بدیم، درست مثل اونا
ما هم همون راه رو میریم
فکر میکنی که من میخوام اینجوری زندگی کنم ؟ -
ریچل -
میترسم که زندگی کنم
از دست زدن به هر چیز زنده‌ای میترسم
من نفرین شدم
ریچل
تو سرنوشت خودت رو میسازی
هیچکس نفرین نشده تا بمیره
نفرین شده تا بمیره ؟
نفرین ما اینه که زندگی کنیم
پس برو
تو بدرد من نمیخوری
تو بدرد هیچکس نمیخوری
نه
...نه
... اوه ، نه
خواهش میکنم
هرگز اجازه ندید که یه غریبه
واردِ خونه‌تون بشه
منو ببخش
از کجا میایی ، خائن ؟
از سر راهم برو کنار -
راهِ تو ؟ -
با دوستاتت رفته بودی اونجا واسه ارثیه ، مگه نه ؟ ها ؟
چیه ، خائن ؟
بگیریدش بچه‌ها
ولم کن
! ولم کن
این اطراف
...ما جنگ خودمون رو مبازره میکنیم
با روش خودمون
فهمیدی ؟
و تو اینجا بدردمون نمیخوری ، چلاق
این اطراف ما نیازی به خیانتکارا نداریم
میفهمی چی میگم ؟
من مردای بهتر از تو رو کشتم
بزار رد شم
به خودت صدمه زدی
چیزی نیست
کارِ پرنده بود
بهم چنگ زد
تو مریضی اِدوارد
این قضیه نمیتونه ادامه پیدا کنه
اون بیرون با کی بودی ؟
فردا من از اینجا میرم
با تو یا بدون تو
من اینجا نمیمونم تا به چیزی تبدیل بشم
که اونا شدن
اِدوارد ، میدونم که خودتی
تو نمیتونی جلومو بگیری
هرگز همدیگه رو تنها نزارید
هنوز وقتتون نرسیده
من از قوانین پیروی کردم
خواهر خوبی باش
جاودانگی ما رو در درونت پرورش بده
من از قوانین پیروی کردم
اونا توی اتاقمون بودن
تو ، تو برمینگهام رو آوردی داخل خونه ، مگه نه ؟
- تو این کار رو کردی
- ریچل ، من مجبور بودم که این کار رو انجام بدم
اگه فقط مطیع باشیم
اونا به ما صدمه نمیزنن
الان دیگه فقط اتاق خواب اصلی باقی مونده
با این سرو وضع کجا میری ؟
تو هرگز اون بیرون زنده نمیمونی
ریچل ؟
حتی اسمشم نیار ، شان
ببین کیه ، مامان
من پیشش میمونم
تویی، چی میخوای ؟ -
من اومدم که پسرت رو ببینم -
اومدی تا آسیبی که بهش وارد کردی
رو ببینی ، مگه نه ؟
بهش بگید که من اینجام ، خواهش میکنم -
من میدونم که تو چی هستی -
بهش بگید بخاطر حرفی که زدم معذرت میخوام -
من از طرف تو بهش هیچی نمیگم -
...من لباس های کثیف تو
و والدینت و والدینشون رو میشستم
فکر میکنی که من نمیدونم توی اون
خونه چی میگذره ؟
من به کمکش نیاز دارم
تو فقط توی یه چیز خوبی
و فکر نکن که اون اینو نمیدونه
پس چرا صورت حسابت رو پرداخت نمیکنی و بری
قبل از اینکه مشکل دیگه ای ایجاد کنی
من چیزی ندارم که به شما بپردازم -
البته که نداری -
پسرم خیلی احمق بود که فکر میکرد
میتونه اینو ازت بگیره
پس اینو بگیر
این تنها چیزیه که برامون باقی مونده
بهش دست نزن
اون برمیگرده
صبر کن
خواهش میکنم
این مالِ توئه
پس اون بهت گفت ؟
چی رو بهم گفت ؟
اوه ، شان
... توی خوابم ، چیزایی دیدم ، چیزایی که نمیتونم
هر چیزی که اون دختر بهت گفت
هرچیز بدی که بوده
همه‌ش حقیقت داره
مامان ؟
چطور افرادی مثل ما
میتونن به شخصی مثل اون کمک کنه ؟
اینطور نیست که من برای اونا ناراحت نیستم
وقتی واسه تعمیر و شست و شو
رفته بودم به اون خونه، اونا رو دیدم
فقط دوتا بچه کوچیک
خیلی کوچیک بودن
که بفهمن توی چه وضعیتی هستن
...باورت میشه که دوتا آدم بتونن کاری خیلی
خیلی غیرطبیعی انجام بدن که
یک لکه ی ننگ براشون باقی بمونه
و این لکه ی ننگ به بچه‌هاشون
و همینطور بچه‌های بچه‌هاشون برسه ؟
همه‌ی اونا شبیه ما بودن
دوقلو
...مادرم
پدرم...
مادر و پدرشون که قبل از اونا بودن
و مادر و پدرِ قبل از اونا
از زمانی که ما به این مکان اومدیم
خودمون رو زندانی کردیم
تا هیچکس ندونه که ما چی هستیم
من فکر کردم که برادرت شاید همون
کسی باشه که بتونه به من کمک کنه
اما هیچکس نمیتونه
حالا دیگه دوباره با عجله نرو ، کای
دیگه چیزی از اون خائن برات نمونده
که بخوای برگردی پیشش
اون یکی رو بگیرید
شماها جرأت نمیکند که پاتون رو اینجا بزارید ، کثافتا
تو ارزش خطر کردن رو نداری
بیا ولش کنیم " لیو " ، اون هیچ کاری نکرده
من چیکار میتونم بکنم ؟
تو ازم میخوای که چیکار کنم ؟
مادر
! مادر
اِدوارد ؟
نه
اونا باهات چیکار کردن ؟
تو میخوای اینجا ولم کنی که بمیرم
ما میدونستیم که تو برمیگردی
تو همیشه برمیگردی
... من دیدم ، اِدوارد
من دیدم که تو کنار دریاچه چی دیدی
من میدونم که تو خیلی ترسیده بودی
اما مادر میخواست که ما آزاد باشیم
اون میخواست که آزاد باشه
اِدوارد ، هنوز یه فرصت برامون باقی مونده
اِدوارد ، داری بهم گوش میدی ؟
ما میدونیم که تو داشتی چیکار میکردی
برای خودت یه چندتا مرد پیدا کردی
چندتا دهاتی از اون دهکده
تو خودت رو به یک فاحشه تبدیل کردی -
اِدوارد -
تو فکر میکنی فقط بخاطر اینکه اون بیرونی
ما تو رو نمیبینیم
فکر میکنی ما هر کاری که انجام میدی رو نمی‌بینیم ؟
هرچیزی که حس میکنی رو حس نمی‌کنیم ؟
تو نمیتونی باور کنی که این اتفاق میوفته ؟ -
پس چرا ما چیزی رو که حس میکنی رو حس میکنیم -
چرا ما افکارت رو میبینم قبل از اینکه بهشون فکر کنی ؟
این خونه با ما حرف میزنه
اون به ما تعلق داره و ما هم بهش
حتی پرنده هم
به زبان اون حرف میزنه
کافیه
هیچ پرنده‌ای توی اون قفس نیست
بزودی هرچیزی که ما می‌بینیم رو خواهی دید
تو فکر میکنی که ما نفرین شدیم
که ما داریم مجازات میشیم
اما چیزی که ما داریم یک هدیه‌ست
تو هم مشتاقشی
ما اشتیاقت رو برای نتیجه نهایی حس میکنیم
تا جاودانگی مون رو در حفره‌ی بدنت پرورش بدی
از من دور شو
♪ خواهر و برادرِ خوبی باشید ♪
میدونی که اونا میخوان من تو رو تصاحب کنم
قبلاً اون دهاتی کنار دریاچه
منو تصاحب کرده
حقیقت داره
من خودم رو فاحشه‌ی اون کردم تا از دست تو رها بشم
تو چیکار کردی؟
تو بوی تعفن نطفه‌ی اونو میدی
دیگه چیزی جز مُردن
برامون باقی نمونده
تو دروغ گفتی
تو هنوز باکره هستی
هدیه ای از یک نامزدیِ پاک
ریچل
بزار بیام تو
اون کجاست ؟
بهش بگو که من اومدم دنبالش
خودت بهش بگو
... این مکان
اون کجاست ؟
تو درباره‌ی این مکان چی میدونی ؟
به اندازه‌ی کافی میدونم
پس اینم میدونی که اون نمیتونه با تو بیاد
اِدوارد
اِدوارد -
داره نیمه شب میشه -
حالا میبینی
اِدوارد
ریچل -
اِدوارد -
شان ؟
اِدوارد ، اِدوارد
تو باهاش چیکار کردی ؟
شان ، شان
اونا دارن میان
ریچل -
شان -
ریچل
زود باش ، در
زود باش ، ریچل
ریچل ، ریچل ، بزار من امتحان کنم
این یه تله‌ست
اونا هرگز به ما این اجازه رو نمیدن
... شان
ریچل ؟
ریچل
نه
شان
ریچل
اونا انجامش دادن ؟
اون اومد پایین دنبالم
اونا بجای من بردنش
متأسفم
میدونم
...پس
ما میتونیم با هم باشیم ؟
نه ، عزیزم
الان دیگه برای این کار خیلی دیره
من اومدم که باهات خداحافظی کنم
من میترسم
نترس
تو بزودی آزاد میشی
هردو مون میشیم
دوسِت دارم
منم دوسِت دارم
پدر و مادر میان اینجا ؟
آره
...پدر و مادر میان سراغت
قول میدم...
♪ تا زمانی که خون‌تون فقط از ما باشه ♪
♪ شما همیشه ما رو از زیر خواهیم دید ♪
.:: ترجمه و زیرنویس : هادی ::.
:: Hadi Es ::
.:. ارائـه ‌ای دیـگـر از تـيـم تـرجــمه شــوتايـم .:.
.:. WwW.Show-Time.iN .:.