فیلم ها را با زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KING-MOVIE.SITE::.
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KING_MOVIE | @King_Movie
دانلود رایگان فیلم در تلگرام
telegram.me/DEL_KUK
پدر ! سریع تر !
دارم 80 تا میرم پسرم !
اگر گیر بیفتیم، همش تقصیر تو بوده
تقصیر من نبود
بود !
تو فقط باید با اون گربه احمق بازی میکردی
خوشحالم اون شکسته
میخوای با مشت بزنم تو دهنت ؟!
پسرها ! بس کنید
یه کار مفید بکنید
چرا بازی فوتبال خودتون رو تمرین نمیکنید ؟
آخ ! اون منو زد !
بریز .. بله قربان
این یکی خوبه
رد داگ .. اوماها 22
این یکی رو میشناسم ... اون یه بازی
مارپله ست .. ما پهلو میگیریم تا ..
مراقب باش !
پسرها حالتون خوبه ؟ بله قربان
تو خوبی ؟
ما گیر افتادیم
باید شما رو ببرم داخل
زود باشید پسرها
بیاین بریم
سلام
سلام !
زود باشید
مطمئنم مشکلی پیش نمیاد
شما پسرها اینجا بمونید
باید اون وانت رو برگردونم توی جاده
متوجه میشی ؟
بزار ما کمک کنیم
نه، اینجا جاتون امن تره
بریز ، تو رئیس هستی ... بله قربان
از پسش برمیای ویلی ؟
اینا همش تقصیر توئه
اون طوریش نمیشه
میدونی که هیچی نمیتونه به پدر صدمه بزنه
با وجود این همش تقصیر توئه
چه اتفاقی داره میفته ؟!
بریز ! .. نمیدونم !
پسرها !
پدر !
یه نفر لطفاً کمک کنه !
همینجاست
تایید شد بچه ها
به نظر میاد پیش بینی ما
برای تمی داره پول درمیاره
اونو از یک طوفان گرمسیری
به یک گردباد نوع یک به روزرسانی کن
قطر نیروی این گردباد
تا 500 مایل هست
به نظر میاد قراره به آلاباما و فلوریدا برسه
آخرین بررسی های زمین رو برام بیار
اونا گرم هستن .. خیلی گرم
خلیج ها روی 90 درجه هستن
با 200 مایل فاصله
NHC درجه 98 رو در سواحل بویی ثبت کرده
به علاوه برمودای آزروس
در سیستم پرفشار
به صورت قابل توجهی ضعیفه
تاثیرگذار بود خانم اسکولر
دیمولینو، ویل راتلج رو برام بگیر
و خانم اسکولر
میخوام محاسباتی روی باندهای
مارپیچی انجام بدید
و هرچه زودتر برام بیارید
تا 5 دقیقه آمادشون میکنم
بله، من میخوام با ویل راتلج صحبت کنم
بله، مهمه
شما دکتر راتلج هستید ؟
خودم هستم
فرمانده فرابیشر میخوان با شما صحبت کنن
حتماً ، وصلش کنید
من ویل رو گرفتم
سلام ویل
سلام رفیق .. فشار مرکزی من داره
شدیداً سقوط میکنه ، تو چی داری ؟
ماهواره الان روی 999 میلی بار ثبت کرده
تا الان، نگهدارنده های تو .. تطبیق دارن
پس .. میخوام اون درون ها سریع پرواز کنن
میرم سراغش
بهم اعتماد کن
انجامش میدم
نمیخوام بیشتر از اونی که
مجبور هستم اینجا بمونم
25 سال پیش، گردباد اندرو
این شهر رو ویران کرد
و حالا اون تمی اومده
تا دوباره اینکارو بکنه
اما این بار هیچ کس قرار نیست بمیره
به خاطر همین دستور تخلیه اجباری دادم
ما حلش میکنیم رئیس .. خیلی خب
به محض اینکه آخرین ماشین از شهر خارج شد
افسرهای وظیفه مطمئن بشن
که راه بندها نصب شدن
من نمیخوام هیچ سارقی به شهر برگرده
نه تحت مراقبت من
بله قربان
خیلی خب .. راه بیفتید
ببخشید کلانتر دیکسون
این طوفان به نظر نمیاد
قراره خیلی شدید بشه
ما باید تخلیه کنیم ؟
کلایتون، بهتره اول تخلیه کنی
و بعد دوبرابر مهمون خودت بشی
حالا یه شهروند خوب باش
و حرکت کن
زود باش
بله قربان
شجاعت مقاومتی هست که باید بهش توجه کنید
سلطه بر اضطراب
نه غیبت تشویش
مارک توین
امروز شعرهای خودت رو به من ببخش کانر
نمیتونیم کاریش بکنم
اون تو روح ایرلندی منه
روح ایرلندی تو دو نسل
پیش ایرلند رو ترک کرده
نه، وقتی 5 سالم بود، پدر و مادرم منو
آوردن اینجا .. من اینو نمیدونستم
چیزهای زیادی هست که تو در مورد من نمیدونی
هنوز دو تا پاسپورت دارم
وقتی این تموم شد
بازنشسته میشم میرم اونجا
و من اینجا در کار رساندن شیر گیر تو افتادم
و فکر میکردم همه چی رو میدونم
عجله برای چیه ؟
خوب، ما مجبوریم قبل از
رسیدن طوفان این محموله رو برداریم
پس .. به خاطر همینه ..
برو کنار .. چی ؟
برو کنار
من کوربین هستم
آماده باشید
میدونی .. اون چاله های تو جاده که
در موردش شنیدید .. دارن شروع میشن
میدونی .. من فکر میکنم تو کمی روانی هستی
فکر کنم حق با توئه
تو مزرعه تنباکوی یه نفر رو خراب میکنی
خوب، کمی سرطان کمتر در دنیا
وای !
از برادرت بپرس اینو دریافت میکنه ؟
اینو دریافت میکنی کلیم ؟
صبر کن برادر .. داره چک میکنه
مرتب امتحان کن مرد
خیلی خب، صبر کن ..
خوبه .. باید جواب بده برادر
آره، آپلینک با تمام قدرت
کارت عالیه بود .. ببندش
پول عسله
اونا تو رو دست کم گرفتن
صبح به خیر خانم ..
قربان .. صبح به خیر
دو کامیون دیگر کجا هستن ؟
نتونستن به ما برسن
یه حسی بهم میگه
خیلی ها نمیتونن .. مشکلی نیست
خوش آمدید ..
بازش کنید
نایلز، هنوز اونجایی ...
اونا رو آزاد کردم ..
اندازه گیری ها رو دریافت
میکنی ؟ آره، اونا تطبیق دارن
همون اطراف بمون
اون فقط قراره یک کت 2 باشه
چند تا اندازه جدید بگیر ..
برای رضای خدا
.. تو در یک تانک نشتستی ...
نه ممنون !
تو اونو دست کم گرفتی
میتونم بوشو حسش کنم
آره، وقتی تو داری اونو
بو میکشی، ما داریم با
دستگاه های خیلی دقیق
اونو اندازه گیری میکنیم
جیم الان گزارش کرد که با نرخ
وحشتناکی بالا میره، 985 میلی بار
هیچ وقت دیدی میلی بارها
اینقدر سریع بالا برن ؟
نه طبق پیش بینی های ما
گور بابای پیش بینی های شما
دارم بهت میگم، این یکی قراره
خیلی بزرگ باشه .. بهم اعتماد کن
اگر بیشتر از دو بشه ، در کربشک بهت شام میدم
به فکر شکمت نباش
و حساب دولتی تو هزینشو پرداخت میکنه، گارد
ملی رو خبر کن، قبل از اینکه خیلی دیر بشه
من برای تو احترام قائل هستم
تو یک هواشناس درجه اول هستی
اما نمیتونم سرزده برم تو دفتر رئیس جمهور
و فلان تو رو پیشنهاد بدم، میتونم ؟
آرزو خواهی کرد که کاش اینکارو میکردی
من هیچ وقت آدمی رو ندیدم که از چیزی
که بهش علاقه داره، اینقدر بترسه
آره، من چند تا تناقض دارم
اما تو هم همینطور
مثل خوردن شکلات در یک رژیم محدود
آره، حالا به این اشاره کردی
تمومش کن و بیا خونه ویل
آره، من تو خونه هستم رفیق
من تو خونه هستم
حتی بعد از 11 سال
هیچ وقت به این منظره عادت نکردم
من از پول کهنه متنفرم
اون چربه .. بوی بد میده
اون جلوی 1000 تا دماغ بوده
و توی خیلی جاها رفته
یه طوری میگی انگار چیز بدیه
بهترین قسمت این کار خسته کننده
اینه که ببینی تبدیل به آشغال میشه
گروهبان دیری ؟ بله خانم ؟
پشتیبانی چی شد ؟
چرا اینا خرد نشدن ؟
از وقتی شما رفتید خردکن خراب شده
خیلی خب، بزار بریم سراغش
اطاعت
خیلی خب
اون یک لحظه کاملاً بی نقص کار میکرد
لحظه بعد .. متوقف شد
تمام افرادم رو فرستادم بررسی کنن
و هیچ کس نمیتونه بفهمه برای چی
پس، خیلی زود وقت نخواهیم داشت
خانم ..
بندیتریچ
میتونی منو ساشا صدا کنی
مامو مورنو
چون شما هستید که هزینه ها رو پرداخت میکنید
پس ساشا .. خوب، چقدر طول
میکشه اینو راه بندازید ؟
ما بررسی میکنیم و شروع میکنیم
تا موقع ناهار خردکن شما رو آماده میکنیم
این عالی میشه
صدها میلیون در یک گردباد
بهترین نوشیدنی داخل منو نیست !
تو خیلی چیزها در مورد نوشیدنی میدونی
درسته رندی ؟ منو ببخشید
الان موقع جوک گفتن نیست
کوربین
شاید هرچی کمتر بهم بگی بهتره
خیلی خب، من میام و میرم
بیا فقط رابطه حرفه ای داشته باشیم، درسته ؟
ممنون
از این طرف
موریس، مامور کوربین گزارش میده
وقت خوبیه، خوب نیست ؟
آه .. یه چیزهایی دارم
همه چی مرتبه ؟
آره
محموله خالی شد ؟
آره .. همش اینجاست
با 300 میلیون پسرعموی خودش
هرچند خرد کن خراب شده
آره .. میدونم .. بهم گفتن
ببین، فراموش نکن که اون
600 میلیون مسئولیت توئه
تا وقتی که نابود بشه، باشه ؟
آره، مشکلی نیست
ظاهراً من نگهداری از پول کهنه رو خوب بلدم
میدان جنگ نیست .. اما ...
هی، بعد از یوتا
من از تو حمایت کردم
اگر به خاطر من نبود
الان شغلی نداشتی
و بابت این ممنونم
این واقعاً یک شغل نیست
فکر کنم هردومون میدونیم این چیه
ببین، من یک تصمیم بد گرفتم
اما هیچ کس نمیتونه مثل خودم
منو مجازات کنه
کیسی، اینکارو نکن
گوش کن، اگر این پول مسئولیت منه
دوست دارم کد گاوصندوق ریست بشه
گردباد ایده های بدی به آدم ها میده
باشه
انجام شده تصور کن
ممنون
و کیسی ..
مراقب خودت باش .. باشه
بله، بریز هستم
از یدک کشی و تعمیرات راتلج
پیغام بگذارید
و احتمالاً به شما زنگ نمیزنم
سلام بریز
ویل هستم .. ببین من توی شهر هستم
گوش کن .. تو باید ..
لعنت !
دارم میگیرم
شبکه CBC خیلی خرابه
آره، همین باعث شده خاموش
کردن اون خیلی راحت بشه
چرا اونا همیشه هکرهایی با
استعداد خیلی کم استخدام میکنن
در حالی که میتونن ما رو داشته باشن ؟
به اندازه کافی توش پول نیست
بله
آره، فکر کن خونه خودته
بهتره برق اضطراری خودت رو چک کنی
آره، به من نگو چیکار کنم
اینو نگفتم
فقط خواستم گفته باشم
اوه پسر .. از کار افتاد
خوب نیست
میدونم .. تعمیرش مربوط به یک محلی هست
بریز راتلج
اون 555 ..
تلفن قطعه
لعنت، موبایل من آنتن نمیده
مال من هم آنتن نمیده
خیلی خب، اون کجاست ؟
کارگاه اون در بامن گاردن هست
اسمش تعمیرات راتلج هست
بریز
بسیار خب آقا
بیدار شو ببینم !
زود باش بریز .. بلند شو
لباس بپوش رفیق
اوه .. داشتم خواب میدیدم ویل !
خانم بیشاپ یادته ؟
معلم زیست شناسی کلاس دهم ؟
هیچ وقت چیز زیادی ساد نگرفتم
اما پسر ، هیچ وقت دیر نکردم !
اونطور که یادمه، تو علاقه شدیدی
به بیولوژی اون داشتی !
تو اینجا چیکار میکنی ویلی ؟
یک گردباد در راهه
و اون قراره یه مادر باشه
صبحانه میخوری ؟
آره .. و من ..
اسمش چی بود ؟
جگوار
خوب، ما همینی هستیم که هستیم، ویلی
نمیتونی آدم ها رو تغییر بدی
کاملاً مطمئنم نمیتونی گردبادها رو تغییر بدی
خوب، این گردباد میتونه آدم ها رو تغییر بده
از زندگی به مرگ
پس ما باید بریم
آره، من قبلاً از اونا دیدم برادر
نه مثل این .. دارم بهت میگم
این بدتر از ...
اونیه که پدر رو کشت ؟
آره
رد داگ
اوماها 22
دست های خوبی داری
تو همیشه دست های خوبی داشتی
باید بریم
تو به خودت زحمت دادی برادر کوچولو
من از اینجا نمیرم
اطرافت رو نگاه کن مرد
چون این ..
تمام زندگی من همینجاست
اما تو پولو بلیط های هواپیما که فرستادم
دریافت کردی، درسته ؟
آره، همشون همینجا هستن
ترحم خودت رو ببر یه جای دیگه
لطفاً
تو یک شروع جدید لازم داری برادر
من هر روز یک شروع جدید میسازم
بیل
فقط مساله اینه که
تاریکی زیاد تازه نیست
و تنها کاری که باید بکنم
اینه که دوباره از نو شروع کنم
بریز، اگر این طوفان
همونی باشه که من فکر میکنم
اونا هیچ وقت همچین چیزی ندیدن
باشه، قبول میکنم
اما اول کمک میکنی پنجره ها رو بپوشونم
مگه نه ؟
تو .. یه چکش داری ؟
شنیدم تلفن شما مشکل پیدا کرده
مردی به اسم مارینو به من زنگ زد
شما نمیتونید وارد بشید آقا
سرجوخه، ما یک T22 پاسخگو
روی برج 6 نصب کردیم
یک خط باز داریم، بعد از اینکه اونو
از منبع جدا کردیم ، که اینجاست
قربان، ما در طوفان کاملاً بسته هستیم
شما اجازه ویژه للازم دارید
که ندارید
بیخیال مرد .. ما فقط داریم کارمون
رو انجام میدیم، بزار بریم داخل
آقا، اینجا یک ساختمان دولتی هست
ازتون میخوام دور بزنید
و میخوام همین الان دور بزنید
ما در خطر هستیم ؟
بدون اجازه وارد شدن
شما اینجا امنیت دارید
تمام شیشه ها ضدگلوله هستن
پس ازتون میخوام آروم باشید
و همینجا بمونید
چه خبر شده ؟
به ما حمله کردن
ما باید چیکار کنیم کانر ؟
یه چرت بزن
زود باش !
ما یه مشکل داریم ؟
چه خبر شده آقای پرکینز ؟
چیکار داری میکنی ؟
تو گفتی میتونیم اینکارو
بدون تلفات انجامن بدیم
شاید الان باهاش روبرو نشی
اما به زودی مجبوریم چند نفر رو بکشیم
تا چیزی که میخواهیم به دست بیاریم
بیاین اونا رو زندانی کنیم
بیاین p90 ها رو باز کنیم
بیاین پول رو برداریم
آمین !
اون ضد گلوله ست مرد
داری وقتت رو تلف میکنی
اگر من بگم ..
باز شو سسمی ؟!
من یه حرفی در مورد باز کن سسمی دارم
از وقتی بچه بودم علی بابا رو میخوندم
اسلحه رو بنداز مورنو
باید میدونستم شما دو تا روانی
یه چیزی رو مخفی کردید
ما دو تا روانی چند هفته پیش
خرد کن شما رو هک کردیم
تا پول ها انباشته بشه
البته باید روی طوفان قمار میکردیم
اما تمام زندگی ریسک های کوچک خودش رو داره
حالا ما تونستیم بدون ریختن قطره ای خون
اینجا رو بگیریم
من میخوام همینطوری بمونه
پس به کمک تو نیاز دارم
حالا، اگر انتخابت اینه که به ما کمک نکنی
قانون بدون خون شکسته خواهد شد
این پول شما نیست
دولت قرار نیست اونو به بیوه تو برندا بده
اگر با شمشیر خودت در اینجا بمیری
مگه نه ؟
اینجا یه ساختمان دولتیه، مرد
میدونی وقتی تو رو بگیرن چه بلایی سرت میاد
اوه، ترجیح میدم با اون روبرو بشم
تا با ما
گاوصندوق، چقدر طول میکشه ؟
ما باید یک دستگاه ورودی خروجی رو جایگزین
کنیم با بارگذاری یک حمله معمولی
به یکی از سیاه چاله های مانیتور
انگلیسی بگو ! .. 30 دقیقه
سسمی تا 30 دقیقه باز کن
یکی از شما بریز راتلج هست ؟
آره، چطور ؟
کیسی کوربین، خزانه داری
ژنراتور ما از کار افتاده
به من گفتن شما مسئول تعمیرش هستید
آره، میرم ابزارهامو بیارم
بریز، تخته ها چی میشن ؟
دولتم به من نیاز داره ویل !
تو قبلاً اینکارو کردی
تو رو فرستاده دنبال یه سری حمالی مفتی، ها ؟
ظاهراً همینطوره
آره، این بازی رو میشناسم
این مال توئه ؟
تو یکی از اون تعقیب کنندگان گردباد هستی ؟
نه، من یکی از هواشناس ها هستم
هر کسی که یک گردباد رو تعقیب میکنه
آرزوی مرگ داره
باشه
بیا بریم دنیا رو نجات بدیم
ویل، رفیق
وقتی برگردم اینجایی ؟
نه
باشه
5 سال دیگه میبینمت
کارت واقعاً عالی بود پسر
واقعاً بهت افتخار میکنم
کارت خیلی خوب بود
اما امشب
ما قراره پولدارترین دلقک هایی باشیم
که تابحال به نقطه فیلیس اومدن
عالیه
پس تو اهل این شهر هستی ؟
آها
اما یک تور کوتاه رفتم به افغانستان و برگشتم
اون فقط برای شکستن یکنواختی بود
جواب میده
اونو میبینی ؟ اون آخرین منطقه
رسمی افتخار من بود
آره، تو داری به یک چهارم اول
گیتورهای گولف پورت نگاه میکنی
از 99 تا 2001
تمام فصل ها رو برنده شدم
من 6 تا برادر داشتم، اونا فوتبال
رو میخوردن و مینوشیدن و میخوابیدن
6 برادر ؟
آره
لعنت .. خانم من فقط یکی دارم
و حسابی رو اعصابمه
بازش کن
همش مال توئه
چی .. شاید به ربات ها برخورد کردیم
دوباره امتحان کن
بهم بگو چه خبر شده
اون کد، کار نمیکنه
تو به ما گفتی کاملاً هکش کردی
هک کرده بودیم، تا امروز صبح جواب میداد
پس چرا نمیتونی بازش کنی ؟
این تنها کار تو بود !
یک نفر کد رو عوض کرده
کار من نبود
این فقط میتونه از واشینگتن باشه
یا وابسته های واشینگتن
کیسی کوربین
میتونیم روی یک سلول مشخص کار کنیم
و دوباره هک رو انجام بدیم
بیاین از دو جهت کار کنیم کانر
فیرز و من هک رو کاملاً از اول انجام میدیم
تا وقتی که خانم کوربین رو پیدا کنی
زمان لازم ؟
سه ساعت .. حداقل
تو میتونی تا دو ساعت انجامش بدی
بله عشقم .. دو ساعت مشکلی نداره
خیلی خب
شروع کنید
اون کجاست ؟
اگر هر چیزی غیر از حقیقت به من بگی ..
پس کمکم کن
مغزت قراره روی این فولاد آبدیده پخش بشه
اون کجاست ؟
ژنر ..
ژنراتور پشتیبان از کار افتاد
اون رفت تعمیرکار رو بیاره
باید تا الان رسیده باشه
این خوب نیست .. گوش کن
اگر کمک میخوای فقط بگو
حواست باشه
و ماشین رو روشن نگه دار
اینطوری انجامش میدن
مامور کوربین
تو در تیررس ما هستی
اسلحتو بنداز
خودتو تسلیم کن
نمیخواهیم بهت صدمه بزنیم
فقط میخواهیم حرف بزنیم
خودتو تسلیم کن
حماقت نکن
بیا بریم
نه اینقدر سریع کوربین
برو برو برو
بگیرش
تکون نخور .. آروم باشید، من فقط یک
تعمیرکار هستم .. اومدم کارمو انجام بدم
برو دختره رو بگیر !
باید تعقیبش کنی
آروم باش
روز خیلی بدیه، مگه نه ؟
روز خیلی بدیه !
گیرش انداختیم
مقبره جنگی
سوار شو !
ممنونم
اون چه کوفتی بود ؟
دارن از خزانه داری سرقت میکنن
تو با برادر من رفتی
من اونو ندیدم .. اون کجاست ؟
فکر کنم اونو گرفتن
فکر میکنی کی اونو گرفته ؟
گروهی که به نحوی تونستن
وارد یک ساختمان با حداکثر امنیت بشن
باید برگردیم
صبر کن .. این آدم ها باید خیلی خفن باشن
که اینکارو میکنن
اونا فقط به خاطر درخواست ما
اونو تحویل نمیدن، اونو لازم دارن
واسه چی لازمش دارن ؟
ژنراتور پشتیبان خراب شده
اون تنها کسیه که میتونه تعمیرش کنه
برای ورود به گاوصندوق
به برق نیاز خواهند داشت
پس به محض اینکه کارشو تموم کنه
کار اونا باهاش تموم میشه
من باید با واشینگتن تماس بگیرم
تو ماهواره داری ؟
لعنت، اون به لینک ماهواره من شلیک کرد !
گندت بزنن !
هی هی هی ..
باید تمرکز خودمون رو حفظ کنیم، باشه ؟
ما کمک دریافت میکنیم
فقط آرامش خودت رو حفظ کن
پوش کن خانم
قراره
بزرگترین طوفان این قرن بیاد سراغمون
فکر نکنم بدونی معنی این چیه
معنیش اینه که هیچ کس نمیاد اینجا تا داوطلبانه
کمک کنه، تا وقتی که همه چی تموم بشه
و در اون نقطه برای برادر من خیلی دیر شده
ببین من با تو هستم
تو پلیس های محلی رو میشناسی ؟
آره، فکر کنم
اما این چیزی رو تغییر نمیده
باشه
بهترین چیزیه که داریم
اون تعمیرکار ژنراتوره
آره، بریز راتلج
خودشه
چطوری رندی ؟
خوب، تو میدونی اون کجاست
برو سراغش
یک زیگامورف رو امتحان کن
من قبلاً یک پروسه دامی امتحان کردم
تا مجموعه ای از هماهنگ کننده ها رو به
عنوان رنگ بندی رجیستر شده نشون بده
این باعث میشه نتیجه بگیریم
جلوتو نگاه کن !
رو به جلو !
سلام
شماها اینجا چیکار میکنید ؟
این شهر تحت تخلیه اجباری هست
من خیلی خوشحالم تو به دستورات
خودت گوش نکردی ، جیمی .. من هستم
ویلی ؟
ویلی راتلج ؟ خودتی ؟
جیمی ، گوش کن
اونا برادر منو توی خزانه داری گرفتن
کی اونو گرفته
دارن از خزانه داری سرقت میکنن
کیسی کوربین ATF
چند نفر میتونی جور کنی ؟
من میدونستم امروز یه نمایش گند داریم
بیاین به دفتر من
همه چی رو در مورد اونجا بهم بگو
اونا چند نفر هستن ؟
من فقط دو نفر رو دیدم
اما اونا 14 نگهبان رو از پا در آوردن
نیروهای ویژه امنیتی
بنابراین باید بیشتر باشن
پس حسابی سازمان یافته هستن
نمیتونم تلفات رو تایید کنم
اما اونجا هیچ خونی نبود
پس امیدوارم بیشتر از یک گروگان داشته باشن
ما باید یه کاری در این مورد انجام بدیم
تو خانم .. اسلحتو بنداز این طرف
حالا !
اوه نه .. جیمی .. تو در اینکار دست نداری !
خوب، متاسفانه همینطوره ویلی
تو اون کانتینر ها رو میبینی که هر روز
میان اینجا و پر ا پول هستن
تو میدونی اونا فقط میرن توی خرد کن
یه جورایی باعث میشه تو فکر باشی ویلی
میدونی ..
فکرهایی تو سر آدم میاد
اسلحه پائین، حالا !
خیلی خوبه
از جوان هایی که اطاعت میکنن خوشم میاد
دیکسون هستم .. میشنوی ؟
اونو گرفتی ؟
آره، یه دختر کوچولوی خوشگل
با یه روبان قرمز تزئینش کردم
ما اونو زنده میخواهیم
با اون هواشناس خوب هرکاری میخوای بکن
زندر داره میاد اونجا
آره، فقط بهش بگو وقتو تلف نکنه
میشنوی ؟ تمام
کانر پرکینز نفوذیه
بد نبود ها .. برای دو تا پیرمرد
که قرار بود بفرستن تو مزرعه
600 میلیون یک تصویر کاملاً متفاوت
از بازنشستگی برامون رقم میزنه
برو برو برو برو !
روبان قرمز تو کونم !
خفه شو و راه بیفت
ادارن ما رو تعقیب میکنن
زود باش .. نمیتونی تندتر بری ؟
پامو چسبوندم به کف ماشین
دارم با حداکثر سرعت میرم
تفنگتو بده به من
اون لعنتی مثل یه تانک ساخته شده
اوه، گندت بزنن !
گیر افتادیم .. چی ؟
گلولم تموم شد
چطور این اتفاق افتاد ؟
همشون رو شلیک کردم !
چقدر با ما فاصله دارن ؟
100 یارد و دارن نزدیک میشن
کمک کن کمربندم رو ببندم
خوبه
خیلی خب، حالا کمربند خودت
به من اعتماد داری ؟
ازت میخوام بهم اعتماد کنی
چی ؟ به من اعتماد داری ؟
آره .. چه غلطی میکنی ویل ؟
چون این قراره خشن باشه
قسمت خشنش داره میاد
تو خوبی ؟
هیچ وقت اینکارو با من نکن
باید یه کاری میکردم
فکر کنم جواب داد
صبر کن
گلوله تو تموم نشده ؟
اونا که نمیدونن
زدیم تو هدف
میخوری ؟
من طبیعاً مرد خشنی نیستم
اما اگر این به زودی کار نکنه
اون روی خودم رو بهت نشون میدم
خوب، من معمولاً مرد نگرانی نیستم
اما از کجا بدونم وقتی اینو تعمیرش کنم
منو نمیکشی ؟
تو نمیدونی !
اما نمیخوام به اولتیماتوم فکر کنم
فقط درستش کن !
فقط انجامش بده
من از منتظر موندن برای آدم ها خسته شدم
خوب، نمیتونیم به این حرکت ادامه بدیم
این آب و هوا ما رو میکشه
خوب، نمیتونیم از اینجا بریم
و نمیتونیم کمک خبر کنیم
خطوط تلفن قطعه
موبایل ها کار نمیکنن
وقتی از اونجا رفتم
تمام موبایل ها کار نمیکردن
اما اون هکرها هنوز کار میکردن
چطور ممکنه ؟
شاید اونا یک خط ویژه دارن
یک خط مستقیم به ماهواره
مثل اونی که من داشتم
اگر باهوش باشن
قبلاً اونو نصب کردن
تنها راهی که میتونن کد جدید رو به دست بیارن
اینه که سرور اصلی واشینگتن رو هک کنن
اگر اونا خط مستقیمی داشته باشن
که ما بتونیم پیداش کنیم
میتونیم اونو قطع کنیم
کار اونا رو مختل کنیم و منتظر کمک بمونیم
اینجا چیزی هست که بتونه اونو پیدا کنه ؟
میدونی چیه .. این یکی..
این خطوط بدون هویت رو تشخیص میده
که اساساً یک بیسیم هست
واقعاً ؟
عالیه
پس ما فقط گولف پورت رو جستجو میکنیم
این شهر تازه از سال 1940 بیدار شده
پس بیشتر از 3 برج مخابراتی
نمیتونه در تمام این شهر باشه
و این میتونه به ما بگه
کدوم یکی از اونا فعاله
آقای داتلج
تو ..
دکتر راتلج
من دکترای هواشناسی اجمالی دارم
دکتر راتلج .. تو متخصص من هستی
خوب .. ممنون
زندر .. جواب بده
میشنوی ؟
زندر، بیسیم رو جواب بده
کجایی ؟
تصادف کردیم
ماشین داغون شده
تو حالت خوبه ؟
اوه پسر ..
بازوی من داغون شده
حشابی بهم شوک وارد شده
اما حالم خوبه
کلانتر بازوش شکسته
به نظر خیلی داغونه
مزخرف نگو
دختره کجاست ؟
اون دختره رو گرفتی ؟
اون فرار کرد کانر
تو راحت ترین شانس ما رو خراب کردی
ما در بیرون هتل آتلانتیک هستیم
اینجا هوا داره وحشتناک میشه
باید بیاین دنبال ما
هی زندر
اونا میان دنبالت
من متوجه نمیشم
اگر تو همیشه از طوفان ها میترسیدی
چطوری آخرش از این شغل سر در آوردی ؟
همیشه میتونستی در یک استودیوی
تلویزیونی تمیز خشک باشی
بعد از این
ما هواشناس ویلی رو داریم
که اخبار طوفان بزرگ خلیج رو براتون میگه
درسته .. ممنونم کیسی
بله .. درسته
ما یک آرماگدون 500 مایلی داریم
که دارهمیاد خونه مشا رو له کنه
و زندگی شما رو نابود کنه
داشتم شوخی میکردم
این اولین گزینه برای مرد متخصص آب و هواست
گرم شدن اقیانوس ها .. اونا انرژی
بیشتر و بیشتری به این گردبادها میدن
الان .. حد خطرناک کت 5 هست
به زودی کت 6 خواهد شد
و 7 و همینطور ادامه خواهد داشت
تا اون موقع صدها هزار نفر کشته شدن
اگر بتونیم رازهای اونا رو بفهمیم
میدونی ..
من و همکارانم
آدم هایی مثل ما
میتونیم شدت این طوفان ها رو کاهش بدیم
شاید حتی جلوی همشون رو بگیریم
به نظر میاد ..
به نظر میاد برای تو مساله واقعاً شخصیه
آره، امیدوارم هیچ وقت کسی که دوستش داری
جلوی چشمت نمیره
من دیدم
در یوتا
من یک تصمیم اشتباه گرفتم
یک نفر رو به کشتن دادم
متاسفم اینو میشنوم کیسی
مثل یک باری هست
که هیچ وقت واقعاً زمین نمیزاری ... مگه نه ؟
نه، نمیزاری
زود باش
اوه .. خدای من !
اون برج قطعاً فعاله
باید خودشون باشن
احتمالاً ، اما ما باد 143 داریم
این کت 4 هست
امکان نداره اون بالا بتونیم روش کار کنیم
اگر اونو بیاریم پائین چی ؟
یه وینچ خیلی قوی روی این ماشین هست
فکر میکنی از پسش برمیاد ؟
این هم یه فکریه
باشه
هی .. کجا داری میری ؟
من میتونم ترتیب یک کابل رو بدم
اما نمیتونم با اون مسلسل شلیک کنم
در شرایطی که مهمون داشته باشیم
ازت میخوام اینجا بمونی
و هوای منو داشته باشی .. باشه
این برای وینچ هست
بیرون .. داخل .. اطاعت
مراقب باش
تو هم همینطور
خدای من
ویل
کیسی، خط رو بکش !
چی ؟
کابل رو بکش !
اوه نه !
صبر کن
برو عقب
یه نفر اون بالاست
لعنت
جکی، برو عقب
اعداد دارن میرسن
چند تا عدد تا رسیدن به کد داریم ؟
دارن میان
6 ..
خیلی خب .. کمی زمان میبره
فقط صبور باشید
من نمیتونم برای 600 میلیون صبور باشم
چیکی ..
کانر .. صبر کن
اون مرده مرد !
اون مرده !
باید بریم
حالا !
برو اون زن رو بگیر
من بهت پوشش میدم
نمیتونه سریع تر کار کنه ؟
اون یک کامپیوتر هست
اون داره با سرعت نور کار میکنه
ممنو رایس
میخ ها
میخ ها !
چی ؟
36 .. چهار تا دیگه .. 16
خیلی خب .. سه تا دیگه مونده
یکی دیگه مونده
چی ؟!
آره ! آره !
آره لعنتی !
گلولم تموم شد
باید بریم
ما هنوز به اون برج وصل هستیم
ما گیر افتادیم
مراقب باش !
تو اینجا کار کن، ماشین رو باز کن
من سر اونا رو گرم میکنم
با چی ؟
اون قفل کرد .. میتونم اینو ببینم
خط ما قطع شده !
کارت عالی بود کیسی
تو چی گفتی ؟
گفتم عالی بود کیسی
ولش کن
بس کن !
خیلی خب
بس کن
اوه .. خدای من
پیداش کردم
پارکینز، بیا از اینجا بریم
وگرنه میمیریم
بازش کردم
خدا اون دهاتی رو لعنت کنه
فکر کنم به موقع بود
اون توی یادداشت های منه
آزاکس والتراپولیک
یک ورودی اشتباه
و تا 48 ساعت خاموش میشه
اره، من هم همین فکر رو میکردم
حالا اینو داشته باش
اون دو تا عدد صحیح هست
پس بعد از اجرا
من اعداد قبلی رو تحلیل کردم
اون یک معادله مارشال فیبوناچی هست
میبینی
اونو به جلو بردم .. و
احتمال شماره 33 رو کاهش داد
خیلی خب، ما دو غیرنظامی داریم
که احتمالاً مسلح هستن
ما حداقل 3 تا آدم بد داریم
که همشون P90 دارن
و اونا مورینو رو گرفتن
ما رو از اینجا ببر بیرون
اونا رو میزنیم .. بله قربان
خدای بزرگ .. اون سعی
داره سربازها رو آزاد کنه
باید دو ساعت کار میکرد
این همه آب
فکر خوبیه
بزار اینو روشن کنم
تو تنها کسی هستی که کد رو داره
به خاطر همین تو رو میخوان ؟ درسته
خوب چرا انجامش نمیدی ؟
چرا چیکار نمیکنم ؟ گاوصندوق رو باز کنی
اون پول تو نیست
نمیتونم
نمیتونم یک جواب نیست
من فقط نمیتونم
کار من الان همینه
به همین گندی که هست
تو متوجه نیستی
نمیتونی وارد یک مذاکره گروگان گیری بشی
تو میخوای اونا رو در بازی خودشون شکست بدی
اما اونا تو رو زنده میخوان
پس این برای تو بازی امنیه
نمیتونم بگم برای من و بریز هم همینطوره
اون ممکنه جان خودش رو از دست بده چون تو
میخوای شغل قبلی خودت رو پس بگیری .. نه !
من شرط میبندم همینطوره
ویل .. گوش کن
تا وقتی من اون کد رو دارم
اوا دستشون به پول نمیرسه
تا وقتی دستشون به پول نرسه
گروگان ها زنده میمونن
اگر بهش برسن
تمام شاهدها رو میکشن
دنبالم بیا
چی ؟
بیا
من دارم دنبال یه هواشناس لعنتی میرم
یاد میگیری عاشق این باشی
تو خوبی رئیس ؟
نه، من خوب نیستم
بازوی من داغون شده
یه آرامبخش برام پیدا کن
ببریدش داخل
تو خوبی ؟
چه اتفاقی افتاد ؟
فد کجاست ؟
نتونستیم اونو بیاریم
طوفان یه جهنم واقعیه
زندر کجاست ؟
برادر من کجاست ؟
اون دوام نیاورد
منظورت چیه ؟
اون مرده
جکی هم همینطور
هردوشون
کی اینکارو کرد ؟
اون پلیسه ؟
اون فاحشه !
نه نه نه .. نرو !
به من گوش کن رایس
اگر اون پول رو به دست نیاریم
هردوی اونا بیهوده مردن
و هیچی برای ما نمیمونه
تنها چیزی که برای من و تو مونده
اون پوله .. باشه ؟
میدونی .. یک ارتش عجیب پشت همه اینا هست
این ما بودیم که نقشه کشیدیم
از گردباد استفاده کنیم
و یک ایمان احمقانه برای خودمون بخریم
ما با کسی همراه شدیم
که اینو بهتر از ما میدونه
چیکار میکنید ؟
ساده ست .. کلانتر تمام مدت
یک نقشه داخل این نقشه داشت
همونطور که گفتم
سرنوشت روش های دیوانه واری داره
مثل وقتی که تنهایی توی بار نشسته بودم
داشتم به زندگی گند خودم فکر میکردم
و درست کنار من یک مرد دیگر بود
که داشت همونکارو میکرد
چرا اینو به من میگی ؟
من اونجا بودم احمق .. خوب
زیاد احمق نیستم .. واضحه
همه چیز بی نقص برنامه ریزی شده بود
تنها چیزی که لازم داشتیم
یک گردباد کوچک بود
اما تو گند زدی
چون جراتش رو نداشتی
اینکارو به روش درست انجام بدی
پس همه چیز از کنترل خارج شد
خوب ،حالا من رئیس میشم
بچه ها .. ما اون پول رو به دست میاریم
و حسابی کتکشون میزنیم
تا اون کد رو بهمون بده
و بعد از اون
همه اون پول مال منه
میشنوی ؟
بلند و واضح میشنوی پسر ؟
نه نه !
شلیک نکنید !
خوب اون بلند بود
و خیلی واضح
من یه پیشنهاد دارم
حرف بزن
با من بمونید
و من به تک تک شما 20 میلیون بیشتر میدم
من مشکلی با همکار ندارم
اما از شاهد متنفرم
تصمیم چیه ؟
خوب، فکر کنم میتونیم باهاش کنار بیایم
اما هیچ پولی برای تقسیم کردن نخواهد بود
مگر اینکه بتونیم اون زن رو بیاریم اینجا
تا اون صندوق رو باز کنه
به نظر جنون آمیزه .. واقعاً فکر میکنی
ممکنه جواب بده ؟ این ..
معکوس کردن بخار .. درسته
خطرناکه، اما بهترین شانسیه که داریم
اونا احتمالات ضعیفی هستن
تماس بگیر
جواب بدید .. من مامور کوربین هستم
صدامو میشنوی ؟ تمام
کیسی
خوشحالم تماس گرفتی
فکر نمیکردم یه خائن باشی کانر
فکر کنم میتونی اون بازنشستگی رو در ایرلند
فراموش کنی، فقط یک سوپرنکس حسابی برات دارم
شک دارم به خاطر این تماس گرفته باشی
من از فرار کردن خسته شدم
آماده انجام یک معامله هستم .. یک تبادل
چه جور معامله ای ؟
تو گروگان ها رو آزاد میکنی
و من میام اونجا گاوصندوق رو باز میکنم
میتونی همشو داشته باشی
به نظرم زیادی خوبه که واقعی باشه
حرفی که دختر جاه طلبی مثل تو میزنه
من نمیخوام کس دیگری بمیره
پول یا اشغال، اون مال من نیست
من یک گروگان بهت میدم
یکی برای یکی
قبول نیست
پس یکی یکی اونا رو میکشم
با دوست تو مورینو که اینجاست شروع میکنم
دو تا گروگان
مورینو و تعمیرکار رو آزاد کن
و من میام داخل .. بعد از اینکه پول رو
به دست آوردی، تما نظامی ها رو آزاد کن
قبوله ؟ قبوله
کجایی ؟
باید ثابت کنه زنده هستن
کیسی، کجایی ؟
نه اینقدر سریع
اول باید ثابت کنی هنوز زنده هستن
باید با بریز راتلج حرف بزنم
اون تعمیرکار رو بیار بیرون
و بیسیم رو بده به مامور مورنو
بزار باهاش حرف بزنم
من هستم .. کیسی
ممنون
نیازی نیست از من تشکر کنی رندی
ما در یک تیم هستیم
ویل
بگیر
یه نفر میخواد با تو حرف بزنه
بریز .. رد داگ اوماها 22
سلام بچه
بریز تو حالت خوبه ؟
هنوز نفس میکشم
فکر کردم رفتی
نه، خیلی دلم برات تنگ شده بود
ویلی خوب قدیمی
گوش کن برادر
خودت رو نجات بده مرد
اونا به هرحال منو میکشن
فقط آروم باش
باشه ؟
همه چی درست میشه
خواهی دید
دوستت دارم
من هم دوستت دارم .. در واقع
اینجا همه عاشق همدیگه هستن
حالا کجایی ؟
ما در فروشگاه هستیم
کدوم فروشگاه ؟
فقط یک فروشگاه در گالف پورت وجود داره
پیداش کن
البته که اونجاست
اینو بپوش
ماسک حفاظتیه
من همه چی رو امتحان کردم .. هیچ خبری نیست
اون ناپدید شده
باید بهش حق میدادی
اون درست میگفت
تمی اون از لیست حذف میشه
من قبلاً با پدرم میومدم اینجا خرید
ما یک کاتلینای کوچک داشتیم
16 و نیم فوت بود
تابستان ها اون میبردیم توی دریاچه
حالا اسلحه داری
برو تو !
خودتون رو نشون بدید
ما اینجا رو محاصره کردیم
بیا بیرون
هرجای هستی بیا بیرون
تکون بخور .. خیلی خب، وایستا
خودتون رو نشون بدید
کافیه
ما دنبال دردسر نیستیم مرد
ما اومدم دنبال اون زن خزانه داری، درسته ؟
قرار همین بود
حالا اون کجاست ؟
همینجاست
اون عاشق خرید کردنه
جک بعدی برات گرون تموم میشه حمال
اون دختر، وگرنه پسره میمیره
حالت چطوره بریز ؟
خوب من منتظر یک چهارم پشتیبان هستم
تا بگه چیکار کنم
بازی کمی سخت شده رفیق
ممکنه علامت من طولانی باشه
این مزخرفات رو تموم کن
همین الان بفرستش بیرون
باشه باشه
کیسی
مورینو کجاست ؟
اوه .. اون جاش امنه
میتونی به ما اعتماد کنی
ما پلیس هستیم
حالا
مراقب باش
بریز .. بریز بیا بیرون
من و کیسی هستیم
فکر کنم به نظرش اینجا
اولین محلی بوده که جستجو میکنن
یه هدیه برات دارم
اون مال پدرمه
خوشگله
براونینگ
خوب ... 8 گلوله بهتر از هیچیه
ممنون
فکر میکنی چقدر وقت داریم تا طوفان رد بشه ؟
منظورم اینه که خیلی سریع حرکت میکنه
فکر میکنم چشم طوفان (
مرکز) به زودی میاد روی ما
گیج کننده ست که توی آهنگ ها
همیشه میگن ..
بریم توی چشم طوفان
مگر اینکه آروم شده باشه
آره، اون میتونه زیباترین مکان باشه
به عرض 20 تا 40 مایل
مثل یک روز گرم تابسان
اما دیوار چشم .. داستانش فرق میکنه
اون یه قاتل واقعیه
میدونی .. اون لایه اطراف حلقه هست
اون از طوفان های سهمگین نیرو میگیره
در حد بمب اتمی
منظورم اینه که اگر اونجا گیر بیفتی
قطعاً مردی .. عالیه
اونجا هیچی جز سم نیست
چیزی که میخوای من دارم
تو روغن نارگیل و ساندویچ شکلاتی میخوای
بله .. واقعاً ؟
باحاله
آره .. یه دوشنبه دوست داشتنی با یه غریبه
این شکلاته ؟
نه، من سخت گیر نیستم
پس بیخیال
واقعاً .. مزه توت فرنگی هم داره
کاملاً درسته
اونا قراره از چشم برای فرار استفاده کنن
مگه نه ؟
من بودم همینکارو میکردم
میرفتم وسطش
فاصله رو حفظ میکردم
وقتی به مسیر امن برسه جواب میده
باید جنگ رو ببریم به سمت اونا
منظورت چیه ؟
بمب ماشین
اونو از یک فاصه مطمئن فعال میکنیم
اما .. بمب ماشین
ما فقط به آمونیاک نیاز داریم
کودپاش
ابزارهای دیزل که میتونیم
توی مغازه ابزار باغبانی پیدا کنیم
تو اینا رو از کجا میدونی ؟
وقتی مامور فدرال هستی
این چیزها رو بهت یاد میدن
تیموتی مک وی با اینا
ساختمان فدرال رو منفجر کرد
فقط یک ماشین آماده میکنیم
میزاریم کنار دروازه، وقتی کاروان
اونا میاد بیرون .. منفجرش میکنیم
باشه .. پس به یک ماشین نیاز داریم
یکی که چپ نکرده باشه
باید ضد آب باشه
یک سیستم الکتریکی قوی داشته باشه
آره، از کجا میتونیم همچین
ماشینی پیدا کنیم ؟
دامینیتور ؟
نه نه .. شوخی میکنی ؟
این یه ماشین دولتیه
متعلق به دولته ؟
اون 600 میلیون هم همینطور
به خاطر اون پول یک ناوگان
از اینا برات میخرن ، ویل
نه
من به کمکت نیاز دارم
پیداش کردم
اون به اندازه کافی گاز داره
تا اون گروه رو متلاشی کنه
اونا باید دامینیتور رو دیده باشن
من اون پشت دنبال راه خروج میگردم
امروز بازی درنیار کیسی
میدونم اینجا هستی
ما 4 نفر هستیم
همه اسلحه اتوماتیک داریم
در برابر هرچی که تو داری
تو منو لازم داری
من تنها کسی هستم که کد رو میدونه
محافظت فقط برای توئه
شامل دوست پسر تو نمیشه
بزار بهت بگم
بزارید سالم از اینجا بره
و من میام اونجا و گاوصندوق رو باز میکنم
نه نه نه
بگو بیاد بیرون
بگو بیاد بیرون !
برو !
کمک !
ویل !
ویل
ویلی
سلام ویل
اینجا
بیا اینجا رفیق
سوار شو
زود باش
گرفتمت .. گرفتمت
کیسی رو گم کردم
من دیدمش .. اونا گرفتنش
اول کار خودمون رفیق
همه چی به نوبت
مورنو
تو زنده ای !
نه نه نه نه
اون پول
ما یه قراری داشتیم
بزارا ون بره و من بازش میکنم
تو در وضعیتی نیستی که مذاکره کنی خانم
نه
فیرس
خرد کن رو روشن کن
چیه ؟ میخوای منو خرد کنی ؟
اوه، تو نه
اون
نه نه
هی
صبر کن، تو بردی
بس کن
تو بردی
تو برنده شدی
من تمام مدت اینجا بودم
پسر، بیا پیش بابا
زمانی یه کشیش به من گفت
پول تو رو به بهشت نمیبره کانر
واشحه که اون هیچ وقت اینو ندیده بود
رندی
این چیزیه که به خاطر درست کردن دردسر
گیرت میاد
این به خاطر زندره
به خاطر جکی
به خاطر این تو رو میکشم
بقیه تلاش کردن
چرا تو نه ؟
بیاین بار بزنیم
اونو بیارید .. هنوز کارم باهاش تموم نشده
با این خودتو بپوشون ویلی
خیلی خب
بیا آماده بشیم مرد
اینا ویتامین های تو هستن
یه چیز گرم
قطعاً اینو لازم داریم
چه غلطی میکنی ؟
خوب، من یک شهروند آلاباما هستم
بگیر مرد
زود باش ویلی
انتخاب کن
نه، آخرش یا به تو شلیک میکنم
با به خودم
اون چشم طوفانه
اون 40 مایل عرض داره
میتونه مصل یک روز آفتابی
وسط جهنم باشه
خوب پسر .. وقتشه پسرهای راتلج
دست به کار بشن
اونا قطعاً پول رو برداشتن
و قطعاً اون دختر رو هم گرفتن
بزار یه سوال ازت بپرسم ویلی
ما میتونیم بزاریم همشون برن
پول و  همه چی
تو ارتش چی بهت یاد دادن ؟
هیچ کس رو جا نزارید
فراموش کردی ؟
فقط داشتم امتحان میکردم
خوشحالم میبینم از امروز صبح
بزرگتر شدی
بیا از میانبر بریم
در مزرعه شلتی بهشون میرسیم، درسته ؟
باید یه چیزی بهت بگم
نه، لازم نیست
همه چی مرتبه
فراموش کن
نه، میخواستم به خاطر
بعضی از حرف هام عذرخواهی کنم
خوب، ما همه چیزهایی میگیم
که منظورش رو نداریم
فراموش کن
نمیتونم
ببین، میدونم که تو میدونی
من فقط یه پسر کوچولو بودم
من یه چیزهایی گفتم
تا اذیتت کنم
گرفتم
فهمیدم
و من واقعاً متاسفم
خوب .. لعنت .. من هم متاسفم
من هم اون بهترین برادر بزرکتری نبودم
که میتونستم باشم
خدا میدونه سعی کردم مرد !
فقط کافی نبود
خیلی خب، حالا که همه مشکلات رو حل کردیم
باید یه قولی بهم بدی
هرچی که بگی
من یکبار اینو بهت میدم
یکبار ویلی
اما باید بهم قول بدی این آخرین باره
که احساسات عمیق خودمون
رو بازگو میکنیم
لعنت.... بله قربان
قبوله
خدای من پرکینز .. سرعتت رو بیشتر کن
اون لعنتی همه ما رو میبلعه
حالا میدونی چرا تو رو گذاشتم آخر صف
حمال
معلومه نمیتونی اینو برونی
میخوای امتحان کنی ؟
این راحت نیست
برادرخوانده من یه تریلی داشت
و یه حمال عصبانی بود
حالا میدونم چرا
فقط تو جاده نگهش دار
و تو .. هیچ کس نخواست صدای تو رو بشنوه
زیپ دهنتو بکش .. میشنوی ؟
حروم زاده ..
خیلی خب، آماده ای ؟
نه
برو بیرون
زود باش ویلی
وای .. وای ..
زود باش زود باش
بپر !
خیلی فاصله داره
زود باش
بپر !
پای منو بگیر
دستمو بگیر
زیاد دور نبود
ما موفق شدیم
ما روی یک کامیون هستیم
هنوز هیچ کاری نکردیم
هی، یه چیزی توی جنگ یاد گرفتم
باید هرجا که تونستی
پیروزی خودت رو جشن بگیری
بیا تمومش کنیم
وای خدای من !
هی !
بهش شلیک کردی !
خفه شو ! برو عقب قبل از اینکه
خودت گلوله بخوری
من تو رو میکشم
حتی بهش فکر نکن دختر خوشگل
آماده ای ؟
اوه .. آره
هیچ خبری نیست
خوب، بهتره اینطوری باشه
چیزی نیست
آره
چیزی نیست عزیزم
تو برادر منو کشتی
من تو رو میکشم
مهم نیست پرکینز چی بگه
و من کاری میکنم با درد بمیری
میدونم اولین نفری نیستم
که اینو بهت میگم ریس
تو با زن ها مشکل رفتاری داری
میبینی منظورم چیه
اونو از روی من بردار !
نمیتونم تو خط مستقیم نگهش دارم
از روی من برش دار
تو باید بری کنار !
نمیتونم تو خط مستقیم نگهش دارم
خدای من
خدا لعنتت کنه خانم
مجبورم نکن
من اومدم کیسی
اوه، لعنت
آماده باش کیسی
به نگاهی به اون پشت بنداز
بهم بگو دیوار چشم چقدر فاصله داره
نیم مایل، حداکثر
لعنتی برو به جهنم
خیلی خب .. پناه بگیرید عاشق های کثیف
قراره اینجا داغ بشه
بریز تو دردسر افتاده
بیا بریم بهش کمک کنیم
حروم زاده ...
میبینی پشت سرمون چیه ؟
آره، اون خوب نیست
رد داگ اوماها 22
چی ؟
گرفتم
آماده باش
آه .. تو ..
رد داگ اوماها 22
یکی دیگه
اون یه ضربه آلاباما بود عزیزم
اوه، نه
نه
تو جلوی رانر رو گرفتی
اما اونو میفرستی داخل دیوار چشم ؟
باید تا الان فهمیده باشه
اما خیلی میخواستم
وقتی فهمید قیافشو ببینم
چی ؟
نه نه نه
نه !
پول من !
لعنت به تو !
ما موفق نمیشیم
ما نمیتونیم برسیم
میخوام سرعت رو کم کنم
دستتو بده به من
خیلی خب
باید بریم تو اون یکی تریلی
بیا اینجا
ازت میخوام فرمان رو بگیری
حالا پاتو بزار روی گاز
همینجا .. میتونیم نزدیک تر بشیم ؟
نفر بعدی تو هستی
باشه ؟
زود باش بریز
بیا نزدیک تر
بزن بریم
زود باش
حالا
زود باش ویلی
دارم میرم
خوب .. بریز
حق با تو بود
دوباره بگو
هر وقت تونستی پیروزی های خودت رو جشن بگیر
دهن پرکن بود
بله قربان
ما 200 میلیون داریم
این یک جور پیروزیه
و جان خودمون
این هم یک جور پیروزیه
آره
گوش کن
من شما دو تا رو شریک میکنم
200 میلیون پول نقد
هیچ کس چیزی نمیفهمه
چی میگی این کامیون رو بچرخونیم
فرار کنیم به مکزیکو ؟
مکزیکو ؟
لعنت .. به نظرم خیلی خوبه
آره، میتونیم بریم توی .. کلی ...
کارهای خطرناک
اما، میدونی ..
داشتم سر به سر شما عقب مانده ها میزاشتم
اوه .. رحم کن
آسمان سرخ در شب
اینو تو مدرسه دکتری بهت یاد دادن ؟
بله خانم
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KING_MOVIE | @King_Movie