1
00:00:45,880 --> 00:00:50,880
::. ارائه‌اي مشترک از ورلـدمــدیـا و شــوتـايـم .::
<font color="#ff0000">« WwW.Show-Time.iN »</font>
<font color="#0080ff">« WorldMedia »</font>

2
00:00:51,500 --> 00:00:56,500
ترجمه از
<font color=Yellow> فردین، محمدعلی، یوسف</font>
«Captain_Flint,mml.moh,Yousef.B»

3
00:01:05,540 --> 00:01:10,540
<font color="#ff8040">:ما را در تلگرام دنبال کنید
T.me/FardinSubs</font>

4
00:01:11,940 --> 00:01:13,906
شاید فکر کنین زندگی برای یه سنجاب

5
00:01:13,908 --> 00:01:16,310
با دم فرفری، خیلی ساده است

6
00:01:16,312 --> 00:01:17,643
ولی نیست

7
00:01:17,645 --> 00:01:20,480
درسته وقتی بچه ها توی پارک میبیننتون
"میگن "اوووی

8
00:01:20,482 --> 00:01:22,349
اووووی

9
00:01:21,820 --> 00:01:24,319
اگه خوش شانس باشی، بهت آجیل میدن

10
00:01:24,321 --> 00:01:26,453
ولی اگه بدشانس باشی، دیوونه میشن

11
00:01:28,159 --> 00:01:30,826
وقتی کوچولو باشی، یعنی همه چی
برات دردسر ساز میشه

12
00:01:30,829 --> 00:01:32,026
دوچرخه‌ها

13
00:01:33,331 --> 00:01:35,197
ماشین‌ها

14
00:01:35,200 --> 00:01:36,432
آدامس

15
00:01:39,303 --> 00:01:41,435
اما تابستون قبل وقتی مغازه آجیل فروشی

16
00:01:41,439 --> 00:01:43,404
تعطیل شد و یه عالمه آذوقه
برامون به جا گذاشت

17
00:01:43,407 --> 00:01:46,442
اوضاع خیلی بهتر شد

18
00:01:46,445 --> 00:01:48,210
،برای اولین بار

19
00:01:48,213 --> 00:01:52,081
اون کوچولو از پایین زنجیره غذایی اومد بالا

20
00:01:56,188 --> 00:01:58,756
گلوله توپ

21
00:02:03,160 --> 00:02:06,995
"کارِت درسته "سورلی -
ها ها، ممنون ممنون -

22
00:02:06,998 --> 00:02:09,198
اسم اینو میذارم انفجار بادوم زمینی

23
00:02:09,201 --> 00:02:10,832
دارم ثبت اختراعش میکنم

24
00:02:10,835 --> 00:02:13,468
عالی بود. مستقیم اومدی

25
00:02:13,471 --> 00:02:16,104
و از روش خیلی سختی هم استفاده کردی

26
00:02:16,107 --> 00:02:17,973
پففف، من ترجیح میدادم تمیز‌تر بیای

27
00:02:17,976 --> 00:02:20,344
یکم کمتر ریخت و پاش کنی

28
00:02:21,846 --> 00:02:24,312
ایول، ده خوبه

29
00:02:24,315 --> 00:02:28,217
حالا اگه اجازه بدین، باید برم به
کارام برسم

30
00:02:28,220 --> 00:02:30,818
خوشتیپ شدی سورلی

31
00:02:30,821 --> 00:02:33,288
هی "بروس"، حواست باشه آروم راه بری

32
00:02:33,291 --> 00:02:34,890
چرا باید اینکارو کنم؟

33
00:02:34,893 --> 00:02:36,759
با غذات بازی میکنی. ایول

34
00:02:36,763 --> 00:02:38,361
مواظب باش

35
00:02:38,363 --> 00:02:40,929
آروم باشین وگرنه میزنین یکی رو
له میکنین

36
00:02:40,932 --> 00:02:42,965
نقشمون همینه

37
00:02:48,273 --> 00:02:51,038
پرشس" بیخیال. حالم بهم خورد"
بهت چی گفته بودم؟

38
00:02:51,042 --> 00:02:54,243
لیس زدن نداریم -
آه ببخشید رئیس -

39
00:02:54,245 --> 00:02:57,211
،خیلی سخته وقتی مزه کره بادوم زمینی میدی
خودمو کنترل کنم

40
00:02:57,214 --> 00:02:59,313
یه دستگاه کره بادوم زمینی اونجا هست

41
00:02:59,316 --> 00:03:01,483
شوخی نکن. کره بادوم زمینی

42
00:03:01,486 --> 00:03:03,985
یالا، بابایی یه جفت کفش میخواد

43
00:03:03,988 --> 00:03:06,288
کفش میخوای چکار کنی؟
تو حیوون وحشی هستی

44
00:03:06,292 --> 00:03:08,791
یالا چشمان مار

45
00:03:08,793 --> 00:03:12,262
یه کره بادوم زمینی داره میاد

46
00:03:12,564 --> 00:03:14,329
"بازم بفرست بیاد "مورتی

47
00:03:14,332 --> 00:03:17,999
خیلی خب، راهو باز کنین
آجیل مخلوط داره میاد

48
00:03:21,139 --> 00:03:25,241
پاپ کورن داغ و تازه

49
00:03:25,243 --> 00:03:27,475
با ذرتی که میترکه، هیچوقت حوصله‌ات
سر نمیره

50
00:03:27,478 --> 00:03:29,144
بفرمایید پاپ کورن

51
00:03:29,147 --> 00:03:31,616
پاپ کورنتون رو بگیرید

52
00:03:32,450 --> 00:03:35,685
قبول نیست. مال من نترکید

53
00:03:38,291 --> 00:03:40,289
عالی بود

54
00:03:42,427 --> 00:03:44,892
به این میگن زندگی، "بادی"، قبول داری؟

55
00:03:44,895 --> 00:03:47,528
لم بدی و هیچ کاری نکنی

56
00:03:47,532 --> 00:03:50,736
یادته یه زمانی باید برای اینا
کار میکردیم؟

57
00:03:56,941 --> 00:03:59,140
زودباش بابا. عجله کن

58
00:03:59,143 --> 00:04:01,578
مواظب باش عزیزم. عجله نکن

59
00:04:04,584 --> 00:04:06,415
ایناهاش

60
00:04:06,418 --> 00:04:10,452
با یکم عزم و تلاش زیاد، اون
فندق میشه مال ما

61
00:04:10,454 --> 00:04:12,420
اوه، اندی

62
00:04:12,423 --> 00:04:15,591
چرا نریم مثل بقیه از آجیل فروشی
آجیل بگیریم؟

63
00:04:15,594 --> 00:04:18,259
کس دیگه‌ای هم با این نظر موافقه؟

64
00:04:18,263 --> 00:04:20,496
آه آره من، من -
اوه اوه اوه اوه -

65
00:04:20,499 --> 00:04:23,166
نه. خیلی ایده‌ی بدیه

66
00:04:23,169 --> 00:04:24,399
اوه

67
00:04:24,402 --> 00:04:27,003
بیخیال بچه ها، ما حیوون وحشی هستیم

68
00:04:27,005 --> 00:04:29,204
زندگی توی آجیل فروشی غیرطبیعیه

69
00:04:29,207 --> 00:04:32,173
ولی محصولاتشون 100درصد طبیعیه

70
00:04:32,177 --> 00:04:35,479
حالا کی فکر میکنه که باید بریم
اون بلوط رو بگیریم؟

71
00:04:38,350 --> 00:04:41,250
بچه‌ها، الان وقتشه که دستاتون رو ببرین بالا

72
00:04:41,252 --> 00:04:43,018
درسته -
باشه -

73
00:04:43,021 --> 00:04:44,386
حالا بهتر شد

74
00:04:44,390 --> 00:04:47,059
حالا حواسا جمع. این ممکنه توی امتحان بیاد

75
00:04:52,064 --> 00:04:54,330
یادتون باشه، آجیل دوستتونه

76
00:04:54,333 --> 00:04:56,666
کل زندگیش منتظر این لحظه بوده

77
00:04:56,668 --> 00:05:00,905
دستاتون رو بذارین توی موقعیت 10 و 2 و
...خیلی آروم

78
00:05:01,674 --> 00:05:04,343
خیلی آروم بکشید

79
00:05:06,345 --> 00:05:09,512
اندی، اینم توی امتحان میاد؟

80
00:05:09,515 --> 00:05:13,349
لطفاً سوالاتون رو آخر نمایش بپرسین

81
00:05:15,020 --> 00:05:17,953
آجیل فروشی هر لحظه داره بهتر به نظر میاد

82
00:05:21,994 --> 00:05:25,227
میبینین؟ تلاش زیاد همیشه نتیجه میده

83
00:05:37,008 --> 00:05:39,575
دیدین؟ خیلی هم بد نبود

84
00:05:39,578 --> 00:05:42,380
حالا میتونیم این بلوط رو برای زمستون
ذخیره کنیم

85
00:05:43,448 --> 00:05:45,281
کی میخواد بره آجیل فروشی؟

86
00:05:45,284 --> 00:05:46,481
!آجیل فروشی

87
00:05:51,123 --> 00:05:54,222
جانی" جلوتره ولی "جیمی" هم خیلی بهش"
نزدیکه

88
00:05:54,225 --> 00:05:56,592
قوانین مسابقات رسمی غذاخوری
کاملاً رعایت میشن

89
00:05:56,595 --> 00:06:00,630
هر عملی که در کار بقیه اختلال ایجاد کنه
باعث حذف شدن اون نفر میشه

90
00:06:00,633 --> 00:06:02,834
!آره

91
00:06:08,206 --> 00:06:11,373
اینم بادوم زمینی بیشتر

92
00:06:11,377 --> 00:06:14,011
آفرین جانی، به اون بادوم‌ها
نشون بده رئیس کیه

93
00:06:14,013 --> 00:06:15,344
شوخیت گرفته؟

94
00:06:15,347 --> 00:06:17,113
مسابقه غذاخوری؟

95
00:06:17,116 --> 00:06:18,548
چیه؟ برای روحیه‌شون خوبه

96
00:06:18,551 --> 00:06:20,049
سورلی

97
00:06:20,052 --> 00:06:21,750
یه لحظه اعصاب خوردی نکن

98
00:06:21,753 --> 00:06:23,789
یه چیزی برات دارم

99
00:06:25,759 --> 00:06:28,191
یه آجیل برزیلی؟ -
آره -

100
00:06:28,193 --> 00:06:31,626
جنس خارجیه. گفتم...شاید دوست
داشته باشی

101
00:06:31,629 --> 00:06:34,130
خیلی مهربونی

102
00:06:34,133 --> 00:06:38,066
من...باورم نمیشه برای من نگهش داشتی

103
00:06:38,070 --> 00:06:42,541
ولی میدونی، من چیزی از
آجیل فروشی بر نمیدارم

104
00:06:44,443 --> 00:06:47,710
خب، قرار بود که یه جور دیگه رفتار کنه

105
00:06:47,713 --> 00:06:51,447
زندگی توی آجیل فروشی اولش خوب بود
ولی نگا کن الان چی شده

106
00:06:51,450 --> 00:06:53,383
و جیمی سعی میکنه با تکنیک کله‌چکشی

107
00:06:53,387 --> 00:06:56,119
از جانی جلو بزنه

108
00:06:56,122 --> 00:06:58,624
چه ورزشکار فوق‌العاده‌ای

109
00:06:59,592 --> 00:07:01,791
هاها! کلاسیک

110
00:07:01,794 --> 00:07:04,394
این کاری نیست که حیوونا میکنن

111
00:07:04,397 --> 00:07:06,796
ما سخت کار می‌کنیم. قایم
می‌کنیم. ذخیره می‌کنیم

112
00:07:06,800 --> 00:07:10,167
...یه نگا به خودتون بنداز. تنبل و

113
00:07:10,170 --> 00:07:11,335
لوس و چاق

114
00:07:11,338 --> 00:07:13,336
به کی گفتی چاق؟

115
00:07:15,407 --> 00:07:17,239
برگرد به پارک، سورلی

116
00:07:17,242 --> 00:07:19,108
ما به اونجا تعلق داریم

117
00:07:28,054 --> 00:07:31,253
برای همین عاشق شهردار شدنم

118
00:07:33,325 --> 00:07:35,358
خودت مجوز میدی، خودتم امضاش میکنی

119
00:07:35,362 --> 00:07:37,593
!بله بله

120
00:07:37,596 --> 00:07:42,432
هر متر از این شهر داره برامون
سود میاره

121
00:07:42,435 --> 00:07:45,102
دیگه چجوری میشه پولای بالاسری ها رو

122
00:07:45,104 --> 00:07:47,537
قاپید تا اون زمین گلف خصوصی رو
برای خودمون بسازیم؟

123
00:07:47,540 --> 00:07:49,371
درست نمیگم مردم؟

124
00:07:49,375 --> 00:07:51,374
پیش به جلو

125
00:07:51,377 --> 00:07:55,145
ولی فقط یه مشکلی هست

126
00:07:55,148 --> 00:07:59,249
یه قسمت از این شهر هیچی
توی جیبم نمیذاره

127
00:07:59,251 --> 00:08:01,084
پارک آزادی

128
00:08:01,087 --> 00:08:04,320
فقط یه مشت علف و درخت‌ان

129
00:08:04,324 --> 00:08:09,660
توی بهترین منطقه شهر قرار داره
ولی هیچ سودی نداره

130
00:08:09,663 --> 00:08:13,263
و دیگه نمیشه بچه‌ها رو بخاطر بالا رفتن از درخت
جریمه کرد. میشه؟

131
00:08:13,266 --> 00:08:15,532
من درستش میکنم قربان. هر
بالا رفتن یه دلار خوبه؟

132
00:08:15,534 --> 00:08:17,235
نیازی نیست

133
00:08:17,870 --> 00:08:20,403
نقشه‌های بزرگتر از درخت دارم

134
00:08:24,877 --> 00:08:27,643
اندی برگرد. بیخیال. مشکلت چیه؟

135
00:08:27,646 --> 00:08:31,215
چرا اینقدر عصبانی هستی؟ -
حیوونا دارن غریزه‌شون رو از دست میدن -

136
00:08:31,218 --> 00:08:33,816
هیچی برای زمستون ذخیره نمیکنن

137
00:08:33,819 --> 00:08:35,818
و باهم هم کار نمیکنن

138
00:08:35,821 --> 00:08:37,553
سخت نگیر

139
00:08:37,556 --> 00:08:39,222
همه الان دارن همین کارو میکنن

140
00:08:39,225 --> 00:08:41,591
سخت نمیگیرن

141
00:08:43,463 --> 00:08:45,294
مشکل راحتی چیه؟

142
00:08:45,297 --> 00:08:47,464
راحتی شخصیت نمیسازه

143
00:08:47,467 --> 00:08:49,465
راحتی باقی نمیمونه

144
00:08:49,468 --> 00:08:50,566
مسخره‌است

145
00:08:50,569 --> 00:08:52,168
نگاشون کن

146
00:08:52,171 --> 00:08:53,870
باهم کار میکنن. شخصیت میسازن

147
00:08:53,873 --> 00:08:56,306
روحیه‌شون هم همیشه بالاس

148
00:08:56,309 --> 00:08:59,542
باید باهامون راه بیای -
...سورلی، این یه خونه پوشالیه -

149
00:08:59,545 --> 00:09:02,712
و هر لحظه ممکنه از بین بره

150
00:09:02,715 --> 00:09:06,549
آروم باش. قرار نیست آجیل فروشی
منفجر بشه

151
00:09:12,492 --> 00:09:13,757
اوه نه

152
00:09:13,761 --> 00:09:16,293
دستگاه کره بادوم زمینی اونجا بود

153
00:09:16,295 --> 00:09:19,595
اوه، هنوز مزه‌اش روی لبم‌ـه

154
00:09:19,598 --> 00:09:21,364
نه

155
00:09:21,367 --> 00:09:22,934
اوه خدا

156
00:09:33,180 --> 00:09:35,312
مول" فقط یه کار باید میکردی"

157
00:09:35,315 --> 00:09:36,846
چکار؟

158
00:09:36,849 --> 00:09:40,183
دیگ رو خاموش کن تا منفجر نشه

159
00:09:40,186 --> 00:09:43,287
تقصیر من نیست. به جیمی گفتم انجامش بده

160
00:09:43,291 --> 00:09:44,755
من به جانی گفتم انجامش بده

161
00:09:44,757 --> 00:09:46,322
من به جیمی گفتم انجامش بده

162
00:09:46,325 --> 00:09:47,858
و منم به مول گفتم انجامش بده

163
00:09:47,861 --> 00:09:50,360
اوه درسته. تقصیر منه

164
00:10:00,574 --> 00:10:02,972
حالا باید چکار کنیم، سورلی؟

165
00:10:02,975 --> 00:10:05,308
آره، باید چکار کنیم؟

166
00:10:05,311 --> 00:10:07,344
غذا از کجا بیاریم؟

167
00:10:07,347 --> 00:10:09,613
چیزی نیست

168
00:10:09,616 --> 00:10:11,715
چیزی نیست. مشکلی پیش نمیاد

169
00:10:11,719 --> 00:10:14,918
مثل قبل خودمون غذا جمع میکنیم
و صرفه جویی میکنیم

170
00:10:14,921 --> 00:10:17,889
این چیز خوبیه -
چی؟ -

171
00:10:17,891 --> 00:10:20,489
به نظر تو انفجار آجیل فروشی چیز خوبیه؟

172
00:10:20,492 --> 00:10:22,259
خب پس بزار یه چی بگم

173
00:10:22,262 --> 00:10:24,760
کسی دنبال چیزی نمیره
کسی صرفه جویی نمیکنه

174
00:10:24,764 --> 00:10:28,799
نمیخواد کسی کمرش رو بخاطر جمع کردن
بلوط های مونده‌ی قدیمی، بشکنه

175
00:10:28,802 --> 00:10:32,837
راحت بشینید
سورلی ترتیب همه چی رو میده

176
00:10:32,839 --> 00:10:34,437
دیگه تموم شده سورلی

177
00:10:34,440 --> 00:10:36,873
اوضاع مثل سابقش نمیشه

178
00:10:36,876 --> 00:10:39,710
یه جای جدید پیدا میکنم
حتی بهتر از آجیل فروشی

179
00:10:39,714 --> 00:10:41,446
مثل یه بازار آجیل فروشی

180
00:10:41,449 --> 00:10:42,947
یا پاساژ آجیل فروشی

181
00:10:42,950 --> 00:10:45,350
اصلاً چرا خودمون رو به آجیل محدود کنیم؟

182
00:10:45,353 --> 00:10:46,784
شهر همه چی داره

183
00:10:46,786 --> 00:10:50,486
پاپ کورن، دونات، هات داگ روی سیخ

184
00:10:50,489 --> 00:10:52,321
هات داگ روی سیخ؟

185
00:10:52,324 --> 00:10:53,557
!آره

186
00:10:53,561 --> 00:10:54,992
عاشق هات داگ‌ام

187
00:10:54,995 --> 00:10:56,561
عاشق سیخ‌ام

188
00:10:56,564 --> 00:10:58,529
نظرت چیه بادی؟ هستی؟

189
00:10:58,532 --> 00:10:59,931
تو میتونی، سورلی

190
00:10:59,934 --> 00:11:02,600
با یه عالمه خوراکی برگرد

191
00:11:02,602 --> 00:11:04,901
!هات داگ روی سیخ!هات داگ روی سیخ

192
00:11:04,904 --> 00:11:07,870
تو زندگی میانبر وجود نداره سورلی

193
00:11:07,874 --> 00:11:09,606
اوه واقعاً؟

194
00:11:09,609 --> 00:11:13,146
یالا بادی، بیا از میانبر بریم

195
00:11:18,318 --> 00:11:22,020
...وقتی غذا پیدا کنیم، اندی اینجوری میشه

196
00:11:22,889 --> 00:11:26,290
اوه سورلی، از اول حق با تو بود

197
00:11:26,293 --> 00:11:28,760
و من اشتباه میکردم

198
00:11:28,763 --> 00:11:32,362
لطفاً اندی، خودتو مقصر ندون

199
00:11:32,364 --> 00:11:33,730
اوه سورلی

200
00:11:33,733 --> 00:11:35,999
...خیلی باهوش و بخشنده و

201
00:11:36,003 --> 00:11:38,568
و مهربون و خوب و موداری

202
00:11:38,571 --> 00:11:40,404
ششش

203
00:11:40,407 --> 00:11:42,740
نگران نباش اندی، میبخشمت

204
00:11:42,743 --> 00:11:44,310
هاه؟

205
00:11:47,046 --> 00:11:48,544
جکپات

206
00:11:48,547 --> 00:11:51,816
یا بهتره بگم... ل جکپات

207
00:11:52,719 --> 00:11:56,354
اوه عزیزم، باید این "اسکارگات" رو امتحان کنی
(نوعی صدف)

208
00:11:56,357 --> 00:11:58,689
اوه خیلی خوبه

209
00:12:00,327 --> 00:12:01,958
ببرش بادی. بزن بریم

210
00:12:01,960 --> 00:12:04,929
از رستورانم برین بیرون
جونده‌های حال بهم زن

211
00:12:07,600 --> 00:12:09,333
جکپات

212
00:12:09,336 --> 00:12:13,806
جکپات نمکی و گرون قیمت
زودباش

213
00:12:14,108 --> 00:12:15,773
ممنون پاپ کورن

214
00:12:17,912 --> 00:12:20,577
اوه! آره

215
00:12:20,580 --> 00:12:22,516
بادی نگا کن. یکی مونده

216
00:12:22,883 --> 00:12:25,084
اوه بیخیال

217
00:12:26,619 --> 00:12:29,453
تمام واحدها، کد 7 در جریانه

218
00:12:29,456 --> 00:12:31,389
دوناتش نصف قیمته

219
00:12:31,392 --> 00:12:34,591
حرکت کنین -
بیاین داخل! بیاین داخل -

220
00:12:34,594 --> 00:12:39,063
جکپات. جکپات سرخ شده، عسلی
و مسدودکننده رگ

221
00:12:41,134 --> 00:12:43,803
هی تو...برگرد اینجا

222
00:12:52,747 --> 00:12:55,415
!دونات نه. دونات نه

223
00:12:59,987 --> 00:13:03,824
واو. اینا درمورد دونات خیلی جدی‌ان

224
00:13:04,892 --> 00:13:07,725
اه، بیا قبول کنیم. اینجا غذا گیر نمیاد

225
00:13:07,728 --> 00:13:10,130
بیا برگردیم به پارک

226
00:13:21,508 --> 00:13:22,973
ایستگاه ما اینجاست

227
00:13:22,976 --> 00:13:25,710
حواستو جمع کن. زمابندی از همه چی مهم تره

228
00:13:25,713 --> 00:13:29,015
یک، دو، سه

229
00:13:32,553 --> 00:13:34,921
صندوق پستی رو یادم رفته بود

230
00:13:39,125 --> 00:13:41,192
همه منتظرن که براشون غذا ببریم

231
00:13:41,195 --> 00:13:43,928
پس باید آروم آروم این خبرو بهشون بدیم
فهمیدی؟

232
00:13:43,932 --> 00:13:46,334
خیلی خب، دنبالم بیا

233
00:13:51,439 --> 00:13:52,636
نگا کنین

234
00:13:52,639 --> 00:13:54,105
هی، سورلی برگشته -
هاه؟ -

235
00:13:54,108 --> 00:13:55,840
بیاین -
ایول سورلی -

236
00:13:55,843 --> 00:13:57,808
سورلی -
سورلی -

237
00:13:57,812 --> 00:13:59,011
غذا پیدا کردی؟

238
00:13:59,014 --> 00:14:00,846
...اوه

239
00:14:00,849 --> 00:14:03,682
اونا غذا پیدا کردن

240
00:14:03,685 --> 00:14:07,118
منظور بادی اینه که پیدا کردیم ولی
یکم پیچیده است

241
00:14:07,120 --> 00:14:09,321
پاپ کورن هم پیدا کردین؟

242
00:14:09,556 --> 00:14:10,620
!بادی

243
00:14:10,623 --> 00:14:12,122
دونات هم پیدا کردین؟

244
00:14:12,126 --> 00:14:14,193
مسئله اینه

245
00:14:14,196 --> 00:14:16,528
چند تا دونات؟ -
همگی صبر کنین -

246
00:14:16,531 --> 00:14:17,829
هشت تا دونات؟

247
00:14:19,200 --> 00:14:21,635
غذایی در کار نیست

248
00:14:23,838 --> 00:14:26,206
هممون میمیریم

249
00:14:28,876 --> 00:14:30,809
همگی آروم باشین

250
00:14:30,812 --> 00:14:32,110
آروم باشین

251
00:14:33,948 --> 00:14:35,581
ممنون

252
00:14:35,583 --> 00:14:37,814
بیخیال بچه ها، اطرافتون رو نگا کنین

253
00:14:37,817 --> 00:14:40,684
ما خوش شانس ترین حیوون های
دنیا هستیم

254
00:14:40,688 --> 00:14:43,689
پارکمون هرچی بخوایم داره

255
00:14:47,229 --> 00:14:50,261
♪پارک‌مون خونه‌مونه♪

256
00:14:50,263 --> 00:14:52,529
چکار میکنی؟ -
آواز میخونم -

257
00:14:52,532 --> 00:14:54,130
به نظر موقعیت خوبی میومد

258
00:14:54,134 --> 00:14:56,868
آخرین باری که یکیو دیدی یه دفعه
آواز خوند، کی بود؟

259
00:14:56,871 --> 00:14:58,871
اوه بیخیال. خوششون اومده بود

260
00:15:00,207 --> 00:15:02,140
یکم عجیب بود

261
00:15:02,143 --> 00:15:03,876
خواننده خوبی نیستی

262
00:15:03,879 --> 00:15:06,078
خداییش یکم از ریتم خارج بود

263
00:15:06,080 --> 00:15:08,645
خدایا، چه جمعیت سخت پسندی

264
00:15:08,649 --> 00:15:12,552
هممون عاشق پارکیم ولی خواهشاً دیگه
اینکارو نکن

265
00:15:22,230 --> 00:15:23,895
!یه سؤال! یه سؤال

266
00:15:23,898 --> 00:15:27,866
خانم ها و آقایون گزارشگر، به پارک آزادی
خوش اومدین

267
00:15:27,869 --> 00:15:32,538
فکر کنم هممون موافقیم که این پارک خسته کننده
نیاز به تغییراتی داره

268
00:15:32,541 --> 00:15:33,738
!حالا ببینید

269
00:15:33,741 --> 00:15:35,774
سرزمین آزادی

270
00:15:35,776 --> 00:15:38,345
بهترین جا روی زمین

271
00:15:39,313 --> 00:15:41,280
کی یه پارک معمولی میخواد

272
00:15:41,283 --> 00:15:45,116
!ولی میتونین یه شهربازی داشته باشین؟

273
00:15:45,119 --> 00:15:49,154
باحال تره. سواری‌های بیشتری داره
بازی‌های بیشتری داره

274
00:15:49,157 --> 00:15:51,957
سود بیشتری هم داره

275
00:15:51,960 --> 00:15:55,227
سرزمین آزادی بهترین
آفریده‌ی منه

276
00:15:55,230 --> 00:15:59,030
گفته بودی من بهترین آفریده‌ات ام

277
00:15:59,033 --> 00:16:01,198
نه نه، معلومه تویی عزیزم

278
00:16:01,201 --> 00:16:04,870
حالا، سرزمین آزادی دومین بهترین آفریده منه

279
00:16:04,874 --> 00:16:07,040
نه نه نه، اینا همش اشتباهه

280
00:16:07,042 --> 00:16:10,275
سفینه باید اینجا باشه
ماشین برقی اینجا

281
00:16:10,278 --> 00:16:14,913
و پشمک فروشی هم اینجا، اینجا، اینجا
و اینجا

282
00:16:14,916 --> 00:16:17,315
این که یه عالمه پشمک شد عزیزم

283
00:16:17,318 --> 00:16:19,184
تو که نمیخوای دندونات رو کرم بخوره

284
00:16:19,188 --> 00:16:22,689
ولی من میخوامش

285
00:16:25,360 --> 00:16:27,759
خیلی خب، میخواد دندوناش رو کرم بخوره
بیاین انجامش بدیم

286
00:16:27,762 --> 00:16:29,794
میشه یکم پشمک بیشتری بیارین لطفاً؟

287
00:16:29,797 --> 00:16:31,896
بله قربان -
الان -

288
00:16:31,899 --> 00:16:35,199
خوب به نظر نمیاد -
چرا درموردش آهنگ نمیخونی؟ -

289
00:16:35,203 --> 00:16:37,869
جناب شهردار، اینطرف. جناب شهردار

290
00:16:37,871 --> 00:16:40,171
چه بلایی سر حیوونای پارک میاد؟

291
00:16:40,174 --> 00:16:42,640
اَه. هیچکس به حیوون ها اهمیت نمیده

292
00:16:43,744 --> 00:16:46,377
هیچکس بیشتر از من اهمیت نمیده

293
00:16:46,380 --> 00:16:49,213
ولی نگرانشون نباشین. حواسم بهشون هست

294
00:16:49,217 --> 00:16:53,786
مطمئن میشم که ترتیب همشون داده بشه

295
00:16:53,788 --> 00:16:58,626
حالا بدون وقت تلفی، بیاین
بیلش رو بزنیم

296
00:16:59,326 --> 00:17:00,891
اون تابلو رو نگا

297
00:17:00,894 --> 00:17:02,361
میخوان پارک رو نابود کنن

298
00:17:02,365 --> 00:17:04,864
هممون میمیریم

299
00:17:04,867 --> 00:17:07,833
آروم باش. یه آدم چاقه با
یه بیل کوچیک

300
00:17:07,835 --> 00:17:09,702
چقدر میتونه خطرناک باشه؟

301
00:17:13,073 --> 00:17:14,639
اوه، فهمیدم

302
00:17:14,642 --> 00:17:16,709
بیل کوچیک یه حرکت نمادین بود

303
00:17:17,213 --> 00:17:19,247
اوه نه

304
00:17:19,649 --> 00:17:21,148
فرار کنین

305
00:17:21,717 --> 00:17:24,718
خیلی خب، اینجا کارم تمومه

306
00:17:26,021 --> 00:17:29,320
میبینی عزیزم؟ من سخنرانی میکنم. اونا
کار رو انجام میدن

307
00:17:29,323 --> 00:17:30,856
آخیش

308
00:17:39,700 --> 00:17:42,099
از پارک برید بیرون

309
00:17:42,102 --> 00:17:44,036
هی، کجا میرین؟

310
00:17:44,040 --> 00:17:45,672
صبر کنین

311
00:17:45,675 --> 00:17:47,973
اندی، اندی

312
00:17:47,976 --> 00:17:51,077
هی، آروم تر. کی تو رو رئیس کرده؟

313
00:17:51,080 --> 00:17:53,279
مسئله این نیست کی رئیسه، سورلی

314
00:17:53,281 --> 00:17:54,945
مسئله امن بودن ماست

315
00:17:54,948 --> 00:17:57,683
داری میگی من نمیتونم امن نگهتون دارم؟

316
00:17:57,686 --> 00:18:00,452
فرصت داشتی که از گروه محافظت کنی
ولی خرابش کردی

317
00:18:00,456 --> 00:18:03,289
بجای انجام کار درست، کار آسون
رو انجام دادی

318
00:18:04,959 --> 00:18:06,792
آسون؟ هاه

319
00:18:06,795 --> 00:18:10,096
خودتو نگا. داری فرار میکنی
از این آسون تر هم مگه داریم؟

320
00:18:10,098 --> 00:18:11,997
ببخشید، تو میگی باید چکار کنیم؟

321
00:18:12,000 --> 00:18:14,135
...ما، آه

322
00:18:14,335 --> 00:18:15,902
مبارزه میکنیم

323
00:18:15,905 --> 00:18:20,072
مبارزه با انسان ها؟ -
هممون میمیریم -

324
00:18:20,075 --> 00:18:24,042
حیوون های کوچیک با انسان ها با ماشین های
بزرگ مبارزه نمیکنن

325
00:18:24,044 --> 00:18:26,744
اگه میخوای پا بذاری به فرار، بفرما

326
00:18:26,748 --> 00:18:28,347
ولی من میمونم

327
00:18:28,350 --> 00:18:30,883
این پارک متعلق به ماست

328
00:18:30,886 --> 00:18:33,118
و من فکر میکنم می ارزه براش بجنگیم

329
00:18:33,121 --> 00:18:35,387
بیاین بریم بگیریمشون. کی با منه؟

330
00:18:35,390 --> 00:18:37,189
ما با توئیم، سورلی

331
00:18:37,192 --> 00:18:38,791
معلومه که هستیم

332
00:18:41,130 --> 00:18:43,361
لطفاً سورلی، درمورد چیزی که میگی
فکر کن

333
00:18:43,364 --> 00:18:46,500
برای پارک

334
00:18:50,872 --> 00:18:53,475
بذارین نشونتون بدم چجوری
انجامش میدن

335
00:18:59,014 --> 00:19:03,215
به نام پارک، بهتون دستور میدم که ماشینتون
...رو نگه دارین و

336
00:19:04,853 --> 00:19:08,186
لیاقت اعتراض صلح‌آمیز رو ندارین

337
00:19:08,189 --> 00:19:11,493
بذار ببینیم میتونی
بدون این رانندگی کنی

338
00:19:30,880 --> 00:19:32,278
واو سورلی

339
00:19:32,281 --> 00:19:34,813
عالی بود -
خوبی؟ -

340
00:19:34,816 --> 00:19:36,348
من خوبم

341
00:19:36,351 --> 00:19:38,483
ولی بعدی با شما

342
00:19:38,487 --> 00:19:41,888
به سرپرست گفتم من کله‌ام سفته
نیاز به کلاه ایمنی ندارم

343
00:19:46,294 --> 00:19:48,360
بکن بکن بکن بکن بکن

344
00:19:53,870 --> 00:19:56,069
صبر کن. یه ثانیه دیگه کارم تمومه

345
00:19:56,071 --> 00:19:57,938
یادت نره سیفون رو بکشی

346
00:19:59,374 --> 00:20:01,875
بیاین اینجا رو کثیف کنیم

347
00:20:04,580 --> 00:20:08,079
دارم اینجا رو به گند میکشم

348
00:20:08,083 --> 00:20:10,082
این چیزیه که من بهش میگم شماره 3

349
00:20:13,455 --> 00:20:15,724
ببین چی پیدا کردم. بگیر بگیر بگیر

350
00:20:18,861 --> 00:20:21,527
واو، خوب بود

351
00:20:21,531 --> 00:20:23,899
معلوم نیست این چکار میکنه

352
00:20:29,370 --> 00:20:31,404
باید اینو امتحان کنین

353
00:20:31,407 --> 00:20:33,841
تریلر آشغال

354
00:20:39,282 --> 00:20:42,582
هیچکس توی پارک من درختی رو قطع نمیکنه

355
00:20:42,584 --> 00:20:45,585
آتش

356
00:20:45,588 --> 00:20:49,357
شاید خیلی آیرودینامیک نباشم
ولی برای پرتاب خیلی خوبم

357
00:20:51,327 --> 00:20:55,463
حالا هر دوتامون صورت پهنی داریم

358
00:20:56,297 --> 00:20:58,600
یکی مونده. آماده‌ای بادی؟

359
00:20:59,435 --> 00:21:01,636
برو برو برو برو

360
00:21:04,140 --> 00:21:06,372
نه نه نه! نه نه نه! برگردین به کندو

361
00:21:06,375 --> 00:21:09,344
نه، الان نه، آخ، نه نه

362
00:21:11,479 --> 00:21:13,480
هاه؟

363
00:21:25,960 --> 00:21:27,525
کارت خوب بود بادی

364
00:21:27,528 --> 00:21:30,428
به خاطر تیم یه عالمه نیش خوردیم

365
00:21:30,431 --> 00:21:33,331
چجوری نیشت نزدن؟

366
00:21:35,572 --> 00:21:37,271
بهتره فرار کنین

367
00:21:37,274 --> 00:21:40,107
وگرنه پدرتون رو در میارم

368
00:21:43,078 --> 00:21:45,477
الو

369
00:21:45,481 --> 00:21:47,313
آره، خودشم

370
00:21:47,316 --> 00:21:49,448
آره، رشوه‌ات به دستم رسید

371
00:21:49,451 --> 00:21:52,019
اوه، گفتم رشوه؟

372
00:21:52,022 --> 00:21:54,687
منظورم کمک به کمپین بود

373
00:21:57,293 --> 00:21:59,694
باید برم -
...نه نه قربان -

374
00:22:00,196 --> 00:22:01,897
بیا داخل

375
00:22:02,364 --> 00:22:04,196
ج‌جناب شهردار

376
00:22:04,199 --> 00:22:06,300
نگا کن کی اومده

377
00:22:06,303 --> 00:22:08,100
چقدر خوبی تو که

378
00:22:08,103 --> 00:22:10,470
وسط روز شلوغت اومدی تا

379
00:22:10,473 --> 00:22:12,305
بهم بگی که

380
00:22:12,307 --> 00:22:15,073
ساخت و ساز طبق برنامه داره پیش میره

381
00:22:15,077 --> 00:22:17,945
راستش قربان، برای این نیومدم

382
00:22:17,948 --> 00:22:21,348
پس باید اومده باشی بگی که از برنامه
جلوییم

383
00:22:21,351 --> 00:22:24,451
چون مطمئنم نیومدی که بگی

384
00:22:24,454 --> 00:22:26,485
از برنامه عقبیم

385
00:22:26,488 --> 00:22:29,423
قربان، حیوونا بهمون حمله کردن

386
00:22:29,426 --> 00:22:31,692
توالتمون رو انداختن توی رودخونه

387
00:22:31,695 --> 00:22:38,231
سرزمین آزادی طبق نقشه پیش خواهد رفت

388
00:22:38,234 --> 00:22:42,738
یه مشت جونده ریزه میزه فکر کردن میتونن
جلوی منو بگیرن؟

389
00:22:43,340 --> 00:22:46,005
..."خب، نشونشون میدم اگه با "پرسیوال جی مولدون

390
00:22:46,008 --> 00:22:49,042
در بیوفتی چی میشه

391
00:22:50,546 --> 00:22:53,146
اوه حتماً نشونشون میدم

392
00:22:53,149 --> 00:22:55,851
اوه حتماً نشونشون میدم

393
00:23:02,324 --> 00:23:03,991
ایول سورلی

394
00:23:03,994 --> 00:23:06,993
پارک رو نجات دادی -
تو تونستی سورلی -

395
00:23:06,996 --> 00:23:11,430
بیاین فرض کنیم اون بولدوزرها پولشون رو
ندادن، برای همین رفتن

396
00:23:11,434 --> 00:23:14,569
اَه بس کن. بهت چی گفتم

397
00:23:14,571 --> 00:23:17,337
اوه بیخیال. داریم جشن میگیریم

398
00:23:17,340 --> 00:23:20,272
باشه، فقط یه لیس دیگه، بعد بیخیال میشی

399
00:23:20,275 --> 00:23:23,310
اوه مرسی رئیس
تمام استفاده رو ازش میکنم

400
00:23:23,313 --> 00:23:25,177
اوه، قراره خوب چیزی بشه

401
00:23:25,181 --> 00:23:27,381
قراره خوب چیزی بشه

402
00:23:32,756 --> 00:23:35,155
واو، خیلی شدید بود

403
00:23:35,158 --> 00:23:37,456
اوه، امروز مزه خوبی میدی

404
00:23:37,459 --> 00:23:40,526
بلوطِ مونده، با یکم طعم بولدوزر

405
00:23:40,530 --> 00:23:43,398
آفرین به همه. ما تونستیم

406
00:23:43,400 --> 00:23:47,533
میدونم همه گشنه اید. برای همین براتون
یه سورپرایز دارم

407
00:23:47,536 --> 00:23:50,503
این تمام آجیلیه که برای زمستون
ذخیره کرده بودم

408
00:23:52,475 --> 00:23:55,175
خیلی نمیشه به عنوان غذا حسابش کرد

409
00:23:55,179 --> 00:23:57,311
بیخیال سورلی. امتحان کن

410
00:23:57,314 --> 00:23:59,613
هممون موافقیم

411
00:24:01,418 --> 00:24:04,553
اینو از کجا آوردی؟
ته کیسه جارو برقی؟

412
00:24:06,488 --> 00:24:08,487
خوشمزه است

413
00:24:10,193 --> 00:24:13,195
!بهتره بگی خاکمزه

414
00:24:14,264 --> 00:24:15,865
...هی، چه

415
00:24:17,366 --> 00:24:21,201
میبینی؟ بعد از آجیل فروشی هنوز هم زندگی هست

416
00:24:24,708 --> 00:24:26,775
اوه اینجوری نباش

417
00:24:43,193 --> 00:24:45,725
هی، اینجایی

418
00:24:45,727 --> 00:24:49,495
فرصت نشد بگم امروز عالی بودی

419
00:24:49,499 --> 00:24:51,099
همیشه عالی ام

420
00:24:51,102 --> 00:24:52,867
امروز یکم بیشتر معلوم شد

421
00:24:52,870 --> 00:24:54,635
جدی میگم

422
00:24:54,638 --> 00:24:57,170
فکرشم نمیکردم بتونیم جلوی
اون بولدوزرها رو بگیریم

423
00:24:57,173 --> 00:25:02,543
،ولی وقتی همه رو کنار هم جمع کردی
کسی نمیتونست جلومون رو بگیره

424
00:25:02,545 --> 00:25:05,345
خب بهش عادت نکن. همون یه بار بود

425
00:25:05,349 --> 00:25:09,886
امروز روز خوبی بود. چرا بدخلقی میکنی؟

426
00:25:10,286 --> 00:25:11,718
خوشحالی که از بین رفته؟

427
00:25:11,721 --> 00:25:13,254
...سورلی

428
00:25:13,257 --> 00:25:14,722
جوابمو بده

429
00:25:14,724 --> 00:25:18,390
خوشحالم که دوباره همه با هم
توی پارک زندگی میکنیم

430
00:25:18,394 --> 00:25:20,794
آره -
حتی اگه از گشنگی بمیریم؟ -

431
00:25:20,797 --> 00:25:24,165
قرار نیست بمیریم. اینقدر بدبین نباش

432
00:25:24,168 --> 00:25:27,467
قبل از مغازه ها هم حیوون ها
کاملاً حالشون خوب بود

433
00:25:27,470 --> 00:25:30,804
خب پس ببخشید که من به اندازه تو
از این بابت خوشحال نیستم

434
00:25:30,806 --> 00:25:32,438
خیلی خوب میشد اگه میبودی

435
00:25:32,442 --> 00:25:33,707
خوشحال؟ -
آره -

436
00:25:33,710 --> 00:25:37,344
بابت صرفه جویی آجیل های خاکی و قدیمی؟ هاه

437
00:25:37,347 --> 00:25:40,447
حیوونا به تو نگا میکنن سورلی
باید براشون الگو باشی

438
00:25:40,450 --> 00:25:42,816
انتظار داری چکار کنم؟

439
00:25:42,819 --> 00:25:45,319
میتونی با سحرخیز بودن شروع کنی

440
00:25:45,321 --> 00:25:47,353
اولین نفر شروع به کار کن

441
00:25:47,357 --> 00:25:49,189
حیوونا بیدار میشن و میبینن که داری
...سخت کار میکنی

442
00:25:49,192 --> 00:25:51,892
"و میگن، "منم باید سخت کار کنم

443
00:25:51,895 --> 00:25:54,494
با قاطعیت پیشنهادت رو رد میکنم

444
00:25:54,497 --> 00:25:56,330
من تا لنگ ظهر ميخوابم

445
00:25:56,333 --> 00:25:59,600
ميدوني که چي ميگن
"سنجابي که زودتر بيدار بشه فندق گيرش مياد"

446
00:25:59,603 --> 00:26:01,302
اصلا همچين جمله اي نداريم

447
00:26:01,305 --> 00:26:05,438
تو فقط سنجاب و فندق رو
جايگزين پرنده و کرم کردي

448
00:26:05,441 --> 00:26:07,876
خب باعث نميشه که دروغ باشه

449
00:26:08,679 --> 00:26:10,213
شب بخير اندي

450
00:26:25,429 --> 00:26:27,294
صبح بخير مردم

451
00:26:27,297 --> 00:26:30,398
امروز قراره روز خيلي خوبي باشه

452
00:26:30,402 --> 00:26:32,301
فکر کنم دارم کابوس مي بينم

453
00:26:32,303 --> 00:26:34,435
بيدار شو
دست بزن

454
00:26:34,438 --> 00:26:38,238
امروز اولين روز از باقي عمرته

455
00:26:38,241 --> 00:26:40,541
ديروز چي بود؟

456
00:26:41,911 --> 00:26:43,945
هي پرشس
بيدار شو

457
00:26:43,949 --> 00:26:45,514
هنوز خوابه

458
00:26:49,920 --> 00:26:52,619
اندي، من گشنمه
صبحانه چي داريم؟

459
00:26:52,622 --> 00:26:53,687
هرچي که بخواي

460
00:26:55,758 --> 00:26:57,625
تا وقتي که خودتون جمع کنيد

461
00:26:57,629 --> 00:26:59,660
شوخي ميکني؟

462
00:26:59,663 --> 00:27:02,563
اندي لطفا، بسه
همين حالا بيخيال شو

463
00:27:02,565 --> 00:27:04,599
چرا لم بديم

464
00:27:04,602 --> 00:27:08,769
وقتي ميتوني بگردي و
فندق جمع کني؟

465
00:27:08,772 --> 00:27:11,639
قافيه بازيت رو ببر جاي ديگه خواهر

466
00:27:11,643 --> 00:27:13,108
راس ميگي
بايد همينطوري بشيني

467
00:27:13,111 --> 00:27:17,778
نميخواي که ببينن سنجاب سري
غرايزش رو از دست داده

468
00:27:20,551 --> 00:27:22,752
سعي کن تو دست و پام نياي

469
00:27:32,997 --> 00:27:34,462
آجيل

470
00:27:34,465 --> 00:27:36,464
عجيبه
اين ها از کجا اومدن؟

471
00:27:41,306 --> 00:27:44,372
کي ميگفت غريزه اي ندارم؟
اينو چطور ميخواي توضيح بدي؟

472
00:27:44,375 --> 00:27:45,940
!سورلی

473
00:27:45,943 --> 00:27:47,942
آبرويي واسم نموند

474
00:27:47,944 --> 00:27:50,746
سورلی تو تله گير افتاده
بيايد

475
00:27:51,015 --> 00:27:52,312
!بکشيد

476
00:27:52,315 --> 00:27:54,314
!همه مون ميميريم

477
00:27:54,318 --> 00:27:56,651
!دقيق تر بگم تو ميميري

478
00:27:56,654 --> 00:27:58,053
عجب روحيه اي ميدي

479
00:27:58,056 --> 00:27:59,553
!منو از اينجا بياريد بيرون

480
00:27:59,556 --> 00:28:01,023
!بکشيد

481
00:28:02,625 --> 00:28:05,725
باز نميشه
!باز نميشه

482
00:28:05,728 --> 00:28:08,963
آقاي شهردار
واسه اين کار به آدم درستي زنگ زديد

483
00:28:08,967 --> 00:28:12,367
خيلي سريع دوباره برميگردين
به ساخت شهر بازيتون

484
00:28:12,370 --> 00:28:13,768
بذاريد نشونتون بدم

485
00:28:13,771 --> 00:28:15,570
سنجاب کوچولو روز خوبي داره

486
00:28:15,573 --> 00:28:18,072
:يه آجيل مي بينه و ميگه
"سلام عليک آجيل خوشمزه"

487
00:28:18,074 --> 00:28:21,042
قفس بسته ميشه
ما ميبريمش تو جنگل و رهاش ميکنيم

488
00:28:21,045 --> 00:28:23,343
مثل روز اول

489
00:28:23,347 --> 00:28:25,347
متوجهم
و اين به حيوون ها صدمه اي نميزنه؟

490
00:28:25,350 --> 00:28:28,582
نه آقاي شهردار
فقط تله هاي ساده

491
00:28:28,585 --> 00:28:30,419
هيچکس صدمه اي نميبينه
همه هم خوشحالن

492
00:28:30,422 --> 00:28:32,720
اجازه هست؟-
البته-

493
00:28:32,722 --> 00:28:34,621
من تله ساده نميخوام

494
00:28:34,624 --> 00:28:38,626
تله دردناک ميخوام
!يه مرگ وحشتناک

495
00:28:38,630 --> 00:28:40,696
آقاي شهردار

496
00:28:40,699 --> 00:28:44,399
اين راه خيلي وحشتناک و پيچيده اي
براي مواجه با حيواناته

497
00:28:47,005 --> 00:28:49,103
بابا

498
00:28:49,105 --> 00:28:52,072
ميتونم کمک کنم
کارم تو شليک کردن به موجودات کوچولو بي دفاع حرف نداره

499
00:28:52,076 --> 00:28:56,111
عزيز دلم، بابايي خيلي بهت افتخار ميکنه

500
00:28:56,114 --> 00:28:57,946
ببين

501
00:28:57,949 --> 00:28:59,747
يکي گرفتم

502
00:28:59,750 --> 00:29:02,050
!برو بگيرش فرانکي

503
00:29:02,053 --> 00:29:04,886
!برو فرانکي
!برو

504
00:29:04,889 --> 00:29:07,389
با شماره سه
بکشيد

505
00:29:07,392 --> 00:29:10,559
يک،دو،سه

506
00:29:13,364 --> 00:29:14,995
حالت خوبه؟

507
00:29:14,998 --> 00:29:18,100
خوبم،من خوبم
سالم و سرحال

508
00:29:18,103 --> 00:29:20,634
واسه يه لحظه نگرانم کردي

509
00:29:20,637 --> 00:29:22,637
وايسا
اين چه صداييه؟

510
00:29:22,640 --> 00:29:24,672
احتمالا صداي شکاکي تو ذهنته

511
00:29:24,675 --> 00:29:26,574
باز داره از بالاي ريه هات جيغ ميزنه

512
00:29:26,577 --> 00:29:27,775
جدي ميگم

513
00:29:27,778 --> 00:29:29,745
قطعا همينطوره

514
00:29:29,748 --> 00:29:32,516
ميدوني،اون قدري که فکر ميکني بامزه نيستي

515
00:29:35,687 --> 00:29:37,986
!سگ
!فرار کنيد

516
00:29:43,995 --> 00:29:45,726
!پرشس کمک کن

517
00:29:51,435 --> 00:29:53,601
يکي براي اين کارش بايد تاوانشو بده

518
00:30:09,854 --> 00:30:11,753
چرا اينطوري نگاهم ميکنه؟

519
00:30:11,756 --> 00:30:14,121
چقدر خوشگلي

520
00:30:14,124 --> 00:30:17,793
اون صورت له شده
و چشم هاي ورقلمبيده

521
00:30:17,797 --> 00:30:20,996
مثل يه فرشته ميمونه

522
00:30:20,998 --> 00:30:22,997
تو هم لاس بزن

523
00:30:23,000 --> 00:30:25,566
چي؟
نه،حال بهم زنه

524
00:30:25,569 --> 00:30:29,572
بايد باهاش حرف بزني وگرنه
همه مون رو تيکه پاره ميکنه

525
00:30:33,077 --> 00:30:35,479
بدجوري بدهکارم ميشي

526
00:30:36,114 --> 00:30:39,113
سلام خوشتيپ

527
00:30:39,116 --> 00:30:40,916
سلام عزيزم

528
00:30:40,919 --> 00:30:42,717
چي؟ از کجا اسم منو ميدوني؟

529
00:30:42,720 --> 00:30:44,652
چي؟ واقعا اسمت پرشسه(عزيز)؟

530
00:30:45,924 --> 00:30:48,757
اسم من فرانکيه
طولاني شده فرانک

531
00:30:48,760 --> 00:30:51,727
الان باورنکردني ترين فکر به ذهنم رسيد

532
00:30:51,729 --> 00:30:54,463
من فرانکي هستم
تو پرشس

533
00:30:54,466 --> 00:30:58,166
(که ميشه فرشس(تازه

534
00:30:58,170 --> 00:31:01,603
همينطوري سرش رو گرم کن
سعي کن از جذابيت ها زنونه ات استفاده کني

535
00:31:01,606 --> 00:31:03,605
جذابيت زنونه ام همينه

536
00:31:05,210 --> 00:31:08,709
بيشتر از خودت واسم بگو

537
00:31:08,712 --> 00:31:10,579
سرگرمي و بازيت چيه؟

538
00:31:10,582 --> 00:31:13,849
خوشحالتر ميشم اگه نشونت بدم

539
00:31:13,853 --> 00:31:15,918
!بيا ببينم
!بيا اينجا ببينم

540
00:31:15,921 --> 00:31:17,987
برو ديگه-
نميتونم چشم بردارم-

541
00:31:17,990 --> 00:31:20,489
اين يارو از يه توپ بولينگ که روش
نقاشي کشيده باشن خنگ تره

542
00:31:20,491 --> 00:31:22,189
ميگيرمت

543
00:31:22,192 --> 00:31:25,025
بهترين چيزيه که تا حالا ديدم

544
00:31:26,664 --> 00:31:27,996
گرفتمت

545
00:31:36,740 --> 00:31:39,207
!فرانکي دوست دختر پيدا کرده

546
00:31:39,210 --> 00:31:41,877
بابايي، يه سگ جديد دارم

547
00:31:41,881 --> 00:31:44,212
شاهزاده کوچولوي من
يه شاهدخت ديده

548
00:31:44,215 --> 00:31:46,748
!سورلی-
!پرشس-

549
00:31:46,751 --> 00:31:49,685
!ميام دنبالت پرشس
!طاقت بيار

550
00:31:50,655 --> 00:31:52,654
!زود باشيد بچه ها

551
00:31:52,656 --> 00:31:54,656
!امشب شام سنجاب داريم

552
00:32:01,700 --> 00:32:04,199
...اونطرف...توي يه

553
00:32:04,202 --> 00:32:06,270
آروم باش
چي ميگي؟

554
00:32:07,739 --> 00:32:10,071
!همه مون ميميريم

555
00:32:10,075 --> 00:32:12,909
!نه
!متفرق بشيد

556
00:32:31,262 --> 00:32:32,696
!تخمم

557
00:32:33,766 --> 00:32:36,865
تحت نظارت من هيچکس آسيب نمي بينه

558
00:32:36,867 --> 00:32:38,166
ممنونم

559
00:32:38,170 --> 00:32:40,604
زودباشيد
بيايد از اينجا بريم

560
00:32:41,105 --> 00:32:44,006
همه بيرون
بايد بريم

561
00:32:44,009 --> 00:32:46,344
ولش کن
وقت نيست

562
00:32:49,280 --> 00:32:52,281
!بچه ها، صبر کنيد

563
00:32:52,284 --> 00:32:55,183
!برگرد اينجا هيولاي خپل کوچولو

564
00:32:55,186 --> 00:32:58,222
زودباشيد پاهاي کوتاه
!سريعتر حرکت کنيد

565
00:32:58,656 --> 00:33:02,460
!خيلي خوش ميگذره

566
00:33:07,700 --> 00:33:10,266
!انگشت هام

567
00:33:10,269 --> 00:33:12,133
!و بيرون بمون

568
00:33:12,136 --> 00:33:14,370
!تاوانش رو پس ميدي

569
00:33:14,373 --> 00:33:17,307
سوراخ رو آتش بزن

570
00:33:18,277 --> 00:33:22,111
!اصلا خوب نيست

571
00:33:37,329 --> 00:33:40,697
بنظرم رفت اون دنيا

572
00:33:40,699 --> 00:33:42,499
لبخند

573
00:33:44,836 --> 00:33:47,803
کاملا اين پارک رو نابود کردي

574
00:33:47,806 --> 00:33:51,740
و بايد بگم طرفدار کارت هستم

575
00:33:51,744 --> 00:33:55,346
خيلي خب تن لش ها
حرکت کنيد

576
00:34:01,753 --> 00:34:03,686
کمربندت رو ببند عزيزدلم

577
00:34:03,690 --> 00:34:06,192
ميدوني که بابايي سريع ميره

578
00:34:08,727 --> 00:34:09,825
!پرشس

579
00:34:09,828 --> 00:34:12,564
!سورلی

580
00:34:12,997 --> 00:34:14,430
بايد پرشس رو نجات بديم

581
00:34:14,433 --> 00:34:17,066
تقصير منه که اون بچه ديوونه گرفتتش

582
00:34:17,070 --> 00:34:19,102
تو و بادي بريد دنبال پرشس

583
00:34:19,105 --> 00:34:21,203
منم يه جاي جديد واسه زندگي پيدا ميکنم

584
00:34:21,206 --> 00:34:23,272
چي؟-
اطرافت رو نگاه کن سورلی، همه چي تموم شده-

585
00:34:23,274 --> 00:34:25,273
بايد از پارک بريم

586
00:34:25,276 --> 00:34:28,410
کجا بريم؟-
اونطرف شهر يه پارک ديگه هست-

587
00:34:28,413 --> 00:34:30,246
ميريم بررسيش ميکنم
و گزارشش رو بهتون ميديم

588
00:34:30,249 --> 00:34:33,115
بقيه چي؟ ما چيکار کنيم؟

589
00:34:33,119 --> 00:34:36,285
مهمترين وظيفه به عهده توئه کوچولو

590
00:34:36,288 --> 00:34:38,721
سعي کن کشته نشي

591
00:34:38,723 --> 00:34:42,224
سعيم رو ميکنم
اما نميتونم قولي بدم

592
00:34:42,227 --> 00:34:44,561
خيلي خب
حرکت کنيم

593
00:34:47,266 --> 00:34:48,931
مراقب باش

594
00:34:48,934 --> 00:34:51,769
باشه
تو هم همينطور

595
00:34:59,813 --> 00:35:01,712
از سر راه برو کنار احمق خان

596
00:35:01,715 --> 00:35:04,450
من وقت ترافيک ندارم

597
00:35:12,924 --> 00:35:14,456
!سريعتر بابايي
!سريعتر برو

598
00:35:14,460 --> 00:35:15,991
!آروم

599
00:35:15,994 --> 00:35:17,960
ميدونم که اين رابطه داره سريع پيش ميره

600
00:35:17,963 --> 00:35:19,361
اما وقتي درسته
ديگه کاريش نميشه کرد

601
00:35:19,364 --> 00:35:22,098
نه
!ماشين رو ميگم

602
00:35:28,942 --> 00:35:30,473
من به شما راي دادم

603
00:35:30,476 --> 00:35:33,276
از ديدنت خوشحال شدم
روز خوبي داشته باشي، خداحافظ

604
00:35:38,251 --> 00:35:40,219
!بيخيال مرد

605
00:35:54,233 --> 00:35:56,966
سگ احمق
خونه جديدت اينطرفه

606
00:35:56,969 --> 00:35:58,134
!کمک

607
00:35:58,137 --> 00:36:02,274
!من نجات دهنده نيستم
!خودم نياز دارم نجاتم بدن

608
00:36:03,976 --> 00:36:05,908
بدوييد سگ ها

609
00:36:11,184 --> 00:36:13,917
حالت خوبه؟

610
00:36:13,920 --> 00:36:15,518
صاحبت يه تخته اش کمه

611
00:36:15,521 --> 00:36:18,087
آره،خيلي لوسه
شکي درش نيست

612
00:36:18,090 --> 00:36:20,357
کي غذا ميخواد؟

613
00:36:20,360 --> 00:36:22,359
بيا
ميخواد غذا بده

614
00:36:22,362 --> 00:36:26,129
من يه قانوني دارم که
از دست يه رواني هيچوقت غذا نگيرم

615
00:36:26,132 --> 00:36:28,234
اما خيلي گرسنمه

616
00:36:28,534 --> 00:36:30,533
فرانکي
!بشين

617
00:36:30,536 --> 00:36:32,835
روي پاهات بشين

618
00:36:32,838 --> 00:36:35,071
رو يه پات وايسا

619
00:36:35,074 --> 00:36:37,107
مگه سگ سيرکي؟

620
00:36:37,110 --> 00:36:39,810
ميتونم باشم
از سگ هاي سيرک خوشت مياد؟

621
00:36:39,814 --> 00:36:41,179
خودتو بزن به مُردن

622
00:36:44,884 --> 00:36:47,517
منو کُشتي

623
00:36:47,520 --> 00:36:49,886
منو کُشتي

624
00:36:49,889 --> 00:36:51,888
رفيق،دلم واست ميسوزه

625
00:36:51,891 --> 00:36:53,589
پسر خوب

626
00:36:53,593 --> 00:36:57,461
وقتي کارهايي که بهت بگن رو
دقيقا انجام بدي زندگي آسونه

627
00:36:57,463 --> 00:36:59,830
حالا نوبت توئه

628
00:36:59,833 --> 00:37:01,299
غلط بزن

629
00:37:03,603 --> 00:37:06,337
غلط بزن

630
00:37:08,408 --> 00:37:10,240
چيکار ميکني؟
غلط بزن

631
00:37:10,243 --> 00:37:12,510
نميدونم چطوري
من آموزش نديدم

632
00:37:12,512 --> 00:37:14,444
اوه پسر
اصلا خوب نيست

633
00:37:14,447 --> 00:37:17,346
بهتره چندتا حرکت ياد بگيري

634
00:37:17,349 --> 00:37:19,915
وگرنه غذايي در کار نيست

635
00:37:24,992 --> 00:37:28,460
بايد خونه شهردار رو پيدا کنيم
و پرشس رو برگردونيم

636
00:37:28,962 --> 00:37:30,995
واسه کي دست تکون ميدي؟

637
00:37:35,169 --> 00:37:37,871
وقت دوست پيدا کردن نيست،بادي

638
00:37:39,406 --> 00:37:42,042
زود باش
بنظر مياد ميانبر باشه

639
00:37:42,976 --> 00:37:44,777
نگو که ترسيدي

640
00:37:46,279 --> 00:37:49,446
همه ميدونن هيچي امن تر از کوچه تاريک نيست

641
00:37:49,450 --> 00:37:51,418
بيا

642
00:37:53,586 --> 00:37:56,855
فقط يه عروسک خوشگل کوچولوئه

643
00:38:00,592 --> 00:38:02,926
جنس بدردنخوري داره

644
00:38:08,002 --> 00:38:10,101
بن بسته
نه

645
00:38:10,104 --> 00:38:12,036
اصلا خوب نيست

646
00:38:12,038 --> 00:38:13,435
واسه مُردن خيلي جوونم

647
00:38:13,438 --> 00:38:15,571
واسه مُردن خيلي پشم دارم

648
00:38:15,574 --> 00:38:17,573
از آشنايي باهات خوشحال شدم،بادي

649
00:38:29,088 --> 00:38:31,388
يه لحظه فکر کردم تو دردسر افتاديم

650
00:38:31,391 --> 00:38:33,957
ترسونديمون کوچولوي بامزه

651
00:38:33,961 --> 00:38:35,293
بيب

652
00:38:38,966 --> 00:38:40,998
نبايد به دماغ کوچولوي نازش دست ميزدم

653
00:38:41,001 --> 00:38:43,133
!به من نگو ناز

654
00:38:43,135 --> 00:38:45,403
بيب زيادي بود

655
00:38:47,106 --> 00:38:49,673
اينجا شهر منه
تو توي محله مني

656
00:38:49,676 --> 00:38:52,643
چطور کسي به اين نازي انقدر خشنه؟

657
00:38:54,381 --> 00:38:57,380
!گفتم به من نگو ناز

658
00:38:57,383 --> 00:38:59,083
فهميدم

659
00:38:59,085 --> 00:39:01,350
اسم من آقاي فنگه

660
00:39:01,354 --> 00:39:04,088
من با اين چشم هاي گنده خوشگل

661
00:39:04,091 --> 00:39:06,190
و اين بدن پشمالو طلسم شدم

662
00:39:06,193 --> 00:39:07,691
اما اشتباه نکن

663
00:39:07,694 --> 00:39:10,929
من يه سلاح ويراني موشي هستم

664
00:39:11,365 --> 00:39:12,996
قدرت مشتِ

665
00:39:12,998 --> 00:39:15,364
يک شونزدهم اينچي من رو شاهد باش

666
00:39:15,368 --> 00:39:17,770
چقدر ناز

667
00:39:19,673 --> 00:39:22,139
و خيلي درد داره

668
00:39:22,142 --> 00:39:25,577
تو اين شهر جايي براي حيوانات پارک نيست

669
00:39:27,281 --> 00:39:29,380
ارتش من غير قابل توقف هستند

670
00:39:29,383 --> 00:39:31,382
هر موش از ديگري کشنده تره

671
00:39:33,287 --> 00:39:36,219
اگه ميگي اولين موش از بقيه
کمتر کشنده تره

672
00:39:36,222 --> 00:39:37,688
مايلم با اون حرف بزنم

673
00:39:37,691 --> 00:39:40,023
حرف آخری داری؟

674
00:39:42,296 --> 00:39:43,360
!گربه

675
00:39:43,363 --> 00:39:46,297
!يا خدا

676
00:39:46,300 --> 00:39:48,067
يالا، بادي

677
00:39:49,736 --> 00:39:52,635
گربه اي نيستش
بگيريدشون

678
00:39:52,638 --> 00:39:55,141
تو راست ميگفتي
بسه ديگه همش کوچه تاريک

679
00:39:59,546 --> 00:40:01,514
تاکسي

680
00:40:02,716 --> 00:40:04,447
!نه
!بادي

681
00:40:06,019 --> 00:40:08,719
يالا-
اون موش رو بگيريد-

682
00:40:08,722 --> 00:40:10,653
دستتو بده من
ميگيرمت

683
00:40:10,656 --> 00:40:12,625
زود باش
بپر

684
00:40:13,561 --> 00:40:14,895
دستمو ول نکن

685
00:40:16,229 --> 00:40:19,563
اگه بازم برگرديد به شهر
زنده نميذارمتون

686
00:40:19,566 --> 00:40:22,599
بعدا ميبينمت ، بچه سوسول

687
00:40:22,602 --> 00:40:25,204
اوه سرم داره ميترکه

688
00:40:27,342 --> 00:40:30,478
عجله کنيد
پارک اون طرفه ديواره

689
00:40:33,113 --> 00:40:34,612
چرا انقدر لِفتش ميدن؟

690
00:40:45,191 --> 00:40:48,660
بجنبيد بابا -
ما داريم قانون رو رعايت ميکنيم -

691
00:40:54,101 --> 00:40:56,435
مثل يه عکس زيباست

692
00:40:56,438 --> 00:40:59,270
يه عکس از پارکي زيبا

693
00:40:59,273 --> 00:41:01,439
عاليه

694
00:41:01,441 --> 00:41:03,307
آره ، حق با توئه

695
00:41:03,310 --> 00:41:04,708
همچين بد هم نيست

696
00:41:08,516 --> 00:41:11,218
بريد کنار -
محاله، من اول ـم -

697
00:41:12,420 --> 00:41:14,252
چقدر قشنگه ، داداش

698
00:41:14,255 --> 00:41:15,787
و اينجا هم واسه خودمونه

699
00:41:17,691 --> 00:41:19,423
همه عاشقش ميشن

700
00:41:19,426 --> 00:41:22,425
مول ميتونه يه چاله جديد اونجا بکنه

701
00:41:22,429 --> 00:41:25,497
سنجاب ها ميتونن بالاي اين درخت زندگي کنند

702
00:41:25,500 --> 00:41:29,633
به تدريج ازش استفاده ميکنيم تا موقعي که عمرش تموم شه

703
00:41:29,636 --> 00:41:33,072
اينجا هرچي ميخوايم داره

704
00:41:43,118 --> 00:41:45,549
اين ديگه چيه؟ -
نميدونم والا  -

705
00:41:45,551 --> 00:41:47,853
خوشمزه به نظر مياد

706
00:41:48,222 --> 00:41:50,220
گير کرد

707
00:41:50,223 --> 00:41:51,322
درش بيار

708
00:41:51,326 --> 00:41:52,256
درش بيار

709
00:41:52,259 --> 00:41:53,625
توي اين وضعيت

710
00:41:53,628 --> 00:41:55,894
من وسوسه ميشم که اونو به حال خودش بذارم

711
00:41:55,897 --> 00:41:57,196
درش بيار

712
00:41:58,465 --> 00:42:02,569
اون عوضي توپ منو دزديد
بايد وقتي ميريم باهاش بازي کني

713
00:42:04,772 --> 00:42:07,874
جا خالي ميده

714
00:42:08,243 --> 00:42:09,607
خيلي تَر و فِرزه

715
00:42:09,610 --> 00:42:11,243
همه اينا حسابه ،بري

716
00:42:11,246 --> 00:42:13,377
تُف کن بيرون

717
00:42:13,380 --> 00:42:16,684
دارم سعي ميکنم

718
00:42:18,252 --> 00:42:19,849
افتاد بيرون

719
00:42:19,853 --> 00:42:21,888
برو دنبال اون

720
00:42:22,657 --> 00:42:25,490
! مواظب باش

721
00:42:30,632 --> 00:42:34,167
چه پارک خوبي ، از اين بهتر نميشه

722
00:42:37,839 --> 00:42:41,075
بادي نگاه کن
اين ماشين شهرداره

723
00:42:42,509 --> 00:42:45,377
تحمل کن ، پرشس
داريم مياييم دنبالت

724
00:42:47,549 --> 00:42:50,618
صندوق پست،کارت عالي بود، بادي

725
00:42:56,290 --> 00:42:58,825
!چقدر صندوق

726
00:43:17,578 --> 00:43:20,813
بيا پايين بادي
هواتو دارم

727
00:43:21,915 --> 00:43:24,249
صورت منو نشونه گرفتي؟

728
00:43:24,252 --> 00:43:26,651
اين يه ماموريت محرمانه ـست

729
00:43:26,654 --> 00:43:30,388
پس ساکت ، هيچي نميگي

730
00:43:30,392 --> 00:43:33,094
اين که واسه تو مشکلي نيست

731
00:43:47,942 --> 00:43:49,843
! يا امامزاده بيژن

732
00:43:51,279 --> 00:43:53,414
اين که يه کيسه بوکس ـه

733
00:43:58,620 --> 00:44:00,987
بادي اينو نگاه کن

734
00:44:10,931 --> 00:44:13,531
! خب ، من به اين ميگم ، فوت کوزه گري

735
00:44:13,535 --> 00:44:15,835
اوه، ميکشمت

736
00:44:15,838 --> 00:44:18,337
تو منو 10 دقيقه کاشتي ، حاجي

737
00:44:18,339 --> 00:44:21,573
به هر حال
غلطک امروز تحويل داده شد

738
00:44:21,576 --> 00:44:24,776
معامله خوبي براي يه جنس دست دوم بود

739
00:44:24,779 --> 00:44:26,745
! قانون ـو بيخيال

740
00:44:26,749 --> 00:44:28,346
من فقط سود ميخوام

741
00:44:33,453 --> 00:44:36,388
اسم من "اما" هست
" اينم خواهرم "مدي

742
00:44:36,391 --> 00:44:37,988
ميشه بياي با هم بازي کنيم؟

743
00:44:37,991 --> 00:44:39,991
محاله ، تو بدن نداري

744
00:44:39,994 --> 00:44:42,993
قلعه ما فقط واسه کسايي که بدن دارن

745
00:44:42,997 --> 00:44:44,496
باشه

746
00:44:44,499 --> 00:44:47,500
ما از دندونامون واسه باز کردن راه استفاده ميکنيم

747
00:44:47,503 --> 00:44:49,367
نه نه نه

748
00:44:49,369 --> 00:44:51,970
،و وقتی میگن خطر نزدیکه

749
00:44:51,973 --> 00:44:53,904
!منظورشون اینه

750
00:44:53,907 --> 00:44:56,741
آره ،تو بهتر ميخوابي
اگه نگاه نکني

751
00:44:56,745 --> 00:44:59,077
هي چِت شده؟

752
00:44:59,080 --> 00:45:01,413
تو گرسنته؟-
خيلي-

753
00:45:01,416 --> 00:45:03,449
اون اصلاً به من غذا ميده؟

754
00:45:03,451 --> 00:45:06,950
گفتنش سخته ، اما نگران نباش
فرانکي هواتو داره

755
00:45:09,957 --> 00:45:11,891
شام حاضر ـه

756
00:45:11,894 --> 00:45:16,695
ازم ميخواي استفراغ تو رو بخورم؟
خيلي حال بهم زنه

757
00:45:16,698 --> 00:45:21,467
حال بهم زن؟ نه
اين قي کردنه، خيلي فرق داره

758
00:45:21,469 --> 00:45:24,535
هر چي که هست خيلي زشته

759
00:45:24,539 --> 00:45:27,907
ببخشيد عزيزم
من سعي داشتم يه کار خوب بکنم

760
00:45:27,910 --> 00:45:30,608
من نميخواستم که حالت بهم بخوره

761
00:45:30,611 --> 00:45:32,545
منطقي نيست که بذاريم اين هدر بره

762
00:45:32,548 --> 00:45:35,347
اوه

763
00:45:36,983 --> 00:45:39,817
خب نبايد بذارم که اينم حروم بشه ، مگه نه؟

764
00:45:39,821 --> 00:45:42,588
شگفت انگيزه که چطور سريع تو بدترين شرايط
قرار ميگيري

765
00:45:42,591 --> 00:45:44,789
پرشس

766
00:45:44,792 --> 00:45:47,793
تو چي بالا آوردي ؟
اين اصلاً مزه نداره که

767
00:45:47,796 --> 00:45:49,462
هي فرانکي چي پشت سرته؟

768
00:45:50,898 --> 00:45:52,596
تو ميخواي بگيرمش ، مگه نه؟

769
00:45:52,600 --> 00:45:54,666
هي برگرد اينجا
برگرد

770
00:45:54,669 --> 00:45:57,369
! کمک ، کمک
!اون دارن همه رو ميخورن

771
00:45:59,841 --> 00:46:02,375
ميگيرمت

772
00:46:02,378 --> 00:46:04,576
بالاخره ميگيرمت-
ميگيرمت

773
00:46:04,578 --> 00:46:08,113
گيرت ميندازم
يالا برگرد اينجا

774
00:46:08,117 --> 00:46:10,849
بجنب برگرد اينجا

775
00:46:10,852 --> 00:46:12,751
برگرد اينجا

776
00:46:12,754 --> 00:46:15,788
هي ، چه خبره؟

777
00:46:15,791 --> 00:46:18,891
متاسفم فرانکي
تو مثل من نيستي

778
00:46:18,894 --> 00:46:21,025
من تظاهر ميکردم ازت خوشم مياد
تا دوستام رو نجات بدم

779
00:46:21,028 --> 00:46:23,628
تظاهر؟

780
00:46:23,631 --> 00:46:27,134
اما ما عاشق هم بوديم

781
00:46:27,836 --> 00:46:28,967
زودباش

782
00:46:33,041 --> 00:46:35,474
چي ؟

783
00:46:37,111 --> 00:46:38,476
!بپريد بالا

784
00:46:38,479 --> 00:46:39,844
زودباش حرکت کن

785
00:46:39,847 --> 00:46:43,715
من يه پاگ ـم
من براي سرعت ، قدرت يا زيبايي ساخته نشدم که

786
00:46:45,620 --> 00:46:47,422
اون داره به ما شليک ميکنه

787
00:46:50,691 --> 00:46:54,659
گرفتمت
! برو حيوون

788
00:46:54,662 --> 00:46:56,529
انقدر منو نزن
! مگه من اسب ام ؟

789
00:46:56,532 --> 00:46:59,731
فکر خوبيه بادي
حواست به عقب باشه

790
00:46:59,734 --> 00:47:03,134
!وقتي بگيرمت سرتو قاب ميکنم به ديوار

791
00:47:03,138 --> 00:47:04,771
! فکر نميکنم که اون شوخي بکنه ها

792
00:47:04,774 --> 00:47:06,740
محکم بشينيد

793
00:47:06,742 --> 00:47:09,842
اين بدترين نجات از اول پيداش بشره

794
00:47:09,845 --> 00:47:11,143
بابايي

795
00:47:11,146 --> 00:47:14,780
اين همه صدا واسه چيه؟

796
00:47:16,853 --> 00:47:19,952
واي واي-
گرفتمت-

797
00:47:19,955 --> 00:47:22,122
! وايسا ، وايسا
اين توله سگ ـو برعکس کن

798
00:47:22,124 --> 00:47:24,626
برگرد اينجا

799
00:47:25,827 --> 00:47:27,525
برو بالا

800
00:47:27,528 --> 00:47:30,464
آرررره

801
00:47:32,469 --> 00:47:34,935
بابايي
اونا دارن فرار ميکنن

802
00:47:34,938 --> 00:47:37,771
! صبر کن
يه کاري هست که بايد انجام بدم

803
00:47:37,773 --> 00:47:39,974
بيخيال
بايد بريم

804
00:47:40,608 --> 00:47:42,643
بادي
تو زيادي نگراني

805
00:47:44,046 --> 00:47:46,679
خب ، خب  ، خب
دوباره همديگه رو ديديم

806
00:47:49,518 --> 00:47:52,151
شهردار کوچولوي من

807
00:47:52,153 --> 00:47:55,089
فصل شکـار ـه

808
00:47:55,557 --> 00:47:56,989
! يا خدا

809
00:47:56,992 --> 00:47:58,858
همينو بلد بودي؟

810
00:47:58,861 --> 00:48:01,195
!بادي

811
00:48:02,866 --> 00:48:04,129
بادي نه

812
00:48:04,132 --> 00:48:05,664
تو زديش

813
00:48:05,667 --> 00:48:07,235
بادي

814
00:48:07,836 --> 00:48:09,570
نه

815
00:48:15,178 --> 00:48:17,412
و همون بيرون بمونيد

816
00:48:32,027 --> 00:48:34,062
اندي

817
00:48:34,730 --> 00:48:36,263
بادي ـه

818
00:48:36,266 --> 00:48:38,033
اوه نه

819
00:48:38,166 --> 00:48:39,731
چي شد مگه؟

820
00:48:39,734 --> 00:48:41,733
اون بدجور صدمه ديده

821
00:48:41,737 --> 00:48:44,537
بذار کمکت کنم

822
00:48:44,540 --> 00:48:48,276
اوه سينه ـش داره تکون ميخوره يعني داره نفس ميکشه
اين خيلي خوبه

823
00:48:58,321 --> 00:49:03,359
همش تقصير منه
اگه يکم دقت ميکردم الان اون حالش خوب بود

824
00:49:09,798 --> 00:49:12,864
بذار رُک بگم
پارک آزادی که نابود شد

825
00:49:12,868 --> 00:49:16,035
پارک دومي هم که مثل قبرستون بود
حالا بادي هم صدمه ديده؟

826
00:49:16,038 --> 00:49:18,305
بله بله و بله

827
00:49:18,308 --> 00:49:20,606
واي، من هرگز کار درستي انجام نميدم

828
00:49:20,609 --> 00:49:24,312
حالا اين براي سومين باره که اتفاق ميفته
و من اصلاً خوشحال نيستم

829
00:49:25,681 --> 00:49:28,948
هي ، بادي
يادته که تو چراغ نفتي قايم شده بوديم

830
00:49:28,951 --> 00:49:31,283
و ميتونستيم از اين آبنبات هاي شب هالووين بدزديم

831
00:49:32,855 --> 00:49:35,988
من شمع و دمم که افتاد تو آتيش رو يادم رفت بگم

832
00:49:35,991 --> 00:49:38,959
در همين وقت
تو با دوتا کيسه آبنبات فرار کردي

833
00:49:40,596 --> 00:49:43,196
يا زماني که به کارخونه بادام زميني ايميل ميداديم

834
00:49:43,199 --> 00:49:45,031
تو اونجا چيزيت نشد

835
00:49:45,034 --> 00:49:46,966
من مثل يه محموله مشکوک فلج شده بودم

836
00:49:46,969 --> 00:49:49,803
دو هفته توي اف بي آي بودم

837
00:49:49,806 --> 00:49:52,171
اون من بايد ميبودم که روي اون آب باشه و بيوفته

838
00:49:52,174 --> 00:49:56,343
تو هميشه خوش شانس بودي
هيچوقت چيزيت نميشد

839
00:49:56,346 --> 00:49:59,580
هي تو به استراحت نياز داري-
من خوبم-

840
00:50:04,252 --> 00:50:06,720
درباره "بادي" بهم بگو

841
00:50:06,724 --> 00:50:09,359
چطور شما انقدر نزديک شديد؟

842
00:50:10,692 --> 00:50:12,892
خيلي وقته که ميشناسمش

843
00:50:12,895 --> 00:50:14,894
اونو تو اون سال که طوفان ميومد ديدم

844
00:50:14,897 --> 00:50:17,263
آسمون رنگش خيلي بد شده بود

845
00:50:17,266 --> 00:50:19,298
تا حالا همچين چيزي نديده بودم

846
00:50:26,009 --> 00:50:29,809
سورلي

847
00:50:29,812 --> 00:50:31,713
سورلي

848
00:50:37,887 --> 00:50:42,288
اين قطعا يه طوفان سهمگينه
بدترين چيزي که تاحالا ديدم

849
00:50:42,290 --> 00:50:45,392
بعدش من اونو ديدم
موش کوچولو

850
00:50:45,395 --> 00:50:47,961
اون موقع چند هفته بيشتر نبود که به دنيا اومده بودم

851
00:50:47,964 --> 00:50:51,064
اوه ، ما بايد کمکش کنيم

852
00:50:51,068 --> 00:50:54,000
ديگه دير شده
کاري از ما بر نمياد

853
00:50:54,002 --> 00:50:56,702
نه-
در رو ببند-

854
00:50:56,705 --> 00:51:00,174
هي ، صبرکن-
دارم ميام دنبالت کوچولو-

855
00:51:08,686 --> 00:51:11,688
مرد کوچولو

856
00:51:19,796 --> 00:51:21,498
سفت بگير

857
00:51:22,131 --> 00:51:23,665
محکم بگير

858
00:51:25,902 --> 00:51:27,603
گرفتيش؟
آره يا نه؟

859
00:51:28,737 --> 00:51:30,305
برو پايين

860
00:51:31,473 --> 00:51:33,608
وقتي بيهوش شدم

861
00:51:34,278 --> 00:51:37,447
روحم ـم خبر نداره که چطور منو زنده نگه داشت

862
00:51:40,149 --> 00:51:42,684
اون يه کلمه هم دربارش حرف نزد

863
00:51:43,319 --> 00:51:45,586
يا درباره چيز ديگه

864
00:51:49,992 --> 00:51:52,759
وقتي به هوش اومدم
اونجا بود

865
00:51:52,762 --> 00:51:55,328
و اون هيچوقت منو ترک نکرده
تا اونجا که يادم مياد

866
00:51:55,330 --> 00:51:59,932
باورت ميشه اين کوچولو جون منو نجات داده؟

867
00:51:59,935 --> 00:52:02,370
به نظر مياد شما همديگه رو نجات داديد

868
00:52:16,887 --> 00:52:19,987
بيارش پايين
خيلي آروم

869
00:52:19,990 --> 00:52:22,458
خيلي خب
خوبه

870
00:52:24,528 --> 00:52:26,192
کتـابخــونه ؟

871
00:52:26,194 --> 00:52:28,227
اوه  ،اين اصلـاً جالب نيستش

872
00:52:28,230 --> 00:52:31,397
نوشته سرزمین آزادی، احمق

873
00:52:31,401 --> 00:52:35,034
باید وقتی بچه بودی بیشتر میرفتی کتابخونه

874
00:52:35,037 --> 00:52:38,371
به اين خدمه بي سوادت بگو
عجله کنن

875
00:52:38,374 --> 00:52:42,208
جناب شهردار، اگه سريعتر کار کنيم
بايد گوشه هارو ببريم

876
00:52:42,210 --> 00:52:44,843
خب ، ببريد
من هيچوقت از اونا خوشم نميومد

877
00:52:44,847 --> 00:52:48,382
من شکل دايره شکم خودمو ترجيح ميدم

878
00:52:48,385 --> 00:52:51,351
اين صنـدلي ها رو ببين
اونا براي دفتر هستن

879
00:52:51,354 --> 00:52:54,389
بچه ها اونا رو دوست دارن

880
00:52:56,292 --> 00:52:58,024
اگه کسي صدمه ديد چي ؟

881
00:52:58,028 --> 00:53:00,393
نکته خوبي بود

882
00:53:00,396 --> 00:53:06,201
: و من يه تابلو بزرگ هم ميخوام که روش نوشته باشه
"نسیه ممنوع"

883
00:53:09,572 --> 00:53:11,807
ما بايد يه کاري بکنيم

884
00:53:12,441 --> 00:53:15,275
خب يه کاري بکن

885
00:53:15,278 --> 00:53:17,878
ما ميخوايم که تو يه نقشه بريزي

886
00:53:17,881 --> 00:53:21,549
نقشه تو اينه که من يه نقشه بريزم؟
اوه چه نقشه خوبي

887
00:53:21,552 --> 00:53:25,186
" خبر جديد "اندي
نقشه هاي احمقانه من ديگه عمل نميکنن

888
00:53:25,190 --> 00:53:27,424
نگاه کن چي بلايي سر "بادي" اومده

889
00:53:29,492 --> 00:53:31,058
" به اونا نگاه کن "سورلي

890
00:53:31,061 --> 00:53:33,226
اونا مغازه آجيل رو از دست دادن
و همينطور پارک رو

891
00:53:33,229 --> 00:53:36,197
هيچي براي خوردن نيست
ولي اونا هنوز اينجا هستن

892
00:53:36,200 --> 00:53:38,498
فکر ميکني چرا اينجوريه؟

893
00:53:38,501 --> 00:53:40,868
چون جايي واسه رفتن نيست

894
00:53:40,872 --> 00:53:42,970
اونا به خاطر تو اينجان

895
00:53:42,972 --> 00:53:45,038
اونا يه چيزي براي باور کردن ميخوان

896
00:53:45,041 --> 00:53:47,542
منم يه چيزي واسه باور کردن ميخوام

897
00:53:48,845 --> 00:53:52,447
چي ميشه اگه اون به هوش نياد ، اندي؟
بعدش چي؟

898
00:53:55,085 --> 00:53:59,722
هي "بادي" ، من هيچوقت فرصت نکردم
بخاطر اينکه نجاتم دادي ازت تشکر کنم

899
00:54:01,157 --> 00:54:03,324
تنهاش بذار

900
00:54:03,327 --> 00:54:05,895
من فقط ميخوام تشکر کنم

901
00:54:06,329 --> 00:54:08,997
اون، اون تکون خورد ؟

902
00:54:10,000 --> 00:54:12,099
يالا بادي
بلند شو

903
00:54:12,101 --> 00:54:14,601
برگرد پيش من بادي-
سورلي-

904
00:54:14,604 --> 00:54:16,003
دوباره ليسش بزن-
چي؟-

905
00:54:16,006 --> 00:54:17,304
ليس بزن-
...اما خودت گفتي که

906
00:54:17,307 --> 00:54:19,574
کي اهميت ميده من چي گفتم

907
00:54:23,480 --> 00:54:26,015
يالا
زودباش

908
00:54:29,619 --> 00:54:31,585
خخخ ، ميدونستم

909
00:54:31,588 --> 00:54:35,556
حتي تو کما هم هيچکس نميتونه
آب دهن سگ رو روي صورت تحمل کنه

910
00:54:35,559 --> 00:54:37,157
هي ، من اصلاً خوشم نيومد

911
00:54:37,161 --> 00:54:38,660
جايي که تو ليس زدي رو ديدم

912
00:54:38,663 --> 00:54:40,195
ناموساً

913
00:54:40,198 --> 00:54:43,032
حالا با هرچي که داري بزنش

914
00:54:53,911 --> 00:54:55,977
بادي

915
00:54:55,980 --> 00:54:57,445
من فکر کردم از دستت دادم

916
00:54:59,282 --> 00:55:01,282
آب دهن من جادويي ـه

917
00:55:01,285 --> 00:55:03,049
هي کسي ديگه نميخواد؟

918
00:55:03,052 --> 00:55:04,485
نه
ما حالمون خوبه

919
00:55:04,489 --> 00:55:06,588
من خيلي متاسفم ، بادي

920
00:55:06,591 --> 00:55:09,793
قول ميدم ديگه هيچوقت کار بي ملاحظه اي نکنم

921
00:55:11,962 --> 00:55:14,428
هنوز کارايي براي انجام دادن داريم

922
00:55:14,430 --> 00:55:17,096
ما بايد پارک رو نجات بديم

923
00:55:17,099 --> 00:55:21,368
از من چه انتظاري داري؟
فرمانده جنگ بشم عليه شهردار و اون دختر قاتلش؟

924
00:55:21,372 --> 00:55:25,843
تخريب همه اون تشکيلات و پس گرفتن پارک آزادي به زور؟
...بابا ول کن

925
00:55:31,180 --> 00:55:32,512
آره -
آره -

926
00:55:36,353 --> 00:55:39,086
محض رضاي خدا ، بچه ها
خيلي فشار روي منه

927
00:55:39,089 --> 00:55:41,858
تو ميتوني ، رئيس
همه چي به تو بستگي داره

928
00:55:42,727 --> 00:55:45,693
نه همش که به من بستگي نداره

929
00:55:45,695 --> 00:55:50,063
اگه ميخواييم جلوي اونا رو بگيريم
بايد همه با هم باشيم

930
00:55:50,067 --> 00:55:52,367
جمع بشد
بياييد يه نقشه بريزيم

931
00:55:55,406 --> 00:55:57,972
مرسي ، ممنونم

932
00:55:57,975 --> 00:56:00,140
از همه واسه اومدن ممنونم

933
00:56:00,142 --> 00:56:03,610
منتظر چي هستي؟
ازم عکس بگير

934
00:56:03,614 --> 00:56:05,646
اوه ، اون بچه يه هيولا ـه

935
00:56:05,649 --> 00:56:07,414
اون و سگ ـش دوتايي ـشون

936
00:56:07,417 --> 00:56:09,316
هي، فرانکي اصلاً شبيه اون نيست

937
00:56:09,319 --> 00:56:11,251
خبر نداري که چه بلاهايي سرش اومده

938
00:56:11,254 --> 00:56:13,120
زود باش فرانکي
راه بيفت

939
00:56:13,123 --> 00:56:15,557
جناب شهردار ، جواب اين اتهامات رو چي ميديد ؟

940
00:56:15,560 --> 00:56:18,693
آيا اين پارک تفريحي يک محيط بده ؟

941
00:56:18,696 --> 00:56:22,229
...خب
...آم

942
00:56:23,634 --> 00:56:27,604
سوالي نيست ؟ خيلي خب
بياييد افتتاحش کنيم

943
00:56:30,375 --> 00:56:32,140
سرزمين دروغ؟

944
00:56:32,143 --> 00:56:34,309
همين حالا درستش ميکنم

945
00:56:34,312 --> 00:56:38,046
نه خودتو اذيت نکن
مهم نيست قبض برق چقدر بياد

946
00:56:38,049 --> 00:56:39,314
جناب شهردار-
جناب شهردار-

947
00:56:39,317 --> 00:56:41,182
هي چه خبره؟

948
00:56:41,185 --> 00:56:46,620
خب ، خب امشب يه رخداد انحصاري
براي شرکت و کارکنان من خواهد بود

949
00:56:46,623 --> 00:56:50,691
اگه بليط امشب رو بخري اينجا بيشتر بهت احترام ميذارن

950
00:56:50,694 --> 00:56:53,093
وقتي براي مردم باز ميشه

951
00:56:53,096 --> 00:56:54,528
! عجب زمانبدي اي

952
00:56:54,531 --> 00:56:56,999
به بقيه علامت بده

953
00:56:59,636 --> 00:57:01,403
! آخ چشمام

954
00:57:01,406 --> 00:57:03,637
علامت داد
علامت داد

955
00:57:09,279 --> 00:57:12,146
!تمرينات يادتون نره-
مگه تو تمرين کردي؟-

956
00:57:17,154 --> 00:57:19,555
منم ميخوام برم
منم دوست دارم برم

957
00:57:23,694 --> 00:57:26,561
!دارم پرواز ميکنم

958
00:57:48,219 --> 00:57:50,218
! وقت سبزيجات ـه

959
00:57:50,221 --> 00:57:52,454
و منظورم از سبزيجات ، سُس کچاپ ـه

960
00:57:58,429 --> 00:58:02,901
کت و شلوار سفيد-
هدف ملاحضه شد-

961
00:58:08,205 --> 00:58:11,140
! وقتي ساعت 9 شد حمله ميکنيم

962
00:58:14,112 --> 00:58:16,645
!اون ساعت 30 ساله که کار نميکنه

963
00:58:16,647 --> 00:58:19,314
چي؟ خيلي خب
باشه

964
00:58:19,317 --> 00:58:22,285
همه بريد ،ساعتو ول کنيد
فقط بريد

965
00:58:24,356 --> 00:58:27,556
آه
کت شلوارم

966
00:58:33,196 --> 00:58:35,097
بريد ، بريد

967
00:58:35,765 --> 00:58:38,499
بگيريدش
بريد  ، بريد

968
00:58:42,141 --> 00:58:44,873
منو نوک نزنيد
بس کنيد

969
00:58:51,717 --> 00:58:54,250
بخورش
بخورش

970
00:58:56,655 --> 00:58:58,721
بگير که اومد
اونو بزن

971
00:58:58,724 --> 00:59:00,755
دعــوا ؟
تو چي دوست داري ؟

972
00:59:00,758 --> 00:59:02,525
دوست داشتي ؟

973
00:59:02,527 --> 00:59:04,191
اوه-
اوه-

974
00:59:04,194 --> 00:59:07,029
!اگه ميخواي برنده بشي بايد منو عذاب بدي

975
00:59:08,867 --> 00:59:11,768
خوب بجوید بچه ها

976
00:59:21,679 --> 00:59:25,848
من سر رفيق اون سنجاب
رو روي سیخ ميخوام

977
00:59:39,898 --> 00:59:41,462
چيکار ميکني؟-
چي؟-

978
00:59:41,465 --> 00:59:43,665
درست پارک کن

979
00:59:43,668 --> 00:59:46,203
باشه

980
00:59:55,646 --> 00:59:59,248
تکون بخوريد
بريد ، بريد ،بريد

981
01:00:01,552 --> 01:00:04,886
بابايي

982
01:00:04,889 --> 01:00:06,990
پخش بشيد
پخش بشيد ، پسر ها

983
01:00:07,858 --> 01:00:11,326
بيا بيرون
بيا بيرون هر جايي قايم شدي

984
01:00:11,329 --> 01:00:13,761
آره ، ما بهت صدمه نميزنيم

985
01:00:13,764 --> 01:00:15,397
!دکمه رو بزن

986
01:00:17,270 --> 01:00:18,901
روز گراندهاگ ـه
(جشني که در دوم فوريه برگزار ميشود )

987
01:00:18,903 --> 01:00:20,803
تو يه راننده بدي

988
01:00:20,806 --> 01:00:22,938
چي انتظار داري؟
من يه موش کوهي هستم

989
01:00:22,941 --> 01:00:25,877
من پشتيباني نياز دارم

990
01:00:27,612 --> 01:00:31,281
گرفتمش
جاده رو مواظب باش

991
01:00:32,950 --> 01:00:34,350
اوه

992
01:00:34,353 --> 01:00:35,817
..چه کوفتي -
بذار برم-

993
01:00:35,820 --> 01:00:38,453
گرفتمشون
6هفته از زمستون مونده

994
01:00:38,456 --> 01:00:40,556
آره
اين شوخي روز گراندهاگ بود

995
01:00:42,027 --> 01:00:45,493
همگي
پناه بگيريد

996
01:00:45,497 --> 01:00:47,664
بيا اينجا
کوچولوي ريش ريشي

997
01:00:47,667 --> 01:00:49,868
داري کجا ميري؟

998
01:00:50,869 --> 01:00:53,368
بادي پشت من بمون

999
01:00:53,371 --> 01:00:55,638
!سورلي-
پرشس مراقب باش-

1000
01:00:55,641 --> 01:00:57,473
نه،بذار برم

1001
01:00:57,476 --> 01:00:59,007
پرشس

1002
01:00:59,011 --> 01:01:00,813
!نه
!بادي

1003
01:01:05,449 --> 01:01:07,049
نه،بادي

1004
01:01:07,052 --> 01:01:09,453
گرفتمت
! کوچولوي شيطون

1005
01:01:16,562 --> 01:01:18,430
خيلي خب، بچه ها

1006
01:01:18,963 --> 01:01:20,962
اندي

1007
01:01:20,965 --> 01:01:23,300
اندي
بيا بالا

1008
01:01:25,936 --> 01:01:30,341
سورلي، اونا همه رو گرفتن
گراندهاگ، مول، حتي بادي

1009
01:01:31,678 --> 01:01:34,376
ما نميتونيم اين جنگ رو ببريم-
البته که ميتونيم-

1010
01:01:34,378 --> 01:01:38,346
نه اندي نميتونيم
ما فقط دو نفريم

1011
01:01:38,349 --> 01:01:41,384
..ولي بايد سعـي ـمون رو بکنيم

1012
01:01:43,022 --> 01:01:44,923
خودتو نجات بده

1013
01:01:45,524 --> 01:01:46,756
سورلي ، صبرکن

1014
01:01:46,759 --> 01:01:49,358
يه جايي واسه قايم شدن پيدا کن

1015
01:01:49,360 --> 01:01:51,194
سورلي

1016
01:01:57,002 --> 01:02:00,369
همشونو گرفتيم جناب شهردار

1017
01:02:00,372 --> 01:02:04,374
خانوم ها  و آقايون
از اونجا بيايد بيرون و خوش بگذرونيد

1018
01:02:04,376 --> 01:02:09,313
من به شما اطمينان ميدم که مشکل جوندگان
کوچيک ما حل شده

1019
01:02:31,937 --> 01:02:34,671
من ميدونم تو اون بيروني
بيا منو بگير

1020
01:02:41,080 --> 01:02:44,847
آقاي فنگ از ديدنت خوشحال ميشه

1021
01:02:47,620 --> 01:02:49,552
راه بيفت
تکون بخور

1022
01:02:49,555 --> 01:02:52,858
قبل اينکه اون چنگال دستت باشه
جذاب تر بودي

1023
01:02:53,926 --> 01:02:56,526
تو خيلي از پارک دور شدي،سنجاب کوچولو

1024
01:02:56,529 --> 01:02:58,762
آره،تو حالا تو شهر هستي

1025
01:03:41,874 --> 01:03:44,039
بهت گفته بودم بيرون شهر بموني

1026
01:03:44,042 --> 01:03:45,909
اما تو گوش نکردي

1027
01:03:45,912 --> 01:03:47,843
!حالا تنبيه ميشي

1028
01:03:47,846 --> 01:03:49,611
من اومدم با تو حرف بزنم

1029
01:03:49,615 --> 01:03:52,082
خلاصش کنيد-
مشکل چيه ؟-

1030
01:03:52,084 --> 01:03:55,084
براي اينکه خودت باهام بجنگي
خيلي نازی؟

1031
01:03:55,087 --> 01:03:56,485
!ناز ؟

1032
01:04:01,828 --> 01:04:03,593
هيچوقت به من نگو ناز

1033
01:04:03,597 --> 01:04:05,862
آره ، آره ديگه ناز صدات نميکنم
فهميدم چي گفتي

1034
01:04:05,865 --> 01:04:07,931
اما حدس بزن چي شده
تو واقعاً خيلي نازی

1035
01:04:07,933 --> 01:04:10,666
و مهم نيست که چند دفعه منو ميزني

1036
01:04:10,669 --> 01:04:12,501
يا با مشت ميزني

1037
01:04:12,504 --> 01:04:15,671
! اين حقيقت عوض نميشه که تو نازی

1038
01:04:15,674 --> 01:04:18,508
تو يه حيوان هستي
خب همه حيوانات خوشگل هستند

1039
01:04:18,512 --> 01:04:21,245
خب،به استثناء پلاتيپوس ها
اونا واقعا زمُخـت ـن

1040
01:04:21,248 --> 01:04:23,848
چرا اومدي اينجا؟

1041
01:04:23,850 --> 01:04:26,215
به کمکت براي پس گرفتن پارک نياز دارم

1042
01:04:26,218 --> 01:04:29,918
من به پارک شما اهميت نميدم
من فقط به عنوان وسيله توش زندگي ميکنم

1043
01:04:29,921 --> 01:04:31,720
خب اين کار همه ماست

1044
01:04:31,724 --> 01:04:36,227
ما صميمي و خوشحال بوديم
اما مردم به ما ميگفتن حيوانات موذي

1045
01:04:36,230 --> 01:04:40,698
اونا ما رو به زور انداختن بيرون
و خونه ما رو به زمين گلف تبديل کردن

1046
01:04:40,700 --> 01:04:42,631
ما تو شهر قايم شديم

1047
01:04:42,634 --> 01:04:45,934
...و قسم خورديم که از صميمي و خوشگل بودن

1048
01:04:45,938 --> 01:04:49,607
به خطرناک و مسلح تبديل بشيم

1049
01:04:49,610 --> 01:04:53,810
،ما با استادان معبد شايولين
کنگ فو تمرين کرديم

1050
01:04:53,812 --> 01:04:58,914
ما همينطور قوي تر شديم و مطمئن شديم
که ديگه هيچوقت خونمون در خطر نباشه

1051
01:05:00,586 --> 01:05:04,022
الان من يه موش شهري هستم
و از پارک متنفرم

1052
01:05:07,993 --> 01:05:11,260
همچين چيزي به عنوان موش شهري
يا پارکي وجود نداره

1053
01:05:11,263 --> 01:05:14,731
ما همگي حيوان هستيم
و نياز داريم که مراقب هم باشيم

1054
01:05:18,871 --> 01:05:22,540
نميبيني؟ اونا دارن همون کاري رو با ما ميکنن
که با شما کردن

1055
01:05:22,542 --> 01:05:24,773
اين يه فرصته که کار درست رو انجام بدي

1056
01:05:24,776 --> 01:05:28,211
!کافيه

1057
01:05:28,215 --> 01:05:30,147
بهتره همين کارو بکني

1058
01:05:30,150 --> 01:05:32,882
چون اگه منو کمک نکني
که دوستام رو نجات بدم

1059
01:05:32,885 --> 01:05:35,187
من دليلي واسه زندگي ندارم

1060
01:05:43,230 --> 01:05:45,194
اندي-
اون بيدار شد-

1061
01:05:49,036 --> 01:05:50,801
همه اينجا هستن؟

1062
01:05:50,804 --> 01:05:52,969
همه به غير از سورلي

1063
01:05:52,971 --> 01:05:54,903
چه اتفاقي براش افتاد؟

1064
01:05:54,906 --> 01:05:58,442
اون احتمالا رفته اون موجودات رو راضي کنه
که يه راست بيان اينجا

1065
01:05:59,646 --> 01:06:04,183
از اونجايي که داريم ميريم خوشتون نمياد

1066
01:06:06,353 --> 01:06:09,252
چه خبر شده؟
دارن ما رو کجا ميبرن؟

1067
01:06:09,254 --> 01:06:13,657
همه ي ما ميميريم ، به احتمال صد در صد ميميريم

1068
01:06:16,862 --> 01:06:18,261
وايسا

1069
01:06:18,264 --> 01:06:21,299
سلام
بچه راهزن

1070
01:06:22,936 --> 01:06:26,205
حالا-
حمله-

1071
01:06:39,186 --> 01:06:40,618
سورلي؟

1072
01:06:40,621 --> 01:06:42,352
قبل اينکه ديوونه بشي
يادت باشه

1073
01:06:42,355 --> 01:06:44,489
تو بودي که نقشه ي احمقانه ميخواستي

1074
01:06:45,324 --> 01:06:48,360
دوست دارم با رفيق جديدم آشنا بشي
آقاي فنگ

1075
01:06:49,663 --> 01:06:51,861
اون خيلي ناز ـه

1076
01:06:54,166 --> 01:06:56,699
ياد آوري کنم که
اون رو ناز صدا نکنيد

1077
01:06:56,702 --> 01:06:59,636
چطور تونستي يه باند گانگستري از موش ها رو
متقاعد کني بيان کمک ما؟

1078
01:06:59,639 --> 01:07:03,741
ما موش هاي شهري نيستيم
ما فقط موش هستيم

1079
01:07:03,744 --> 01:07:08,212
خيلي وقت پيش آقاي فنگ و دوستهاش
مثل ما از خونه هاشون رانده شدن

1080
01:07:08,216 --> 01:07:13,120
کسي اونجا نبود کنارمون که مبارزه کنه
ما همه چي رو از دست داديم

1081
01:07:13,753 --> 01:07:15,685
اما سورلي راست ميگه

1082
01:07:15,688 --> 01:07:20,056
ما همه حيوان هستيم
و تو اين قضيه با هم شريکيم

1083
01:07:20,059 --> 01:07:24,397
اگه ما از هم جدا باشيم شايد کوچيک باشيم
اما با هم ديگه ما غول هستيم

1084
01:07:25,898 --> 01:07:27,830
بخاطر پارک-
بخاطر پارک-

1085
01:07:36,444 --> 01:07:38,809
هي چطوري رفيق؟

1086
01:07:38,812 --> 01:07:42,115
واي خدايا ، چقدر از اينا

1087
01:07:47,954 --> 01:07:51,424
!بلندش کنين

1088
01:07:52,794 --> 01:07:54,760
اوه
خيلي نزديک بود

1089
01:07:55,327 --> 01:07:57,863
بدو

1090
01:08:00,900 --> 01:08:03,000
خيلي خب ، بادي
!دهنشو صاف کن

1091
01:08:05,772 --> 01:08:08,440
همينه بادي

1092
01:08:08,443 --> 01:08:10,041
همون چيزيه که دربارش حرف ميزدم

1093
01:08:10,043 --> 01:08:13,346
هي رفقا بازم بيشتر از اونا اونجا هست

1094
01:08:16,783 --> 01:08:20,150
پاپ کورن
پاپ کورن

1095
01:08:24,225 --> 01:08:26,124
اوه

1096
01:08:38,405 --> 01:08:40,340
هي ، فرانکي

1097
01:08:41,207 --> 01:08:44,242
...گفتم بیام
ببينم چطوري؟

1098
01:08:44,911 --> 01:08:46,944
خوبم

1099
01:08:46,948 --> 01:08:50,784
همچنين ميخواستم بگم که
متاسفم

1100
01:08:51,418 --> 01:08:53,017
خودتو اذيت نکن

1101
01:08:53,020 --> 01:08:55,285
من عادت کردم که مردم باهام بد رفتار کنن

1102
01:08:55,288 --> 01:08:57,856
کسي لايق اونجور زندگي کردن نيست

1103
01:08:57,858 --> 01:09:00,891
ميدوني،نميخواد ديگه تظاهر کني
که از من خوشت مياد

1104
01:09:00,894 --> 01:09:03,994
هي
من تظاهر نميکنم

1105
01:09:03,998 --> 01:09:06,164
پس چرا منو تنها گذاشتي رفتي؟

1106
01:09:06,167 --> 01:09:09,032
من از اين که فرار کردم پشيمون نيستم
باشه؟

1107
01:09:09,035 --> 01:09:11,404
از اين پشيمونم
که تو رو با خودم نبردم

1108
01:09:13,372 --> 01:09:17,106
تو مراقب من بودي،رفيق خوبي بودي
با يه قلب مهربون

1109
01:09:17,110 --> 01:09:19,645
تو اون کسي نبودي که بخوام ازش فرار کنم

1110
01:09:20,314 --> 01:09:22,748
چرا بايد بهت اعتماد کنم؟

1111
01:09:24,284 --> 01:09:26,084
...چي

1112
01:09:26,087 --> 01:09:27,818
چيکار ميکني؟

1113
01:09:27,820 --> 01:09:30,020
دارم برات بالا ميارم

1114
01:09:30,024 --> 01:09:34,992
متاسفم
من چند وقته چيزي نخوردم

1115
01:09:34,995 --> 01:09:39,496
هي، تو اين کار رو براي من کردي؟

1116
01:09:39,499 --> 01:09:44,270
همونطور که خودت گفتي
ما فرشس هستیم

1117
01:09:47,275 --> 01:09:48,973
بزنشون

1118
01:09:48,976 --> 01:09:51,276
با افتخار

1119
01:09:55,449 --> 01:09:57,684
!حالا-
مراقب باش-

1120
01:09:59,287 --> 01:10:01,518
نه نه نه
پرشس

1121
01:10:01,521 --> 01:10:04,589
من خوبم
اون قلاده منو زد

1122
01:10:04,592 --> 01:10:06,523
برو برو برو

1123
01:10:06,526 --> 01:10:10,027
اين احمقانه ـست
تو بخاطر من يه گلوله خوردي

1124
01:10:10,030 --> 01:10:11,595
اين عشق واقعي ـه

1125
01:10:11,598 --> 01:10:13,897
فکر کنم هيمنطور باشه-
شليک کن-

1126
01:10:13,900 --> 01:10:16,902
خداحافظ توله سگ

1127
01:10:18,038 --> 01:10:21,238
کمک -
چي کار ميکني؟ اونا دارن فرار ميکنن -

1128
01:10:21,241 --> 01:10:23,974
دندوناي کوچولوش چقد تيز هستن

1129
01:10:23,977 --> 01:10:27,211
همه کارا رو خودم بايد انجام بدم؟

1130
01:10:27,214 --> 01:10:30,514
.اوه

1131
01:10:30,517 --> 01:10:33,218
انقد منو کتک نزن
مگه من چيکارت کردم؟

1132
01:10:33,221 --> 01:10:35,553
بي دفاع شدي مگه نه؟

1133
01:10:39,961 --> 01:10:42,762
اندي بچرخونش اينطرف
بادي شليک کن

1134
01:10:47,968 --> 01:10:51,068
شليک خوبي بود-
تو منو با يه دارت زدي؟-

1135
01:10:51,071 --> 01:10:54,006
خوب نيست

1136
01:10:59,012 --> 01:11:02,080
من حس خوبي ندارم

1137
01:11:10,325 --> 01:11:13,459
سلام توله سگ ها

1138
01:11:13,461 --> 01:11:15,927
!همونجا
بشين

1139
01:11:15,930 --> 01:11:19,030
!خودتو بزن به مردن

1140
01:11:19,033 --> 01:11:21,933
رفيق من الان حس خوبي دارم
من بايد يه سگ واسه خودم بگيرم

1141
01:11:21,936 --> 01:11:24,669
اون داره مستقيم مياد سراغ ما

1142
01:11:24,673 --> 01:11:27,038
پناه بگيريد

1143
01:11:28,342 --> 01:11:31,041
هي، هي، وايسا

1144
01:11:31,044 --> 01:11:32,612
!نه

1145
01:11:40,088 --> 01:11:41,920
بلندش کنيد

1146
01:11:41,923 --> 01:11:45,991
همه با هم،راست،چپ،راست،چپ

1147
01:11:45,993 --> 01:11:47,961
اوه دوايني
تو خوبي؟

1148
01:11:52,633 --> 01:11:56,103
بگيريدش

1149
01:12:01,007 --> 01:12:03,743
!مشت پرنده

1150
01:12:07,982 --> 01:12:09,850
مراقب باش

1151
01:12:10,518 --> 01:12:12,419
سرتو بدزد

1152
01:12:27,369 --> 01:12:29,401
! با من شوخـي نکنيد

1153
01:12:29,403 --> 01:12:31,201
من واسه اين
به اندازه کافي پول نميگيرم

1154
01:12:31,204 --> 01:12:34,638
نه نميتونيد بريد
وايسيد اين يه دستوره

1155
01:12:34,642 --> 01:12:36,675
همونجا وايسا

1156
01:12:40,048 --> 01:12:44,316
لطفاً استعفا رسمي منو قبول کنيد

1157
01:13:00,668 --> 01:13:03,201
اين ديگه خيلي واسه رفيق کوچولومون
شيرين بود

1158
01:13:09,011 --> 01:13:10,509
!نه

1159
01:13:10,512 --> 01:13:11,743
!نه

1160
01:13:11,746 --> 01:13:13,444
سلام عرض شد

1161
01:13:18,754 --> 01:13:21,786
اين ديگه يه تخلف درست و حسابي ـه

1162
01:13:21,789 --> 01:13:24,756
هر کسي که مسئول اينجا باشه
ميوفته توي هلفدوني

1163
01:13:24,759 --> 01:13:27,091
من خوشم نمياد که اون آدم باشم

1164
01:13:37,239 --> 01:13:39,237
خدافظ،بازنده ها

1165
01:13:39,240 --> 01:13:42,241
شنيدم اين موقع از سال کانادا جاي خوبيه

1166
01:13:42,244 --> 01:13:44,143
تو به همين راحتي فرار نميکني

1167
01:13:44,146 --> 01:13:45,780
خدافظ

1168
01:13:51,686 --> 01:13:53,484
اون داره فرار ميکنه

1169
01:13:53,487 --> 01:13:56,087
بادي ما وقت بازي کردن نداريم

1170
01:13:56,090 --> 01:13:58,657
لطفا دست ها و پاهاتون رو داخل وسيله نگه داريد

1171
01:13:58,660 --> 01:14:02,193
اگه يه پا يا دست کنده بشه
آخر سر ميتونيد پيداش کنيد

1172
01:14:02,196 --> 01:14:04,595
و يادتون باشه
نسیه ممنوع

1173
01:14:04,598 --> 01:14:07,767
بالن ، بادي
تو يه نابغه هستي

1174
01:14:11,306 --> 01:14:14,141
فکر کنم بايد کمربند رو ببندیم

1175
01:14:17,646 --> 01:14:20,982
کمربندش الکي ـه

1176
01:14:25,821 --> 01:14:28,623
انسان ها واقعاً از اين خوششون مياد؟

1177
01:14:39,401 --> 01:14:42,035
خيلي دوره ، نميتونيم بهش برسيم

1178
01:14:45,607 --> 01:14:49,143
فکر خوبيه ،بادي
ما اين بار فقط يه فرصت داريم

1179
01:14:50,846 --> 01:14:53,245
برو که رفتيم

1180
01:14:53,248 --> 01:14:56,314
سه ،دو ،يک
!حالا

1181
01:15:03,557 --> 01:15:07,260
خب من بايد کله ـتو قاب کنم به ديوار خونه ام

1182
01:15:11,433 --> 01:15:14,600
وقتشه که باد اين بالن رو خالي کنم

1183
01:15:14,603 --> 01:15:17,569
من بايد وقتي فرصت داشتم نابودت ميکردم

1184
01:15:17,571 --> 01:15:20,872
خيلي خب
وقتشه که باد شکم تورو خاليش کنم

1185
01:15:20,875 --> 01:15:25,279
تو سرزمين آزادي رو نابود کردي
حالا ميندازمت پايين

1186
01:15:26,915 --> 01:15:29,349
از من دور شو
دور شو

1187
01:15:30,920 --> 01:15:34,289
الان آرزو داشتم که کاش
بيماري هاري داشتم

1188
01:15:35,557 --> 01:15:37,221
دور شو لعنتي

1189
01:15:43,799 --> 01:15:46,298
کجاست؟
کجا رفت؟

1190
01:15:53,308 --> 01:15:56,078
اوه داره جالب تر ميشه

1191
01:16:03,785 --> 01:16:06,350
سورلي-
اندي-

1192
01:16:08,491 --> 01:16:12,559
کار من الان اينه که از پوستت
يه لباس درست کنم

1193
01:16:12,562 --> 01:16:14,793
و بعدش دوباره برگردونمت به حالت عادي

1194
01:16:19,366 --> 01:16:20,799
چي؟
چي شد؟

1195
01:16:20,803 --> 01:16:22,601
اين بخاطر " بادي " ـه

1196
01:16:34,281 --> 01:16:36,514
من خوبم-
حمله-

1197
01:16:36,518 --> 01:16:40,286
کمک
داغون شدم

1198
01:16:40,289 --> 01:16:43,456
وقتي سر به سر يکي از ما بذاري
انگار اين کارو با همه ما کردي

1199
01:16:44,594 --> 01:16:46,792
اون بچه ها خيلي گرسنه هستن

1200
01:16:46,795 --> 01:16:49,362
از دندوناتون استفاده کنيد بچه ها
! دهنشو سرويس کنيد

1201
01:16:57,372 --> 01:16:59,939
جناب شهردار شما همراه من مياييد

1202
01:17:01,844 --> 01:17:05,377
جناب سروان ما اينو به مدارک اضافه ميکنيم
کد 7

1203
01:17:05,380 --> 01:17:07,012
" دريافت شد "راکي

1204
01:17:07,015 --> 01:17:10,716
دستتو بکش
نميدوني من کي هستم؟

1205
01:17:10,719 --> 01:17:14,420
شما قربان ، به مدت طولاني اي ميوفتي توي هلفدوني

1206
01:17:14,423 --> 01:17:18,558
کمک من نميتونم برم زندان
من پولدارم

1207
01:17:18,562 --> 01:17:21,296
دستتو بکش
نميدوني من کي هستم؟

1208
01:17:23,633 --> 01:17:26,733
تو منو با دارت زدي

1209
01:17:26,736 --> 01:17:29,469
لطفاً بذار توضيح بدم

1210
01:17:29,472 --> 01:17:32,572
کمک ،کمک
! يک زنگ بزنه به پليس

1211
01:17:32,576 --> 01:17:37,278
دندوناي کوچولو ـش
خيلي تيزن

1212
01:17:37,280 --> 01:17:40,182
اين شهربازی تعطيل ـه

1213
01:17:48,425 --> 01:17:50,359
" عالي بود ، "سورلي

1214
01:17:53,429 --> 01:17:55,627
هي
اندي کجاست؟

1215
01:18:24,460 --> 01:18:26,893
" آفرين به تو  "اندي

1216
01:18:26,896 --> 01:18:28,463
! ايولا

1217
01:18:30,434 --> 01:18:32,399
! بابا ايول

1218
01:18:32,402 --> 01:18:34,668
" عالي بود "اندي

1219
01:18:34,671 --> 01:18:37,774
آفرين بچه ها
ما موفق شديم

1220
01:18:38,506 --> 01:18:40,539
هي بادي

1221
01:18:40,542 --> 01:18:43,775
"پرشس"
ليس نزن ديگه ما در موردش حرف زديم

1222
01:18:43,779 --> 01:18:46,713
بيخيال ، ما تازه اشنا شديم

1223
01:18:48,952 --> 01:18:51,452
! غول هاي آب دهن

1224
01:18:51,454 --> 01:18:55,654
شهردار و همه تشکيلاتش رفتن
...حالا همه ما

1225
01:18:55,657 --> 01:18:57,590
زنده ميمونيم

1226
01:19:06,134 --> 01:19:08,600
خيلي زمان برد تا از شر سرزمين آزادي خلاص بشيم

1227
01:19:08,603 --> 01:19:10,837
اما همه تو شهر کمک کردن

1228
01:19:10,841 --> 01:19:13,473
معلوم ميشه که
بعضي آدم ها هم اونقدرا بد نيستن

1229
01:19:13,476 --> 01:19:16,843
البته اونا زشت و بد هستن
اما همه اونا هم بد نيستن

1230
01:19:18,782 --> 01:19:22,649
خب شرط ميبندم ميخواييد بدونيد که چه درس هاي
بزرگي از همه اين موضوعات گرفتم

1231
01:19:22,651 --> 01:19:27,453
نه خير خوشحال ميشم که بگم هيچي ياد نگرفتم -
سورلي -

1232
01:19:27,457 --> 01:19:30,923
خيلي خب ، باشه
ياد گرفتم که بهتره با هم باشيم

1233
01:19:30,926 --> 01:19:35,263
،و اگه اختلافامون رو کنار بذاریم و یه تیم بشیم
چيزي نيست که نتونيم انجام بديم

1234
01:19:37,098 --> 01:19:39,698
اقاي فنگ و رفيقاش رفتن به سمت پارک

1235
01:19:39,702 --> 01:19:43,205
و شروع کردن به پيدا کردن صلح بيشتر

1236
01:19:43,939 --> 01:19:48,976
تاي چي ، عين مبارزه در حالت آهسته ميمونه

1237
01:19:48,979 --> 01:19:50,610
سر سخت

1238
01:19:50,613 --> 01:19:52,881
و ناز

1239
01:19:53,683 --> 01:19:56,417
و يه چيز ديگه

1240
01:19:56,420 --> 01:19:59,453
و ياد گرفتم از چيزي که جلو چشمام هست تشکر کنم

1241
01:20:06,896 --> 01:20:10,095
باشه ، باشه
عمو "سورلي" رو ليس نزنيد

1242
01:20:10,099 --> 01:20:13,167
من خيلي متاسفم
نميدونم چرا اينکارو ميکنن

1243
01:20:13,170 --> 01:20:16,837
اما بابا خودت گفتي که اين وظيفه يک سگه
که سنجاب هارو بگيره و ليس بزنه

1244
01:20:16,840 --> 01:20:18,838
فرانکي ، تو به اين بچه ها چي ياد دادي؟

1245
01:20:18,841 --> 01:20:20,740
هي من فقط توانايي هايي که اونا نياز دارن
رو بهشون ياد ميدم

1246
01:20:20,743 --> 01:20:23,010
تا بتونن تو مسابقه ها با هم رقابت کنن

1247
01:20:23,013 --> 01:20:25,611
بجنبيد بچه ها
بيايد بريم يه جا رو نشونه بذاريم

1248
01:20:27,917 --> 01:20:30,650
" ميدوني " اندي
تو راست ميگفتي

1249
01:20:30,653 --> 01:20:32,852
من خيلي خوشحالم که برگشتيم به پارک

1250
01:20:32,855 --> 01:20:35,154
زندگي کردن روی زمين عين يه
سنجاب متفاوت

1251
01:20:35,157 --> 01:20:38,158
من صادقانه ميتونم بگم که يه سنجاب
متفاوتم

1252
01:20:38,161 --> 01:20:39,927
...خب، خوبه، سورلي، چون من

1253
01:20:39,930 --> 01:20:42,431
اين بوي چيه؟

1254
01:20:45,202 --> 01:20:48,202
اون يه آجيل فروشيه

1255
01:20:48,205 --> 01:20:51,872
لطفا لطفا
قول ميدم فقط يه کيسه بردارم

1256
01:20:51,876 --> 01:20:54,642
بهتره دوتاش کني
چون سهم ـمو به کسي نميدم

1257
01:20:54,644 --> 01:20:55,809
!بله

1258
01:20:55,812 --> 01:20:57,945
به همين خاطر عاشقتم

1259
01:21:00,116 --> 01:21:01,914
بريم آجيل بگيريم

1260
01:21:04,055 --> 01:21:07,922
بدو پرشس

1261
01:21:08,054 --> 01:21:11,653
<font color=Red>!فیلم ادامه دارد</font>

1262
01:21:11,808 --> 01:21:16,807
<font color=Yellow>:ما را در تلگرام دنبال کنید
T.me/FardinSubs
</font>

1263
01:21:17,809 --> 01:21:22,830
ترجمه از
<font color=Yellow> فردین، محمدعلی، یوسف</font>

1264
01:21:23,831 --> 01:21:28,830
T.me/Showtime
T.me/SubtitleOfficial

1265
01:23:24,411 --> 01:23:28,179
به همراه قدرت اينچي
مشت هام

1266
01:23:28,181 --> 01:23:30,582
خب خيلي جذابه

1267
01:23:32,285 --> 01:23:35,184
ميشه يه بار ديگه امتحان کنيم؟-
اين دفعه حس خوبي نداشت-
کات-

1268
01:23:35,187 --> 01:23:38,287
برداشت 28-
خب اين خيلي جذابه-

1269
01:23:38,290 --> 01:23:41,390
ببخشيد ، شرمنده

1270
01:23:41,392 --> 01:23:44,293
برداشت 44

1271
01:23:44,296 --> 01:23:47,830
خخخ ، خيلي بامزه بود

1272
01:23:47,833 --> 01:23:50,801
ميشه بدون مشت زدن امتحان کنيم؟

1273
01:23:52,369 --> 01:23:54,937
گفتم به من نگو جيگـر

1274
01:23:54,940 --> 01:23:58,773
بگيرینشون

