ارائه اي از وب سايت رسانه کوچک
:.:. LiLMedia.TV :.:.
کانال آخرين زيرنويس هاي تيم ترجمه رسانه کوچک
@lilmediasub
HITM@N | مترجم : سيروس فخري
hitman.sf.68@gmail.com
96/12/25 V2 BluRay
!هي
.دِکلن، کافيه
.زودباش
.برو توي خونه
.بريد توي خونه
حالا يک سرباز با قلب توخالي به چه دردي ميخورد؟
پانزده سال بعد
افغانستان
زماني که هيولاي به نام جنگ
...پنجه هاش رو فرو ميکند
.و به روح و روان آدم حمله ميکند
.هزينه واقعي بقا ، بزرگ شدنه
جايگاه مَردي بدون ماموريت کجاس؟
...وقتي که سر و صداي جنگ تموم ميشود
.و تمام انسان هاي شجاع در زير خاک آرام ميگيرن
.مبارزين جنگ جديد تحليل ميرن
چه اُميدي در گرامي داشتن يک جنگ وجود دارد؟
چه اُميدي در شروع يک جنگ جديد
يا گرامي داشتنش وجود دارد؟
.دکلن -
هممم؟ -
تو اينو نوشتي؟
.آره
فکر ميکني من ننوشتم؟
...نه، فقط اينکه
.فقط از بي نقص بودنش خيلي غافلگير شدم
فکر ميکني سرباز ها نميتونن بي نقص باشن؟
موضوع همينه؟
.ميدوني، نزديک 2 هفته داشتم بهت زنگ ميزدم
...برام پيام گذاشتم
.و تو هرگز بهم زنگ نزدي
واسه چي؟
.اوه، متوجهم
کلي سرباز منتظر قرار ملاقاتشون با من هستن
.فقط تو نيستي
.کل سيستم داغون شده
.تو خوش شانسي که تونستي به قرار ملاقات برسي
.صحيح
اوضاع خوابت چطوره؟
.زياد جالب نيست
.با اين همه اظطرابي که داري زياد غافلگير نشدم
...فکر ميکنم بايد قرص جديدي تجويز کنم تا بهت کمک کنه
ميدوني چيه؟ يه ساله داري
...کلي قرص بهم ميدي
.و هيچکدومشون اثري نداره
من ديگه مثل زامبي ها اينور اونور نميرم
.يا با مشت به ديوار نميکوبم
.من که عصاي جادويي ندارم
.قرص ها يه وسيله ان ،نه راه حل
.خداي من، وسيله هات داغونن
...اگه اين رفتارت رو عوض نکني
.اوضاع از اين بهتر نميشه
...تو بايد مسئوليت کارتو به گردن بگيري -
.وايسا ببينم -
.من مسئوليت پذيرم
.تا جايي که ميبينم اينطور نيستي -
جدا؟ پس اينجا چه غلطي ميکنم؟ -
.تو بهم بگو -
.من اينجام چون کمک نياز دارم -
فکر ميکني خوشم مياد اينطوري باشم؟
!خب، پس يه کاريش بکن
.برو به گردهمايي ها
.برو پيش اعضاي خانواده ات
اگه نخواي به خودت کمک کني
.هيچکس نميتونه بهت کمک کنه
!دارم سعي ميکنم به خودم کمک کنم
.تو نبايد نزديک هيچ کهنه سربازي باشي
تيم کجاس؟
.تيمي نداريم
دوباره تيم مون رو گرفتن؟
واسه چي؟
.تهديد بمب گذاري توي شهر
دوباره؟ -
.ظاهرا اينطوره -
.اِوري، نميتونيم تنهايي بريم اونجا
قهوه ميخوري؟
.حتما. قهوه با خامه و دو قاشق شکر
.من نميخوام که برات قهوه بخرم
.عجب عوضي هستي
.با تيم ورودي آشنا شو
.استيونز
.اينم ديويسه
قبلا اينطوري وارد جايي شدين؟
.چندتايي -
.تفنگ دار بودن -
.توي شهر فلوجه
.اوه، از کمکتون سپاسگذارم
شوخي ميکني؟
.اينکارو به نوشتن بليط تا 5 ساعت ديگه ترجيح ميدم
واسه اين يورش حکم داريم؟
.مشکلي نداريم
.باشه
به اندازه کافي سلاح آوردين؟
.پس مشکلي نداريم
...چقدر دلت ميخواست که يه دختر دبيرستاني
.برات ساک مجلسي بزنه
.بيا بريم تو کارش
!پليس
.دَر رو باز کن
چه مرگته؟
!رو به ديوار
!بشين روي زانوهات
!هردوتون
!دستاتو بيار پشت، مادربخطا
!امنه
حاضري؟
برو
!پليس -
!بندازش! بندازش -
!بخواب زمين! بخواب زمين
!تکون نخور
.مُرده
!اِوري
.تموم شد
!کمکم کن
!دارم ميفتم
!تو لعنتي پليس هستي
!کمکم کن
.خداحافظ
(به ژاپني)
حالت خوبه؟
چي شد؟
.افتاد پايين
تو هُلش دادي؟
".هلش دادم"
.زودباش
خودشه؟
.آره
خانواده اش کجان؟
.مادرش توي سين سيناتي
(شهري در ايالت اوهايو امريكا)
ميخواي من بهشون زنگ بزنم؟
.خودم زنگ ميزنم
حالت خوبه؟
.خسته ام
.اگه لازمه برو يکم بخواب
.من ترتيب اينجارو ميدم
.نه
.از اين کار خسته ام
!هي
!بيا اينجا
!آره، بيا بغلم
!بيا بغلم! اوه
شيفت سختي داشتي؟
.قبل نهار سه مجروح تصادف رانندگي داشتيم
.حداقل تورو داشتن که بهشون کمک کني
.آره، خب، دوتاشونو ازدست داديم
.نه، تو يکيشونو نجات دادي
.بايد به خودت افتخار کني
.خدايا، عاشقتم
.اوه، عاليه
کي تورو به مهموني دعوت کرد؟
!محافظين
"محافظين" -
.شروع نکن -
.بي شوخي، نکن
!برو اونور
حالا کِي ميتونيم انتظار داشته باشيم
چندتا مک گروگر کوچولو اينور اونور بدون؟
!جِس
!فقط پرسيدم
ميشه قبل بچه دار شدنمون
اول ازدواج کنيم؟
شما کِي صاحب مک گروگر کوچولو ميشين؟
.نه، بهش گوش نده
!ما قراره 8 تا بچه داشته باشيم
!هشت تا -
!دوتا -
.يه پسر و يه دختر
خونه خالي ميخواين يا نه؟
!برو بگيرش ، ميا -
.اوه، اوه، اوه -
.نه،نه،نه، ميدوني که الان چي ميشه
!ميدوني چي ميشه
!بهش سخت نگير، ميا -
!بزنش ميا! بزنش زمين -
!زودباش
!بزنش زمين ميا
!بزنش زمين
شما خانوم کانيرز هستيد؟
.من کاراگاه جيمز اِوري هستم
بهتون زنگ زدم که بگم اطلاعاتي
.در مورد دخترتون، سامانتا دارم
چي پوشيدين؟
.نه، يکم به خودتون احترام بزارين
ميخواي يه جاي ديگه همديگه رو ببينيم؟ -
.نه، بشينيد -
.شما پسرهاي خوشتيپي هستيد
چرا واسه يک بارم شده کراوات نميپوشيد؟
.بيا نزديک
...اگه بازم مواد شما باعث کشته شدن جنس هاي من بشه
.اونوقت شما هم تبديل به پسرهاي خوشتيب مُرده ميشيد
گرفتي؟
.فقط يکم زمان ميبره تا کار دقيق دستمون بياد
.مواد قويه. همين الانم سودمون سه برابر شده
...آره، ميدونيم که مشتري هاي من يکم مريضن
ولي هيچکس با آدماي مُرده حال نميکنه، خيلي خب؟
ميگيرين که چي ميگم؟
و ميشه بهم بگي چرا پليس کليولند
...مکان هاي منو دارن پيدا ميکنن
و هروقت که عشقشون ميکشه بهشون حمله ميکنن؟
.اون کار مايک بود
مايک دستيگر شد، درسته؟
.مُرده
.از سقف افتاد پايين
.مايه شرمساريه
خانواده اي داشت؟
.زن و دو بچه
...ميخوام از طرف من بهشون سر بزني
.و تسليت منو به خانواده اش برسوني
.چون نميخوام هيچ کس با پليس ها حرف بزنه
فهميديد؟ -
.آره -
...و هي
.واسم يکم جنس جديد بيارين
.اون مشکل موادتون رو درست کنين
نزار کسي بهت بگه که آشپز خوبي
...نيستي، براندون
.چون مثل هميشه غذات عالي بود
.ميدونم. من هرگز همبرگرهامو زير سوال نميبرم
.آره -
.خب -
.بچه ها، واسه شماس
.بچه ها -
.اوه، شما خيلي مهربونيد -
!اوه، خداي من
.ببين چقدر خوشگليم
.پدر خيلي ميخواست تورو به فرزند خوندگي بگيره
ميدونستي؟
جدا؟ -
...آره، منظورم اينه -
تو بيشتر از اينکه توي يتيم خونه باشي
.با ما وقت ميگذروندي
...خب، پس خوب شد که اينکارو نکرد
.وگرنه الان رومن داشت با خواهرش ازدواج ميکرد
.اوه، خداي من
.واي، واي، واي
چي شده؟
ميخواي بهشون اون چيز رو بدي؟
کدوم چيز؟
!عزيزم -
!شوخي ميکنم -
.کاملا داشتم شوخي ميکردم
...خب، بچه ها
.امشب، شب شماس
!خداي من -
!بيخيال بچه ها -
!نميخوام چيزي بشنوم
...ببين، ميخواستيم تا عروسي صبر کنيم، ولي
...گفتيم اين پول حداقل هزينه
.سفر هوايي ماه عسلتون رو ميده
.بچه ها، اين خيلي زياده -
.نه! شما لياقتشو دارين -
.آره
...باشه، خب
.دارم ميام بغلت کنم -
.اوه، آره -
.اوه، ميدونستم، ميدونستم -
.خيلي ممنونم -
.خيلي خب، فقط پولو بردار، رومن
.پولو قبول کن
ببين، من و جس براي چيزهايي که داريم
.خيلي سخت تلاش کرديم
...و اگه تو اون وروجک رو به اندازه اي
که من اين خوشگل لوس رو دوس دارم
...دوس داشته باشي
.دوست دارم -
.منم دوست دارم -
.بايد واسه بدست آوردنش يکم خرج کني
!به خانواده مک گروگر خوش اومدي
!آره -
!رسما -
.به سلامتي
.خيلي برات خوشحالم، عزيزم -
.اوه! مرسي -
دادن ظرف هارو تو بشوري، هان؟
.نميدونستم که اينجايي
.از ديدنت خوشحال شدم
.خوشگل شدي -
!مرسي -
.بزار يه ليوان بردارم
درست به موقع اومدي تا با برادرهات
.به کلوب لختي بري
.نه، حالشو ندارم
چرا؟
.توي اون جور جاها کلي عوضي ريخته
.آخرش مجبور ميشم با مشت يکيو بزنم
.زودباش. رومن ميخواد يکم باهات وقت بگذرونه
...منم ميخوام يکم با رومن باشم
.ولي اونجا نميرم
!واي! ببين کي از قفس بيرون اومده
چه خبر، داداش؟
.هي مَرد -
حال و احوالت چطوره؟ -
خوبم. تو چطوري؟ -
.منم خوبم. بنظر رديفي -
.هي، همين طرفا باش
.زود برميگردم
.بايد برم يه دوش بگيرم
.خودمو واسه خانوما تميز کنم
حالت چطوره؟
.خوبم
.واقعا دلشون برات تنگ شده
.زياد نميبيننت
...آره، اين مدت يکم
فقط اين مدت يکم درگير بودم، ميدوني؟
به عروسي که مياي، درسته؟
.آره، سعي ميکنم بيام
سعي ميکني؟
آره، نميخوام بهت بگم که ميام
.و بعدش نيام
چرا نبايد بياي؟
.همين الان بهت گفتم
.يکم درگيرم، ميا
...منم هزار تا مشکل داشتم
.ولي بازم بخاطر خانواده ام اومدم
.ميا، نامزديت رو تبريک ميگم
.اُميدوارم خوشبخت بشي
.زندگي زناشويي کار آسوني نيست
تو چي از زندگي زناشويي ميدوني؟
.دو بار طلاق گرفتي
.وقتي خارج از کشور بودم، دو بار بهم خيانت شد
.ميدونم و بابتش متاسفم
...فقط ميخوام بگم وقتي خودت چيزي درباره رابطه نميدوني
.بهتره روي رابطه ما سايه نندازي -
.باشه -
ميدوني چيه؟
.تو 23 سالته
تو چي از زندگي ميدوني؟
.خداي من
چي بهش گفتي؟
فکر کنم آخرين باري که اينجا بوديم
.حدود 13 سال داشتيم
.براندون مارو حدود 3 ساعت اينجا زنداني کرد
.پدر خيلي عصباني شده بود
.منم چيزي نمونده بود که شلوارمو کثيف کنم
.حرف زدن با دکلن کار آسوني نيست
.ميدونم، ولي ما باهاش خيلي خوب بوديم، رومن
.هميشه هواشو داشتيم
.اون فقط براش اهميتي نداره
.آره، ولي اونم فقط مارو داره
.و اون صدمه ديده
.و کسايي که صدمه ديدن، به آدماي ديگه صدمه ميزنن
ببين، هميشه وقتي بهش نياز داشتم
.اون پيشم بود
.منم ميخوام همينکارو براش بکنم
.حتي اگه خودش اينو نخواد
.تو خيلي مهربوني
من مهربونم، درسته؟
.خيلي زياد
.من مهموني مجردي نميخوام
...بيا فقط
.بيا همينجا بمونيم و فيلم ببينيم
.موضوع مهموني مجردي نيست
...بايد با برادرهات بري
.به زن هاي لخت خيره بشي
اگه بخوام فقط تورو لخت ببينم چي؟
.بقيه عمرت قراره منو لخت ببيني
.جدي ميگم، امشب برو خوش باش
.منم با دوس دخترام ميرم بيرون
باشه. فقط مطمئن شو مشکلي پيش نياد، خيلي خب؟
.فکر کنم بتونم مراقب خودم باشم
.اين واسه توئه
ومرسي
.همش براي توئه مَرد
.حالشو ببر
.مثلا قراره خوش بگذروني
!زودباش، راحت باش -
.ميدونم، ميدونم -
.واي، واي، واي
!سلام
!نگاش کن
.سلام -
.من براندونم و اينم رومنه
.برادرمه و داره ازدواج ميکنه
!ميدونم
!ميدونستم که به ذوق مياين
خيلي خب، ميخوام که بهش حال بدين، باشه؟
...نيازي نيست که -
.نه،نه، ميخوام -
اين چطوره؟
کافيه؟
.به خوبي بهش حال ميديم -
.ميدونم که اينکارو ميکنين -
.زودباش -
...من با اينا -
.آره، برو مَرد -
.خيلي خب -
.برو -
!سعي کن راحت باشي
.واي
...حداقل سه نفر
...شامل يک سرباز آمريکايي و دو شهروند افغاني
...در حمله انتحاري
.عصر پنجشنبه در شهر کابل کشته شدند
...حداقل 12 نفر ديگه
...شامل سه سرباز آمريکايي
...و دو عضو سرويس مخفي آمريکا
.متاسفم ، امشب بداخلاق بودم
.قول ميدم که به عروسي ميام
.دوست دارم خواهر کوچولو
سرپرست عملياتي ناتو، در يک بيانيه
...تاييد کرد که يک سرباز
!آخرين دور براي خانومي که بزودي متاهل ميشه
!سلامتي -
!هووورا
.رفيقت ديوونه ست، مَرد
.عقل تو کله اش نيست
کي؟ -
!مکس -
فکر کردي کل روز داري چيکار ميکني؟
.بدون تو نميتونه کاري از پيش ببره
.مهم نيست
بريم؟
.بعد اينکه با اون حرف زدم
.هوامو داشته باش
!جيمي
.بزار دو دقيقه برم اونجا
.جيمي
.هي عزيزدلم
اين خانوم خوش شانس کيه؟
.اين خوشگله داره ازدواج ميکنه
.تبريک ميگم
.مرسي -
.تو خيلي جووني -
.خيلي جووني
بايد تا وقتي که با يه مَرد واقعي
آشنا بشي، صبر کني، ميدوني؟
تو مَرد واقعي هستي؟
.بزار فوري بهت نشون بدم
...من يه
.آروم باش، آروم باش،آروم باش
زياد بيرون نمياد، باشه؟
.فقط محض اطلاع گفتم -
بزارين براتون چندتا مشروب بخرم، نظرتون چيه؟ -
.راستش ما مشکلي نداريم. خودمون يه بطري داريم
.ولي مرسي پسرها
.زودباش! مودب باش. زودباش
.بزار مشروب رو بگيرن
...ميدوني، ميتونيم کمک کنيم
مهموني کوچولوتون رو بيشتر بگيرين، باشه؟
...اوه، تو
.مواد داري
.اوه، ما همه چي داريم
.اونقدري هست که کل کلوب رو راضي کنه
خيلي خب، ميشه لطف کنين و از اينجا برين؟
.ميا، بس کن
.بي شوخي بايد از کنار ميز ما بريد
.ميا، ما مودب بوديم
.خيلي خب، گوش کن، بيا جلو
...بزار بهت بگم
!بهم دست نزن
!اوه
!پرنسس کوچولو، داشتم سر به سرت ميذاشتم
!بهم دست نزن
چه مرگته؟ -
!گمشو بيرون -
!ميا، نبايد اينکارو ميکردي
!اصلا نميدوني اونا کي هستن
!دستتو بکش
!کاري ندارم
هيلي، تو يکي تنهام بزار. امشب به قدر کافي
.از دست تو کشيدم. عذر ميخوام
.آره
.هي رومن، فقط ميخواستم ببينم که شبت چطور ميگذره
.نميتونم تا ديدنت صبر کنم
!کمک
!کمک -
!لعنتي مَرد، بيارش داخل -
چه مرگته، مَرد؟
!گرفتمش! برو
!گرفتمش
!کمک
.باشه، باشه، باشه
.بايد تمومش کنم
.هي رومن، فقط ميخواستم ببينم که شبت چطور ميگذره
...نميتونم تا ديدنت
.هي، ميا هستم
پيامتون رو بزاريد
.ببين، ميدونم. بنظرم يکم زيادي واکنش نشون دادي، رفيق
.هميشه جواب گوشيش رو ميده
.هنوز بهم پيام نداده
.شايد نميخواد امشب مزاحمش بشيم، رفيق
.منظورم اينه داره با هيلي و بقيه خوش ميگذرونه
.آره، و منم مشکلي باهاش ندارم
.فقط ميخوام مطمن بشم که حالش خوبه
خيلي خب؟
.فقط...رانندگيتو بکن
.دارم ميرم
چيکار ميکني؟
.به دکلن زنگ ميزنم -
چرا؟ -
.زودباش
فکر ميکني کجاس؟
.اون خونه که اونجاس
وَن سفيد؟
.لعنتي. هيچي نميشنوم
.بايد وقتي اينو چک ميکنم سر و صدا نکنين
.باشه
.نميتونم تا ديدنت صبر کنم
!اوه، خداي من
.لعنتي
براندون، اسلحه ات رو آوردي؟
.آره
.پُرش کن -
چه خبر شده؟ -
.پليس
مورد اورژانسيتون چيه؟
.خواهرم ربوده شده
چي؟ -
.باشه، آقا، موقعيتتون چيه؟ -
.الان جلوي جايي هستيم که نگه اش ميدارن
.آدرسش خيابان واکر، شماره 1424 هست
.يه وَن سفيد جلوي خونه پارک شده
چي داري ميگي؟ -
اسم شما چيه؟ -
.دکلن مک گروگر -
.لعنتي -
.باشه، آقا
.خونسرديتون رو حفظ کنين
.پليس داره مياد
آقا؟ -
!اوناهاش -
!صبرکن! رومن
.بخواب روي زمين -
!بتمرگ روي زمين -
!بتمرگ روي زمين
.اين که ميا نيست -
.شبيه اونه -
!ميا نيست
.صبرکن
.اگه تکون خورد، توي سرش شليک کن
چي؟
رومن، حالت خوبه؟
.آره، دارمش
.خداي بزرگ
هي. چيزي نيست، خيلي خب؟
.چيزي نيست
.برو
.از اينجا برو بيرون
.هي. هي
.زودباش
.اومدم کمکت کنم
!دستاتو نشون بده
.ديديمشون
.خودشه
دستاتو بالا بگير! بيا جلو
.آروم بيا جلو
!آروم
!خيلي آروم
!همونجا وايسا و بروتو برگردون
!دستات بالا نگه دار
.درست ميشه
.کل اين مدت بهم مواد ميزد
.شماره موبايلتو اينجا بنويس
.وقتي اطلاعاتي از خواهرت پيدا کردم، زنگ ميزنم
سعي ميکنم هرچي در توان دارم انجام بدم
.و ميا رو پيدا کنم
اين دقيقا يعني چي؟ -
عذر ميخوام؟ -
ميخواي چيکار کني؟
.با وارد کردن اسمش توي پايگاه داده مرکزي شروع ميکنيم
اسمش توي اِف بي آي ، سازمان مبارزه با مواد
.گشت شهري و مارشال ها قرار ميگيره
.آره
اثري هم داره؟
عذر ميخوام؟ -
اين کار موفقيتي توش هست؟ -
.تو و برادرت براندون توي ارتش بوديد
درسته؟
گردان رنجرها؟
گردانتون کجا بود؟
کاراگاه، داري از من بازجويي ميکني
يا ميري سراغ کسايي که خواهرمو گرفتن؟
.تو مضنون نيستي
چرا همين الان بيرون دنبالش نميگردي؟
متوجهي که اين عوضي ها چطور کار ميکنن؟
.اونا حرفه اي هستن
.جاي قرباني هارو دائما عوض ميکنن
.دائما جاشونو عوض ميکنن
.آدمارو عوض ميکنن
.اينطوريه
...بزار مجريان قانون
مجري قانون چيکار کنه؟
.ميدونم که با خشونت غريبه نيستي
.تو الان توي عراق نيستي
.نميتوني توي شهر بچرخي و با لگد دَر رو باز کني
...بعضي از کاراگاه هاي اينجا
.همه جوره اتهامي بهت ميزنن
.نميخوام کسي باشم که تورو ميندازه زندان
.اينکارو بکني ، نميتونم ازت محافظت کنم
.بايد بزاري من روي پيدا کردن خواهرت تمرکز کنم
.هرکاري بتونم انجام ميدم تا خواهرتو پيدا کنم
.قول ميدم -
.باشه. مرسي -
.موفق باشي
.بچه ها، بياين بريم
!لعنتي
قراره چيکار کنيم؟
.نميدونم، رومن
.چرا، ميدوني
.بايد بزاريم پليس ها کارشونو بکنن
.اونا پيداش نميکنن، براندون
اگه ما دنبالش نريم، اونو ميتوني
.مُرده حساب کني و خودتم ميدوني
.هرکاري که لازم باشه رو انجام ميدم
.فقط بگين که چيکار کنم
مثلا چيکار؟
قراره چيکار کنيم؟
.بايد بريم جنگ
.مثل هر موقعيت گروگانگيري عمل ميکنيم
.ما تازه بازداشت شده بوديم
.لعنتي -
.هي -
.هي
.منم ميا رو دوس دارم
.يه لحظه منو نگاه کن
.منم دوسش دارم و خودت ميدوني
.ولي نميتونم جس رو بدون شوهر بزارم
.موضوع اينه
اگه جِس رو گرفته بودن چي ميشد، براندون؟
.اينکارو نکن
چيکار نکنم؟
.کاري نکن احساس گناه کنم -
.نميخوام احساس گناه کني -
.ازت يه سوال صادقانه پرسيدم
اگه جِس رو گرفته بودن چي ميشد؟
هرکاري در توانت بود رو انجام نميدادي
تا پَسِش بگيري؟
.البته که انجام ميدادم
.ولي تو موقعيتي که من توشم رو درک نميکني
.البته که درک ميکنم
.نه، تو خانواده اي نداري که ازدست بدي، دلکن
.ميا خانواده ماست
.اين خانواده ماست
.آره
فکر ميکني پدر چيکار ميکرد، براندون؟
هممم؟
.برام مهم نيست که برم زندان
.برام مهم نيست که بميرم
.تا وقتي پيداش نکنم دست برنميدارم
.به کمکت نياز دارم
.ميدونم، مَرد
.ميدونم
.خوبه
.بيا بغلم
پيداش ميکنيم. شنيدي؟ -
.باشه -
.بيا يکم سر و سامونت بديم
!هي
آهاي؟
صدامو ميشنوي؟
!هي
!بزار بيام بيرون
آهاي؟
!هي
هي! صدامو ميشنوي؟
!بزار بيام بيرون
!گفتم بزار بيام بيرون
!اگه نزاري بيام بيرون، ميکشمت
گزارش سم شناسي رو گرفتي؟
.بخاطر تو گذاشتم توي اوليت
داروي شيميايي؟
فانتانيله؟
.کارفنتينال
.تاحالا اسمشو نشنيدم
.چون اين واسه انسان ها ساخته نشده
يه مسکن ترکيبي که براي حيوانات بزرگ استفاده ميشه
.مثل اسب ها، فيل ها و کرگدن ها
.هزار برابر قوي تر از مورفينه
اونوقت با هروئين قاطي ميکنن؟
...ما توي اين سه هفته اخير از تمام شهرها
.سي مورد اودوز ديگه بخاطر کارفنتينال داشتيم
(اودوز = مرگ ناشي از مصرف زياد مواد مخدر)
بروک، با نارکوس تماس بگير. ببين درباره
.اين مواد چي ميدونه
.باشه
.هجده سالشه
اين چيه؟
دستشه؟
.انگار يه تکه از استخون دستشه
.مثل پلاستيک ميمونه
.شک دارم
اين چيه؟
.باشه
.باشه. مرسي
...دخترهايي که مک گروگرها نجات دادن
خبري از خويشاوندهاشون شده؟
.نه،هنوز نه
.ولي بايد از دخترا محافظت کنيم
خبري از دختر گم شده ، ميا گير آوردي؟
.خبري نيست
اون چيه؟
.اونا به دخترها ردياب جي پي اِس وصل کردن
.عوضيا
نارکوس چيزي ازشون نگفت؟
نه،راستش اونا درحال ردگيري يه محموله بزرگ
.کارفنتينال هستن که ميخواد وارد شهر بشه
.خب، خوبه
از کجا مياد؟
.تقريبا همه شون از يه منطقه وارد ميشن
منطقه کي؟
.يه يارو به اسم مکس ليوينگتون
داري سر به سرم ميزاري؟ -
ميشناسيش؟ -
.دو سال روش کار کردم
.هيلي
.اوه، خداي من
چرا اينجا اومدي؟
.نميتوني اينجا باشي -
.چيزي نيست. چيزي نيست -
چي به سرت اومده؟
.صد بار به موبايلت زنگ زدم
چرا جواب ندادي؟
.بهم گفت نميتونم با کسي حرف بزنم
چي؟ چي داري ميگي؟
کيو ميگي؟
کي اينو بهت گفت؟
هي، بيا اينجا
.بيا اينجا. بيا اينجا
.اينا برادراي من هستن
.دکلن و براندون
مراقب خودت باش، باشه؟
.خيلي متاسفم
.به موبايلم جواب ندادم -
.هيلي -
.نميدونستم ديگه چيکار کنم
اشکال نداره. هيلي؟
.هي. هي
کي اينکارو باهات کرد؟
.اونا منو ميکشن
.کسي بهت صدمه نميزنه
.از شهر ميبريمت بيرون
.يه جاي اَمن
خيلي خب؟
حالا بگو چي سر ميا اومد؟
.با دوتا پسر توي کلوب دعواش شد
.اونا دخترهارو قاچاق ميکنن
تورو هم قاچاق کردن؟
.نه.من رقاص لختي هستم
.اونا ميان کلوب لختي و دنبال فاحشه ها ميگردن
.اينطوري اونارو ميشناسم
اونا دخترا رو ميدزدن؟
کارشون همينه؟
با اطلاعاتي که دارم ،نه
.نيازي به اين کار ندارن
اونا توي آشپزخونه و پناهگاه هاي زنانه سرک ميکشن
.و دنبال دخترايي ميگردن که جايي واسه موندن ندارن
!هي
.هي، بيا اينجا
.بيا اينجا
.خجالت نکش
.خوشگلتر از اين حرفايي که اينجا از سرما يخ بزني
.دلمو نشکن
.زودباش. بيا ببرمت يه غذايي بخوريم
.بيا ببرمت شام
.ميدونم که گرسنه ايي
.زودباش. بپر بالا
وانمود ميکنن که دختره براشون مهمه
براش کلي لباس و جواهر ميخرن
.و همه جور موادي بهش ميدن
.آره. همينجا
.و بعدش ديگه خيلي دير بود
.ديگه تحويلش ميدن ميره
.اين جانه
.و ميخوام که باهاش سکس کني
...برو روي تخت
آره. چه اتفاقي براش افتاد؟
.سعي کرد فرار کنه
.و اونا پيداش کردن
...يه يارو ديوونه اي هست که يه عده دختر جمع کرد
.و مجبورشون کرد موقع ريختن مواد آتش زا روش نگاه کنن
!نه! نه
چند روز بعد توي بيمارستان با دختره حرف زدم
...و بعدش
.فکر کنم يه نفر اونو توي رودخونه پيداش کرد
باشه، ولي چرا نامزد من؟
چرا ميا؟
.چون بهشون بي احترامي کرد
.هيلي، ميخوام به حرفم گوش کني
.ما کسايي که اين بلا رو سرت آوردن ،مجازات ميکنيم
ولي بايد بدونم اونا کي هستن، باشه؟
ميتوني اينکارو برام بکني؟
.آره -
آره؟ -
...اسم هاشونو نميدونم
.ولي ميتونم عکس هاشونو بهت نشون بدم
.باشه. خوبه
.بهت ميگم چيه. اصلا اونو بيارش اينجا
.بزار ببينمش
ميدوني کجا ميتونم پيداشون کنم؟ -
.آره -
خبري از مکس شنيدي؟
.نه
.اُميدوارم زودتر آروم بشه، مَرد
.نگران مکس نباش
.بزار من نگران مکس باشم
".بزار من نگران مکس باشم"
.دفعه پيشم همينو گفتي
.يه روزي از همين روزا خودتو با اينا به کشتن ميدي
.اُميدوارم
.پسرعموت مشهور ميشه
هي مَرد، ديروز بازيش رو ديدي؟
.نه،نديدم. من بخاطر اون فقط ميديدم
.آره، از تيم انداختنش بيرون
...رفقاش مثل -
!هي -
هي! صدامو ميشنوي؟
.اوه، آره
!ميزنم ميکشمت! بزار بيام بيرون
.واي. انگار دعوا داره
!بزار بيام بيرون
!گفتم بزار بيام بيرون
.بهم دست نزن
.لطفا بزار برم
.قسم ميخورم به کسي چيزي نميگم
.خواهش ميکنم
.ميخوام يکم باهاش حال کنم، داداش
بيا اينجا! چيکار ميکني؟
!لعنتي
.به خدا قسم، مجبور ميشي منو بکشي
اوه جدا؟
!از روم پاشو
!اوه گندت بزنن
!واي، آروم -
!ولم کن -
!ولم کن! ولم کن -
!واي، آروم -
.اوه،خدايا
.خيلي خوشگلي
.خيلي هم پر جنب و جوشه -
!ولم کن! ولم کن -
!يکي اينو خفه کنه
!خفه شو
.تاحالا نديدمش
از کجا گيرش آوردي؟
...ما اينو از توي کلوب
.اسب سفيد بلندش کرديم
اسب سفيد...چرا بايد يه دختر رو
از اونجا بدزديد،هان؟
.ببين، مَرد، گفتي جنس تازه ميخواي
گفتم جنس لازم دارم
...ولي نه جنسي که باعث بشه گزارش مفقودي
.يا آدم ربايي بچه رو بدن
.اونقدرام که فکر ميکني بد نيست، مکس
...راستش
يبار بهم ميگي که جنس هام دارن ميميرن
...ميگي پليس هروقت عشقش ميکشه
...به مکان هاي من حمله ميکنه
...و بعد شما احمق ها يه دختر رو جلوي کلي دوربين
از يه مکان عمومي ميدزدين؟
.از يه نقطه کور توي کوچه بلندش کرديم
.هيچ کس چيزي نديد
.ميدونم روال کارتون چطوره ولي ديگه اينکارو نکنين
باشه؟
.بهشون شليک کن
.صبرکن، صبرکن
.وايسا، وايسا
.مکس. مکس. مکس
!ريچارد -
.بيخيال. بيخيال مَرد -
.زودباش مکس
.متاسفم مکس
.مکس، متاسفم
.متاسفم
ميدوني چيه؟
.يه چيز بهتر به ذهنم رسيد
.اسلحه رو بده من
.اون بهشون شليک ميکنه
.دستاشو باز کن
.زودباش
زودباش. اينطور فرض ميکنم
.که تابحال کسي رو نکشتي
تنها کاري که نيازه اينکه انگشتت رو
.بزاري روي ماشيه و بکشي
.بيخيال مکس
.راستش کار آسونيه
.انگشتت رو بزار اينجا و نشونه بگير
!بيخيال -
!صبرکن، صبرکن، مکس -
.مکس
دستتو بزار دقيقا اينجا
.و اسحله رو بگير اونطرف
.بيخيال مکس
...گوش کن
.و با دقت گوش کن
.ديگه نميخوام به دخترا مواد بدي
.قراره جنس هارو به وگاس منتقل کنيم
.ميخوايم يه شروع تازه کنيم
شيرفهم شد؟
...و اگه بازم جنس هاي منو به کشتن بدي
.اونوقت گوش و بيني کثيفتو مي بُرَم
فهميدي چي گفتم؟
.آره
بيشتر از ارزشت ،دردسر داري، ميدونستي؟
.رو به ديوار
ديدي؟
.همونجا وايسا
.خيلي خب، دستاتو بده من
.دوست دارم يه حالي باهات بکنم
.وقتي آماده بودي شروع کن
.خب.کاري که همين الان کردي اشتباه محضه
وقتي اسلحه رو بيرون آوردي
.اينطوري ميبري بالا و مستقيم ميگيري
.يک ، دو ، سه
.اينطوري و بعدش دستتو مشت کن
.مستقيم بکش بالا و هدف جلوتو نشونه بگير
.موضوع سرعت نيست، بلکه کنترل کردنه
.آروم تر
.آروم، همينه
.پس وقتي من حرکت کردم، تو حرکت ميکني
.وقتي وايستادم، تو هم وايميسي
.الان جلوي خط آتش مني
.رومن، ميخوام يه تصوير از ميا توي ذهنت داشته باشي
.و بعد خودتو فراموش کن
.همه اين کارا براي اونه
.دوست دارم
.منم دوست دارم -
.برش گردون خونه
.حتما
اين دلقک چيکار داره ميکنه؟
.اوه، گندش بزنن
.حتما اين نشانه ياب اسلحه ام مشکل داره
اِوري، حالت چطوره؟
منشي تو کَره؟
.خب، راستش کَر هست
اصلا نميدونم چرا جواب تلفن هارو ميده
.ولي نميتونم اخراجش کنم
.جدي ميگم. خيلي سعي کردم باهات تماس بگيرم
اصلا ميدوني هر روز چند نفر ميخوان
که با من تماس بگيرن؟
.بهت که گفتم. نياز به مدرک دارم -
...اين -
.کارفنتيناله
.اينو فقط از طريق پست يا دزدي از باغ وحش ميتوني گير بياري
.يه مسکن براي فيل هاس
.من رَد پخش کننده هاشون رو گرفتم
.همه شون به اين يارو ميرسن
.مکس ليوينگتون
.توي رَد گيري کارت بهتره تا مواد
...ما 10 قرباني که توي خون شون
.اين مواد بود رو شناسايي کرديم
.فکر ميکني اين يارو سردسته شونه
.دوتا قرباني اونو شناسايي کردن
.کاملا مطمئنم که ميتونم ثابتش کنم
.خب پس بيا باهمديگه اين يارو رو دستگير کنيم
قربان؟ -
.جدي ميگم -
.همکاري خوبي ميشه
.من اينو پيش رئيس ميبرم
.تو هم افرادتو جمع کن
.بيا اين عوضي رو دستگير کنيم
!اِوري، صبرکن
.يه لطفي بهم بکن
.اين هدف رو سوراخ سوراخ کن
.فکر کنم نشانه يابم مشکل داره
.خيلي عوضي
چي اينجا داريم؟
.يه گروهي ترتيب وينس و چندتا از افرادشو داده
کي اينو فرستاده؟ -
.نميدونم -
خواستم قبل اينکه عکس العملي نشون بدم
.مطمئن بشم تو دستور تميزکاري ندادي
.من دستور کشتن ندادم
.گرچه بايد دستور کشتن اون مادربخطا رو ميدادم
.ميخوام تيم امنيتي منو زياد کني
.دنبال چندتا آدم کله خر و منگول نيستم
.هيچکدوم از اين کس شعرهارو نميخوام
...چندتا مَرد واقعي ميخوام
.که بدونن چطوري از اسلحه واقعي استفاده کنن
ميگيري چي ميگم؟
.ببينم چيکار ميتونم بکنم
.بايد بفهمم کي صاحب اون ماشينه
برام مهم نيس اگه مال اِف بي آي باشه
يا براي سازمان مبارزه با مواده
...ميخوام که پيداشون کني
.و ازشون يه درس عبرت براي بقيه بسازي
.همين الان
!اه
.هي! وقت بيدارشدنه، وينس
...تو يه دختري به اسم ميا رو
.چند شب پيش از کلوب دزديدي
.هان
.حالا ميخوام بدونم که کجاس
.شما خيلي مسخره اين
ميدوني منظور من کيه؟
.نه
.رومن
.اوه، آره
چطور ميتونم فراموش کنم؟
.خيلي وقته رفته
...رفته يجايي که کل روز، هر روز، تا آخر عمر کوتاهش
.ازش بتونن استفاده کنن
!اي حرومزاده
...تو چه خري -
!هي! آروم! هي! آروم -
.هي
.بهت يه شانس آخري ميدم
دختره کجاس، وينس؟
.مهم نيست
...چون کسي که براش کار ميکنم
.اونا ميان تورو پيدا ميکنن، همينطور تو و تو
و بعدش هرکسي که براتون اهميت داشته باشه رو ميکشن
.حتي اگه شما اون دختره رو پيدا کنين
.و بعدش ميان منو پيدا ميکنن و ميکشن
!پس جدا مهم نيست
.من بودم اينکارو باهات نميکردم، وينس
.ببين، بايد يه چيزي درباره منو بدوني
.من خوشم نمياد به مَردم صدمه بزنم
ولي اين بمب سي 4 که به سينه ات چسبيده؟
.اصلا به هيچ جاش نيست
بمب کوچولويه، آره؟
.و شروع شد
.هووو، هووو
.باشه
.بنال
.باشه، بهتون ميگم که دختره فردا قراره کجا باشه
.مطمئن ميتوني بگي
...باشه، ببينيد، ببينيد
...رئيس من
.مکان هاشو توي کليونلند رو تعطيل کرده
.داره کل جنس هاشو به وگاس منتقل ميکنه
.يه اسم بهم بده -
.دختره اونجا خواهد بود -
.يه اسم بهم بده
.کلا 20 ثانيه فرصت داري
.من جات بودم کلمات عاقلانه تري انتخاب ميکردم، وينس
!مکس. اسمش مکسه
مکس؟ مکس؟ -
!مکس. اسمش مکسه -
وسايلو جمع کنين
مکس چي؟
.خيلي خب، دارم گوش ميدم
!نه،نه،نه،نه،نه
!باشه، باشه
!ببين،ببين،ببين
!لطفا خاموشش کن
.مکس ليوينگتون
!خاموشش کن، مَرد! خواهش ميکنم
!زودباش! خاموشش کن
دختره دقيقا کجاس؟
...توي زيرزمين يه انباري در اسلکه
.اوه، لعنتي
!توي خيابان 44
.بايد مارو ببري پيشش
!باشه! ميبرمتون پيشش
!زودباش مَرد
!ميبرمتون پيشش
!خاموشش کن
...خاموشش کن
.دعا کن اونجا باشه، مَرد
...اگه بهش دست زده باشي، به خدا قسم
.دختره اونجاس. قسم ميخورم
.ببين، بايد بزاري من برم
.نميتونم با شما بيام اونجا
.نه، تو مارو ميبري پيشش
!لعنتي! خدا لعنتت کنه مَرد
!امنه -
کدوم گوريه؟ -
.سمت چپ، سمت چپ
کدوم اتاقه؟
.اتاق سمت راستي آخر راهرو
.لعنتي
کدوم گوريه؟ -
!به خدا قسم همينجا بود -
!همينجا بود
!رفته بيرون
!دکلن، رفته بيرون
!حرکت کن
!هي! هي
!برو بيرون
!هي
!خواهش ميکنم! صبرکن
!وايسا
!برو! برو! راه بيفت
!فقط برو
چه خبر شده؟
.خواهش ميکنم
.منو دزديده بودن
.فقط برو
.سريعتر برو
موبايلت کجاس؟
.بايد به پليس زنگ بزنم
.من موبايل ندارم
خودم ميبرمت اداره پليس، نظرت چيه؟
.بگير. اين کُت رو بپوش
.اگه بخواي اون پشت يه جفت چکمه دارم
.همه چي درست ميشه
!بيا بريم
.حرکت کنين
!ولم کنين
!نه
.باورم نميشه که سرم شيره ماليدي
هوووي، تُند نرو
.اين تصميم من نيست
.دستور از بالا اومده
ظاهرا اين رفيقت با اِف بي آي و سازمان مبارزه با مواد
.يه معامله اي کرده
يعني هيچ اتهامي بهش وارد نميشه؟
...قراره تمامي سردسته هاي بزرگ قاچاق انسان
توي کليولند و شيکاگو و اکثر
.بازيگرهاي توي وگاس رو بهشون بده
.همش مزخرفه
حالا قراره من چيکار کنم؟
.دولت دنبال علائم بيماري نيست
.ميخوان خود بيماري رو ريشه کَن کنند
.طرف خود بيماريه
ببين، دستور اينه که تمام حواسمون
.به اين يارو باشه
.خبرچين هاتو بکش بيرون
.همه افرادتو
ديگه مشکل تو نيست، باشه؟
مطمئن شو همه افرادت از سر راه برن کنار، گرفتي؟
...و اِوري، کارت خوب بود
.تف به روت
حالت خوبه؟
چي دستگيرت شد؟
...يه نفر بيرون از منطقه انباري به يکي از
.کارکنان ارشد مکس حمله کرده
داشتي بهشون کمک ميکردي؟
.شايد بايد بکنم
.کار اونا خطرناک و غيرقانونيه
.ميدونم
.ببين، اين کار خودکشيه
.اونا دستگير ميشن
خيلي خب؟
...ميخواي اينکارو بکني
يا ميخواي اونا توسط کسي دستگير بشن
که اصلا به هيچ جاش نيست؟
.پيداش کن
.بازداشتش کن
.وايسا
.باشه. باشه
.دکلن. بايد ببريمش بيمارستان
.نه،نه،نه
.بيمارستان نميخواد
فقط ببرم خونه. ميتوني اونجا بهم بخيه بزني، باشه؟
.لعنتي
.جِس هستم، پيامتون رو بزاريد
....هي، جِس
داريم برميگرديم خونه، باشه؟
.تير خوردم ولي حالم خوبه
.تا 5 دقيقه ديگه ميرسيم
.دوست دارم
.فعلا
!لعنتي
.زودباش
.زودباش -
...اون -
.زودباش. زودباش
.ببرش بيرون
.مهم نيست. جاي بحثي نداره
.جاي بحث نداره
.هرچه زودتر برادرت رو بردار و بيا توي ماشين من
.کاش چندتا خبر خوب داشتم
.ولي ندارم
.شما بازداشت ميشيد
.نميتونم کاريش بکنم
.ما ميا رو گم کرديم
.اون فرار کرده
.اونا به همه دخترا جي پي اِس وصل کردن
.همين که فرار کرده، اونا ميدونستن کجاس
اين يارو رو ميشناسين؟
مکسه؟
.آره، مکسه
از کجا مکس رو ميشناسي؟
...يه عوضي بهمون گفت
که ميخوان فردا دخترها رو از طريق زميني
.منتقل کنن
ظاهرا قراره تمام دخترهايي که اين يارو
.صاحب هست رو به وگاس منتقل کنن
فردا؟
.ما از خبرچين مون اينو شنيديم ولي تاريخي نداشتيم
.خب، اون که اينو گفت
ميتوني يکاريش بکني؟
.مکس با اِف بي آي معامله کرده
.قراره تمام همکاراشو به پليس لو بده
داري ميگي اين عوضي همينطور ول ميچرخه؟
.نميتونم بهش دست بزنم
.ما ميتونيم
.ببين، من فقط يکمي فرصت ميخوام
خيلي خب؟
.به زندگي هايي که ميتوني نجات بدي، فکر کن
.24ساعت
.بياين بريم
.اينا تقصير منه -
.ديگه اينو نگو، رومن -
!هست ديگه -
!ديگه بهش فکرم نکن -
شايد تو بايد اين يکي رو بيخيال بشي، خب؟
.يه مدت سوگواري کن
سوگواري کنم؟ -
آره -
.ما واسه سوگواري وقتي نداريم
.اونا زن منو کشتن
کاري از دست من براش برنمياد
.ولي قرار نيست يه عضو ديگه از خانواده رو ازدست بديم
.براندون
.براندون. هي. هي
.بيا اينجا، براندون
.بيا اينجا. بيا اينجا
.هي. حالت خوب ميشه
.زودباش. ولش کن
جِس هم نميخواست جلوي مارو بگيره، باشه؟
.زودباش. زودباش -
.آره -
.بياين بريم سراغ اين مادرجنده ها
ميتوني يه کوچولو کمک کني؟
.برو
.حرکت کن
!حرکت کنين
!حمله کردن
!دخترا رو ببريد بيرون
.زودباشيد ضربه بزنين
.زودباشيد. ضربه بزنين
!آخ
.دَرها
.زودباش عزيزم
.زودباش
!بيا
.خوبه
.دوست دارم
.حالا
.زودباش
.بياين بريم
.مرسي
.دستتو بده من
.آره، دستتو بده من
.صبرکن، صبرکن، صبرکن
.اينو گاز بگير
.چيزي نيست
.اَنبرک رو بده
.گرفتمت
.بيا بغلم
.چيزي نيست
.دوست دارم
.دوباره ميبينمت
.گوش کن ،ميا
.ما کلي قانون شکني کرديم تا تورو برگردونيم
ما با يه کاراگاهي کار ميکرديم
.که يکم ديگه مياد اينجا
.تا ما رو به اداره پليس ببره
...و تا وقتي که باهاش کار کنيم
.اونم سعي ميکنه تا حکم مارو کاهش بده
خيلي خب؟
!بخوابيد روي زمين
!ببرشون بيرون
!حرکت کن
.هي، بچه ها ، ضدگلوله هارو برداريد و بپوشيد
!حالا، زودباش رومن -
!باشه، باشه -
.باشه -
.آره -
!براندون
!لعنتي
!چيزيت نيست
گرفتمت، باشه؟
بشين روي زمين
بشين
.برو. من پوششت ميدم
!برو!برو!برو
.خيلي خب
چيزيت نيست
.اوه، چيزي نيست
.خداي من، اسلحه رو بده من
!اسلحه رو بده من
.مراقبش باش
!لعنتي
!فشنگ ميخوايم
.ميا! برو اون اتاق رو چک کن
!نه
!اوه، براندون
!زودباش، مَرد
!نه
!عزيزم، عزيزم، عزيزم
.حالت خوبه. حالت خوبه
.چيزي نيست
.متاسفم
...برادر
...وقتي سپر خودت رو بلند ميکني
.منم همينکار رو ميکنم
...خواهر
...وقتي به طرف دشمن يورش ميبري
.منم همينکار رو ميکنم
...و اگر مرگ در انتظار ماست
و مبارزين خودش را به خانه فرا ميخواند
.بگذار در کنار تو با لبخندي به سوي مرگ بروم
.چونکه ما يک خانواده ايم
اين ديگه چيه؟
.عوضي -
.اوه، بس کن -
.برو درتو بزار -
.اِوري -
!اِوري، بيخيال
.مادربخطا
...فکر کردي ميتوني
!صبرکن، بزار براندون رو بيارم -
!آره -
!زودباش، براندون -
!زودباشين بچه ها -
.همگي -
خيلي خب، حاضرين؟ -
.حاضرين؟ ميخوايم عکس خانوادگي بگيريم -
!لبخند بزن-
.به دوربين نگاه کن
.به دوربين نگاه کن -
.هي -
...يک، دو
کانال آخرين زيرنويس هاي تيم ترجمه رسانه کوچک
@lilmediasub
HITM@N | مترجم : سيروس فخري
ارائه اي از وب سايت رسانه کوچک
LiLMedia.TV