1
00:00:31,999 --> 00:00:43,999
<font color="#ffff80"><b> تيم ترجمه</b></font>
<font color="#ffff80"><b>OpuS-Sub</b></font>
<font color="#ffff80"><b>تقديم ميکند</b></font>

2
00:00:44,000 --> 00:00:46,890
<font color="#408080">براساس داستاني واقعي</font>

3
00:00:56,289 --> 00:00:58,416
<font color="#52a3a3">(هوانگ جونگ مين (لي کانگ يوک</font>

4
00:01:04,297 --> 00:01:06,458
<font color="#52a3a3">(سو جي ساب (چوي چيل سونگ</font>

5
00:01:16,242 --> 00:01:17,504
<font color="#52a3a3">(سونگ جونگ کي(پارک مو يونگ</font>

6
00:01:25,285 --> 00:01:27,515
<font color="#52a3a3">(لي جونگ هيون (اوه مال نيون</font>
<font color="#52a3a3">(کيم سو آهن (لي سو هي</font>

7
00:01:36,000 --> 00:01:38,000
<font color="#52a3a3">و لي کيونگ يونگ</font>
<font color="#52a3a3">(يون هاک چول)</font>

8
00:01:42,268 --> 00:01:43,394
!بيرون! سريع

9
00:01:45,271 --> 00:01:46,295
!زود باشيد! برید داخل

10
00:01:48,341 --> 00:01:50,241
مستقيم بريد

11
00:01:50,477 --> 00:01:52,377
توي خط

12
00:01:52,378 --> 00:02:17,514
<font color="#408080"><b>ترجمه و زیرنویس</b></font>
<font color="#53a6a6"><b>Safira-سفیرا</b></font>
<font color="#408080"><b>AsianopuS.In</b></font>

13
00:02:28,515 --> 00:02:32,405
هي! خيلي باريکه نميتونيم واردش بشيم

14
00:02:32,485 --> 00:02:36,216
پس اونايي که کوچکترن برن

15
00:02:36,322 --> 00:02:39,279
!جوونهايي مثل اين پسرا! بذارينشون برن داخل

16
00:02:39,359 --> 00:02:40,257
برو داخل
سريع

17
00:02:40,258 --> 00:03:05,450
<font color="#53a6a6"><b>ما را در تلگرام دنبال کنید</b></font>
<font color="#53a6a6"><b>@opusSUB</b></font>

18
00:03:05,451 --> 00:03:08,386
کمکم کنيد
کمکم کنيد

19
00:03:09,322 --> 00:03:11,415
هي! ميخواي بميري؟

20
00:03:13,426 --> 00:03:14,518
!نه! امروز نه

21
00:03:30,426 --> 00:03:31,518
کارگردان 
ريو سونگ وان

22
00:03:32,426 --> 00:03:36,518
<font color="#52a3a3">نوزدهم نوامبر، ژاپن، هاشيما</font>
<font color="#52a3a3">معدن زغال سنگ، منطقه کره اي نشين</font>

23
00:03:49,262 --> 00:03:54,495
معذرت ميخوام، که شماها بار گناهاني که ما بزرگترها مرتکب شديم رو
به دوش ميکشيد

24
00:04:00,373 --> 00:04:05,504
اميدوارم شماها زنده بمونيد و برای کره بزرگ شيد

25
00:04:06,279 --> 00:04:08,304
!آقای یون برمیگردیم دنبالتون

26
00:04:10,316 --> 00:04:14,446
پيرمردي مثل من اهميتي نداره

27
00:04:14,554 --> 00:04:17,250
به جاش خوب زندگي کنين

28
00:04:17,423 --> 00:04:21,247
اگه دير بريم نميتونيم از اينجا بريم بيرون

29
00:04:21,327 --> 00:04:22,453
!بيايد شروع کنيم

30
00:04:32,538 --> 00:04:34,369
برادر تو با ما نمياي؟

31
00:04:35,375 --> 00:04:38,367
اگه بيام، کي از آقاي يون مراقبت ميکنه؟

32
00:04:40,280 --> 00:04:42,339
حتي بارون هم داره به فرارتون کمک ميکنه

33
00:04:43,316 --> 00:04:45,284
وقتشه ديگه
!بريم

34
00:04:48,421 --> 00:04:49,309
!برين

35
00:04:49,389 --> 00:04:50,378
!مراقب باشيد

36
00:04:51,491 --> 00:04:55,450
!اگه حتي يکيتونم تير بهش خورد پشت سرتون رو نگاه نکنين
!اگه اينکارُ بکنين ميميريد

37
00:04:56,462 --> 00:05:00,330
تا وقتي از اينجا بيرون بريد فقط به خودتون و زندگيتون فکر کنين

38
00:05:01,267 --> 00:05:04,390
بعد از اينکه یه جایی پنهان شديد
يه کم استراحت کنيد

39
00:05:04,470 --> 00:05:06,233
و بعدش بريد ناگاساکي

40
00:05:06,506 --> 00:05:13,309
ممکنه توي ناگاساکي هم گير بيافتيد پس
تا وقتي به کره برسيد حواستون جمع باشه

41
00:05:14,380 --> 00:05:18,282
زنده بمونيد! بيايد همديگه رو توي دنياي
!بهتري ببينيم

42
00:05:41,374 --> 00:05:42,466
!کيه؟ تکون نخور

43
00:05:43,376 --> 00:05:44,434
!اگه تکون بخوري بهت شليک ميکنم

44
00:05:55,455 --> 00:05:57,480
!تو هم ميميري

45
00:06:08,468 --> 00:06:10,299
چقدر مونده؟

46
00:06:11,537 --> 00:06:13,300
!نزديک شديم

47
00:06:32,392 --> 00:06:35,315
آقاي يامادا! بیاریمشون بيرون؟

48
00:06:35,395 --> 00:06:38,986
"نه، فقط توي گزارش بنويس "غرق شدن

49
00:06:39,066 --> 00:06:42,493
!سه تاشونم گرفتیم! بهمون پاداش ميدن

50
00:07:20,339 --> 00:07:25,100
<font color="#52a3a3"><b>جزيره کشتي جنگي</b></font>

51
00:07:27,313 --> 00:07:29,193
مرد جوان تو حتي جنگ هم نميري

52
00:07:29,273 --> 00:07:31,477
لبخند بزن
صورت خوشگلت زشت شده

53
00:07:32,251 --> 00:07:33,218
الان وقت خنديدن و لبخند زدن نيست

54
00:07:33,319 --> 00:07:34,445
تصرف، تصرفِ

55
00:07:35,354 --> 00:07:37,865
کي ميگه تصرف؟
تا حالا اینُ از دهن 

56
00:07:37,945 --> 00:07:40,279
آدمای باهوش نشنیدی؟
(مردم باهوش=همکار اين مرد)

57
00:07:40,359 --> 00:07:43,351
براي خدمت به کشور تلاشمُ ميکنم

58
00:07:43,463 --> 00:07:45,522
پس شما بچه اتون رو فرستاديد براي تصرف؟

59
00:07:47,300 --> 00:07:49,234
!پسرم سل داره

60
00:07:51,304 --> 00:07:56,139
اگه پسرم مريض نبود اونم ميفرستادم

61
00:07:56,219 --> 00:08:01,339
که به کشور خدمت کنه
چرا اينقدر اين آهنگ غمگينه؟

62
00:08:03,382 --> 00:08:04,440
!آقاي لي! آقاي لي

63
00:08:06,385 --> 00:08:09,112
ميخواي همه شب اینُ بزنی؟

64
00:08:09,355 --> 00:08:12,243
این موسیقی برای کسانی که اینجان زیادی غمگینه

65
00:08:12,323 --> 00:08:14,282
نميشه يه چيز هيجان انگيز مثل جاز بزنی؟

66
00:08:14,460 --> 00:08:15,290
چرا؟

67
00:08:15,495 --> 00:08:19,385
تا حالا در مورد "دستور ممنوعيت جاز" چيزي نشنيدي؟
ميخواي دستگيرم کنن؟

68
00:08:19,465 --> 00:08:21,421
خدايا! کي دستگيرت ميکنه آخه؟

69
00:08:21,501 --> 00:08:25,460
اینجا پر از افسرای عالی رتبه است

70
00:08:26,506 --> 00:08:28,497
بيا يه کم خوش بگذرونيم

71
00:08:29,475 --> 00:08:31,364
اينقدر میخوای خوش بگذروني؟

72
00:08:31,444 --> 00:08:34,242
بايد بهم حقوق اين خطرات رو هم بدی

73
00:08:35,481 --> 00:08:37,381
باشه

74
00:09:03,481 --> 00:09:07,381
<font color="#52a3a3">هفتم فوريه، هتل نوزدهم پنيسولا</font>
<font color="#52a3a3">ميونگ دونگ</font>

75
00:09:29,335 --> 00:09:30,302
لي کانگ اُک کجاست؟

76
00:09:30,503 --> 00:09:32,258
روي سن

77
00:09:32,338 --> 00:09:35,294
همين الان بفرستش پيش من
وگرنه زنداني ميشه

78
00:09:35,374 --> 00:09:37,467
چرا زنداني شه؟

79
00:09:38,244 --> 00:09:42,305
اون مردک عوضي با منشي يکي از همسران عالي رتبه
!سر و سر عاشقانه داشته

80
00:10:26,459 --> 00:10:27,483
!هي بیا بريم

81
00:10:35,368 --> 00:10:38,337
ديوونه شدي؟

82
00:10:38,504 --> 00:10:42,395
همسرِ منشي موسيقيم رو دوست داشت

83
00:10:42,475 --> 00:10:45,444
و ازم خواست با هم شام بخوریم
چطور ميتونستم بگم نه؟

84
00:10:45,544 --> 00:10:49,368
و صاحب دونگ يانگ هم بهم اصرار میکرد ببينمش

85
00:10:49,448 --> 00:10:51,470
من فقط باهاش یه شام خوردم

86
00:10:51,550 --> 00:10:55,350
اگه زنداني شي، کي حواسش به اون بچه است؟

87
00:10:56,322 --> 00:10:57,414
چرا زنداني شم؟

88
00:11:04,363 --> 00:11:06,880
تو با همسر منشي اي که مستقيما

89
00:11:06,960 --> 00:11:09,188
با دولت ژاپن کار ميکنه بازي کردي
فکر کردي زنده ميموني؟

90
00:11:09,268 --> 00:11:11,327
و امروز "جاز" زدي؟

91
00:11:19,311 --> 00:11:23,441
آماده کردیش؟

92
00:11:30,389 --> 00:11:32,323
بيا

93
00:11:35,261 --> 00:11:37,388
با تو، نُه نفر دیگه هم توي لیست ارکستر اند

94
00:11:38,264 --> 00:11:41,324
و همينطورم دخترت
!که ميشيد ده نفر، ده تا سر

95
00:11:41,434 --> 00:11:45,427
خانواده ايستگاه پليس و من توی جیبهامون چیزی نداریم

96
00:11:46,405 --> 00:11:50,364
سوکياما ميدونم هميشه بهت مديونم

97
00:11:52,378 --> 00:12:01,514
هي! دارم دنبال یه دفتر برای تو و خانواده ات توی کارخونه ژاپنی میگردم

98
00:12:02,288 --> 00:12:08,420
خوب اين وضعيت رو براي خانواده ات توضيح بده و
يه مقدار بيشتر پول بگير

99
00:12:09,395 --> 00:12:13,319
هميشه ميخواستي توي ژاپن کار کني
نه؟

100
00:12:13,399 --> 00:12:16,012
شنيدم ژاپنيها توي فيليپين شکست خوردن
فکر کنم

101
00:12:16,092 --> 00:12:18,866
اونا اين جنگ رو ببازن

102
00:12:19,538 --> 00:12:23,087
اين يه مزخرف بزرگه
روزنامه نميخوني؟

103
00:12:23,167 --> 00:12:26,400
توي ژاپن هزاران زنداني آمريکايي هست

104
00:12:26,480 --> 00:12:27,445
قبل اينکه ساکورا ببيني
ژاپن

105
00:12:27,470 --> 00:12:28,496
!جنگ رو برنده ميشه! بهم اعتماد کن
(ساکورا= شکوفه گيلاس که بيشتر در مارچ ميشه ديد)

106
00:12:28,552 --> 00:12:29,490


107
00:12:29,515 --> 00:12:30,496
<font color="#52a3a3">(قبل اينکه ساکورا ببيني= قبل اينکه بهار بياد)</font>

108
00:12:30,583 --> 00:12:32,312
ميخواين گلها رو ببينيد؟

109
00:12:33,000 --> 00:12:40,312
<font color="#52a3a3">دوازدهم فوريه، ‏1954</font>
<font color="#52a3a3">کشتي به مقصد شيمونوسکي</font>

110
00:12:40,459 --> 00:12:42,324
!زود تمومش کن

111
00:12:58,277 --> 00:13:01,246
بايد ميموندين خونه پيش ماماناتون

112
00:13:01,347 --> 00:13:04,282
چرا اومدين به اين کشتي؟
!و اين گندکاري رو به بار آوردين

113
00:13:04,383 --> 00:13:09,378
يکي بهم گفت که ميتونم با اين کار کلي پول دربيارم

114
00:13:09,458 --> 00:13:14,449
مستقيم منُ فرستاد اينجا
حتي نتونستم به خانواده ام بگم

115
00:13:15,528 --> 00:13:20,261
منُ يه روز بعد از ماه عسلم فرستادن اينجا
هي داداش! تو تازه دامادي؟

116
00:13:20,399 --> 00:13:23,459
هيچ کاري رو نتونستم درست حسابي انجام بدم
!فکر کنم صورت نامزدمُ يادم بره

117
00:13:24,336 --> 00:13:26,463
آقاي عينکي تو چي شده اومدي اينجا؟

118
00:13:26,839 --> 00:13:28,465
من دانشجو دانشگاه سئولم

119
00:13:29,341 --> 00:13:31,363
!واي! چه آدم باهوشي

120
00:13:31,443 --> 00:13:35,470
اينطوري بهتر از جنگ رفتنه، نه؟

121
00:13:37,383 --> 00:13:41,407
!شنيدم ميتونيم اينقدر پول دربياريم که خونه بخريم

122
00:13:41,487 --> 00:13:45,240
خب اونا اينُ ميگن
اما اینجا پر بچه های کوچیکه

123
00:13:45,320 --> 00:13:49,226
میخوان باهاشون چی کار کنن؟

124
00:13:51,463 --> 00:13:54,084
وقتي از کشتي پياده شديم
مقصدهامون با آدمهاي اينجا

125
00:13:54,164 --> 00:13:56,423
متفاوته
پس صبور باشید، خب؟

126
00:13:56,535 --> 00:14:00,301
شماها پول داريد، نه؟
!بدين اينجا، همين الان

127
00:14:06,345 --> 00:14:10,247
اين طناب طلايي ماست
<font color="#52a3a3">(طناب طلايي=کليد موفقيت در زبان کره اي)</font>

128
00:14:11,383 --> 00:14:15,479
اگه اینا رو از دست بدیم، به فنا ميريم
پس باید یه جای امن بذاریمشون، خب؟

129
00:14:22,494 --> 00:14:25,395
بابايي
واقعا کجا داريم ميري؟

130
00:14:25,497 --> 00:14:28,261
خودت میدونی، چند بار ميپرسي؟
.همونجا بمون

131
00:14:30,369 --> 00:14:31,358
ديگه جاشون امنه

132
00:14:34,373 --> 00:14:35,305
دعوا؟

133
00:14:35,507 --> 00:14:38,305
اون چوي چيل سونگِ؟
گانگستر جونگ رو، چويي چيل سونگ؟

134
00:14:38,444 --> 00:14:43,279
آرههه، عجب کره اي، يه دقيقه هم نميتونه دست از دعوا برداره؟

135
00:14:51,457 --> 00:14:53,448
!بسه ديگه! ساکت باشيد

136
00:15:07,406 --> 00:15:11,363
يه صداي ديگه بياد معنيش شورشه
!و بهتون شليک ميکنيم

137
00:15:11,443 --> 00:15:14,233
!لعنت
اون آشغال چي ميگه؟

138
00:15:14,313 --> 00:15:15,439
!هي تو

139
00:15:16,382 --> 00:15:18,373
کسي اينجا ميتونه ژاپني حرف بزنه؟

140
00:15:19,285 --> 00:15:21,515
يه صداي ديگه بياد، از آب استفاده نميکنن
گلوله ميزنن

141
00:15:22,288 --> 00:15:24,415
!پس کثافت بازي درنيار و ساکت باش

142
00:15:24,523 --> 00:15:26,553
چقدر بد دهن! تو دهنت آشغال داري؟

143
00:15:26,633 --> 00:15:28,447
يا پايين بدنتم مثل دهنت کثيفه؟

144
00:15:28,527 --> 00:15:31,360
تا حالا مگه قسمت پاييني بدنمُ ديدي؟
اصلا ميدوني تميزه يا کثيفه؟

145
00:15:31,530 --> 00:15:32,992
ديديش؟

146
00:15:33,072 --> 00:15:34,526
!نميدوني داري سر کي داد ميزني

147
00:15:34,732 --> 00:15:35,426
!بشين

148
00:15:36,302 --> 00:15:39,325
حتما توي سئول گانگستر بودي

149
00:15:39,405 --> 00:15:41,902
چرا اين استرست رو سر دختراي کره اي خالي ميکني

150
00:15:41,982 --> 00:15:44,468
اونم بعد اينکه اون عوضياي ژاپني بهت تو دهنی زدن؟

151
00:15:46,278 --> 00:15:47,302
تکون نخور

152
00:15:47,413 --> 00:15:48,737
!بچه ها دعوا نکنين! آروم

153
00:15:50,482 --> 00:15:53,272
باشه فهميدم
اينبار رو ميگذرم

154
00:15:53,352 --> 00:15:55,479
تو هم بشین
!گفتم بشین

155
00:15:57,523 --> 00:16:00,492
اینبارُ ازت میگذرم چون عددی نیستی

156
00:16:01,260 --> 00:16:04,423
مامانت خيلي بيچاره است که کسي رو دنيا آورده که حتي مرد هم نيست

157
00:16:05,464 --> 00:16:09,298
!اوه واي! با خاک یکسانش کرد

158
00:16:09,401 --> 00:16:13,462
خودتون رو قاطی اونا نکنین چون اونا هميشه توي دردسر ميافتن

159
00:16:14,373 --> 00:16:16,398
هميشه دردسازها، دردسرسازن

160
00:16:19,373 --> 00:16:22,998
<font color="#52a3a3">بندر شيمونوسکي</font>
<font color="#52a3a3">ژاپن</font>

161
00:16:24,073 --> 00:16:30,898
مسافرين! همين الان کشتي به شيمونوسکي رسيد

162
00:16:31,073 --> 00:16:36,398
ژاپنيها در مسير جداگانه اي حرکت ميکنن

163
00:16:37,229 --> 00:16:41,353
سو هي! گوش کن! اگه دستمُ ول کردي

164
00:16:41,433 --> 00:16:43,492
دنبالم بيا

165
00:16:44,303 --> 00:16:46,358
شماها هم
وسايلتون رو محکم ببنديد

166
00:16:46,438 --> 00:16:48,235
!چه شلوغه

167
00:16:49,308 --> 00:16:50,206
اينُ بگير

168
00:16:50,409 --> 00:16:51,467
!هي سو هي! سو هي

169
00:16:53,479 --> 00:16:55,470
ببخشيد قربان
معذرت ميخوام

170
00:16:56,449 --> 00:16:57,409
خسته نباشيد

171
00:16:57,888 --> 00:17:00,708
اين توصيه نامه از سئول جونگ را

172
00:17:00,788 --> 00:17:03,514
دادستان سوکياما ايستگاه پليس نوشتتش

173
00:17:03,688 --> 00:17:06,514
ميتونم آقاي شيمورا رو ببينم؟

174
00:17:07,359 --> 00:17:09,259
ميخواي شيمورا رو ببيني؟
بله، بله

175
00:17:09,361 --> 00:17:15,793
!دادستان سوکياما گفت که شيمورا رو ببينم

176
00:17:16,435 --> 00:17:19,495
اينجا کلي شيمورا هست

177
00:17:20,272 --> 00:17:23,400
اول برو اونجا
پیش اونا

178
00:17:23,500 --> 00:17:25,400
...ببخشيد؟ دادستان سوکياما گفتن که

179
00:17:27,309 --> 00:17:29,300
توصيه نامه

180
00:17:33,352 --> 00:17:35,252
!صبر کنيد! ولم کنيد

181
00:17:35,387 --> 00:17:37,945
اومدم اينجا شيمورا را رو ببينم

182
00:17:53,289 --> 00:17:58,313
<font color="#52a3a3">کشتي معدن زغال سنگ هاشيما</font>

183
00:17:59,445 --> 00:18:01,233
سو هي! خوبي؟

184
00:18:01,313 --> 00:18:07,073
...سو هي! تو...خوبي

185
00:18:27,379 --> 00:18:50,311
<font color="#52a3a3">آهنگ ارتش ژاپن</font>

186
00:19:07,379 --> 00:19:08,311
!عوضيا

187
00:19:18,390 --> 00:19:20,257
!صبر کنيد! يه دقيقه صبر کنيد

188
00:19:22,461 --> 00:19:23,315
!بابا

189
00:19:23,395 --> 00:19:24,259
سو هي

190
00:19:27,299 --> 00:19:28,425
!سو هي چيزي نيست

191
00:19:28,534 --> 00:19:30,434
يه چيزي رو بگير
!تحمل کن

192
00:19:31,503 --> 00:19:34,233
صبر کنيد
!يه دقيقه صبر کنيد

193
00:20:45,544 --> 00:20:46,442
چيه؟

194
00:20:47,479 --> 00:20:49,276
!بدش

195
00:20:53,285 --> 00:20:55,219
نگاه نکنید
نگاه نکنید

196
00:20:55,354 --> 00:21:00,382
چرت و پرت نگید، کاري که گفتن رو بکنید
!دستها بالا

197
00:21:02,461 --> 00:21:06,258
گفتم چيزي ندارم

198
00:21:07,329 --> 00:21:08,421
اين یکی چي؟

199
00:21:14,390 --> 00:21:16,328
هي شماها

200
00:21:16,408 --> 00:21:20,401
با کارایی که کره ایها میکنن کاری نداشته باشید
حتی سعی نکنین براشون خط و نشان بکشید

201
00:21:20,512 --> 00:21:23,276
اقا! اقا! شما کره اي
نه؟

202
00:21:23,482 --> 00:21:24,471
يه لحظه
يه لحظه

203
00:21:25,250 --> 00:21:26,376
حتما اينجا سوءتفاهم شده

204
00:21:26,518 --> 00:21:28,509
من اومدم يه نفر ديگه رو ببينم

205
00:21:29,288 --> 00:21:30,482
من ماله تصرفيا نيستم

206
00:21:31,256 --> 00:21:34,316
اين توصيه نامه اي که دادستان سوکياما از ايستگاه پليس جونگ رو نوشته

207
00:21:35,294 --> 00:21:41,286
اينم گواهي هنرِ، من لي کانگ اُک از ارکستر لي کانگ اُک ام

208
00:21:41,366 --> 00:21:48,327
ما آهنگ هم ضبط کرديم
کلي هم اجراي عمومي داشتيم

209
00:21:48,407 --> 00:21:49,271
موسيقيدان؟

210
00:22:00,419 --> 00:22:04,446
!مرد! همچين کالاهاي بي کيفيتي گهگاهي ميان

211
00:22:05,524 --> 00:22:09,348
خواهر! فکر کردم ميريم کارخونه؟ چرا لخت شدیم؟

212
00:22:09,428 --> 00:22:11,293
دنبالم بياید

213
00:22:18,236 --> 00:22:19,362
تاتو؟

214
00:22:24,376 --> 00:22:27,219
اين، مجوزِ منطقه چراغ قرمزه
جایی که

215
00:22:27,299 --> 00:22:30,281
هيچوقت بيماري مقاربتي نداشته و 
!به خاطرش جايزه گرفتيم

216
00:22:30,415 --> 00:22:36,251
خودتون رو تميز نگه داريد تا بيماري نگيريد

217
00:22:39,015 --> 00:22:39,951
!بعدي

218
00:22:43,495 --> 00:22:45,395
يه لحظه

219
00:22:47,232 --> 00:22:50,360
اين ساعت اصلِ اسمش "رولکس" از دنياي غربه

220
00:22:51,370 --> 00:22:53,497
توي کره از يه دولتي ژاپني گرفتمش

221
00:22:54,339 --> 00:22:56,272
مطمئنم شما

222
00:22:56,352 --> 00:22:58,503
کارتون رو خوب انجام ميديد، من يه دختر دارم
که باهام اومده اينجا

223
00:22:59,277 --> 00:23:03,435
اسمش لي سو هي
خيلي کوچیکه

224
00:23:03,515 --> 00:23:06,941
ميدونيد کجاست؟ 
"گل دوستي"

225
00:23:07,452 --> 00:23:08,476
ميتوني اجراش کني؟

226
00:23:16,428 --> 00:23:19,397
مطمئنم جاي سرگرم کننده ها خوبه

227
00:23:31,000 --> 00:23:35,000
تو و من

228
00:23:36,028 --> 00:23:40,597
گلِ دوستي ايم

229
00:23:41,028 --> 00:23:46,348
توی یه مدرسه ملوانی

230
00:23:46,428 --> 00:23:54,397
اگه تو يه گل توي چمنزاري

231
00:23:55,428 --> 00:23:59,397
آماده افتادني

232
00:24:00,428 --> 00:24:08,397
آماده اي براي ملتت بيافتي

233
00:24:20,258 --> 00:24:24,285
ميبينم که اين آدماي با استعداد کره اي اينجان
خوش اومديد

234
00:24:24,496 --> 00:24:25,760
!ممنونم

235
00:24:25,930 --> 00:24:27,455
من از سئولم...آه

236
00:24:28,500 --> 00:24:30,434
ببخشيد
معذرت ميخوام

237
00:24:32,437 --> 00:24:38,205
اسمم شيمازاکي دايسوکه است
من مدير "منطقه معدني هاشيما" ام

238
00:24:38,376 --> 00:24:40,368
شما از کره

239
00:24:40,448 --> 00:24:43,215
به عنوان افراد وفادار امپراطوري بزرگ به اینجا اومديد

240
00:24:43,320 --> 00:24:46,280
براي انجام اين وظيفه بهتون خوش آمد ميگم

241
00:24:47,320 --> 00:24:53,280
بهتون اين فرصتُ ميدم تا به جنگ مقدس ژاپن ملحق شيد

242
00:24:56,328 --> 00:25:01,186
پنجاه سال پيش
اين معدن زغال سنگ هاشيما

243
00:25:01,266 --> 00:25:07,364
که نيازهاي ملتمون رو فراهم ميکرد
زده شد

244
00:25:08,273 --> 00:25:11,436
زغالي که توليد ميکنيم يه زغال معمولي نيست

245
00:25:12,277 --> 00:25:16,401
هر قطعه زغال يه قطره خونِ
یه سلاحِ

246
00:25:16,481 --> 00:25:17,470
تاريخِ

247
00:25:18,283 --> 00:25:20,414
!مردم امپراطوري بزرگ

248
00:25:21,283 --> 00:25:23,014
شما به عنوان کارگران صنعتي مفتخريد تا

249
00:25:24,489 --> 00:25:30,291
!تلاشتون رو بکنيد! و رسوايي اي به بار نياريد

250
00:25:33,532 --> 00:25:35,227
!بريد زود باشيد

251
00:25:37,532 --> 00:25:39,227
<font color="#52a3a3">ساکنين ژاپني هاشيما</font>
<font color="#52a3a3">مجوزِ منطقه خط قرمز</font>

252
00:25:42,373 --> 00:25:43,901
!عوضياي کثيف

253
00:25:44,073 --> 00:25:46,401
شماها يه ننگ بزرگيد

254
00:25:46,511 --> 00:25:49,309
دوستم، که توي منطقه جنگی به ژاپنيها خدمت میکرد

255
00:25:49,414 --> 00:25:53,338
گفت که زنهايي که حامله بودن

256
00:25:53,418 --> 00:25:55,440
رو سربازا شکمشون رو بريدن

257
00:25:55,520 --> 00:25:59,320
و مجبور شدن به ژاپنيها دوباره و دوباره بدون هيچ استراحتي
خدمت کنن

258
00:26:12,504 --> 00:26:15,802
شماها ميريد به خوابگاهاتون

259
00:26:15,882 --> 00:26:19,410
وقتي رفتيد خودتون رو آماده کنين و بيرون بيايد

260
00:26:20,245 --> 00:26:26,241
توی این کاغذ، هزینه سفرتون تا به اینجا نوشته شده

261
00:26:26,918 --> 00:26:32,277
از سئول
از همه قسمت هاي کره تا بوسان

262
00:26:32,357 --> 00:26:37,349
تا شيمونوسکي، تا هاشيما
همه هزينه ها رو شرکت داده

263
00:26:37,429 --> 00:26:41,756
پس از اولين حقوقتون کم ميشه

264
00:26:43,234 --> 00:26:46,022
هزينه خوابگاهتون هم 

265
00:26:46,102 --> 00:26:48,433
هر ماه از حقوقتون کسر میشه

266
00:26:49,374 --> 00:26:53,231
چيزهايي که بهتون ميدن

267
00:26:53,311 --> 00:26:57,304
از شرکت داده ميشه، اونا هم از حقوق ماهيانه تون کسر ميشه

268
00:27:04,256 --> 00:27:06,703
غذا رو هم شرکت ميده

269
00:27:06,783 --> 00:27:09,420
اونم از حقوق ماهيانه تون کسر ميشه

270
00:27:29,314 --> 00:27:32,835
براي خودتون و کشورتون
هزینه بن دولت

271
00:27:32,915 --> 00:27:36,516
و ذخيره ملي، بيمه سلامت
حقوق بازنشستگي

272
00:27:37,288 --> 00:27:39,920
از حقوقتون کم ميشه

273
00:27:40,000 --> 00:27:40,980
گواهی حساب افراد بیمه شده

274
00:27:41,426 --> 00:27:44,486
کساني که از زبان ما استفاده نميکنن

275
00:27:45,263 --> 00:27:47,462
شرکت براشون مترجم آورده

276
00:27:47,542 --> 00:27:49,393
تا زماني که کار ميکنن روانتر شن

277
00:27:50,268 --> 00:27:55,296
تمام مکان هاي در دسترس و مواد مورد نياز براي کار فراهم ميشه

278
00:27:56,374 --> 00:28:00,010
همه چيز از حقوقتون کسر ميشه

279
00:28:01,413 --> 00:28:04,132
اگه اولين حقوق ماهيانه اي که ميگيريد

280
00:28:04,212 --> 00:28:07,249
پايينتر از پرداخت شرکتِ

281
00:28:07,352 --> 00:28:10,053
اينم از حقوقتون کم شده

282
00:28:12,524 --> 00:28:15,288
پرداختهاي متفاوت، ها؟
چي ميگيريم؟

283
00:28:15,393 --> 00:28:17,449
!لعنت! يه جور قراره کار کنيم انگار بهشون بدهکاريم

284
00:28:17,529 --> 00:28:19,258
!دارين چي کار ميکنين؟ بيرون

285
00:28:20,331 --> 00:28:24,159
امروز فقط يه سفر ميدانيه
کارتون رو ياد ميگيريد

286
00:28:24,302 --> 00:28:29,933
ما، معدن زغال سنگ هاشيما، شما رو دست کم نميگيريم
اونم فقط چون کره اي هستيد

287
00:28:31,276 --> 00:28:34,000
مطمئنم تلاشتون رو ميکنين

288
00:28:39,317 --> 00:28:41,444
ماسک بزنين

289
00:28:58,306 --> 00:29:02,926
!چي کار ميکني؟ بلند شو

290
00:29:03,006 --> 00:29:04,994
هي! عينکم
!شکسته

291
00:29:06,444 --> 00:29:09,511
عينکت شکسته معنيش اين نيست که ميتوني
سرم داد بزني

292
00:29:11,382 --> 00:29:12,474
بسه
!عوضي

293
00:29:14,486 --> 00:29:18,376
حتي سگها رو هم موقع غذا و حموم اذيت نميکنن
داري چه غلطي ميکني؟

294
00:29:18,456 --> 00:29:23,483
بکش کنار! چي کار ميکنين؟
!بشينید

295
00:29:24,056 --> 00:29:25,583
...لعنتيا

296
00:29:28,333 --> 00:29:29,387
!سرگرم کننده

297
00:29:29,467 --> 00:29:30,994
ژاپني بلدي، نه؟

298
00:29:33,238 --> 00:29:34,330
!بیا بيرون

299
00:29:39,444 --> 00:29:40,468
مترجم شو

300
00:29:43,448 --> 00:29:48,385
من اينجام تا با رئيس فعلي بزرگ کره اي حرف بزنم
!ترجمه کن

301
00:29:49,448 --> 00:29:54,385
من اينجام تا با رئيس فعلي بزرگ کره اي حرف بزنم

302
00:29:55,487 --> 00:29:57,813
من سول گانگ چوي، چيل سونگ ام
اومدم يه آ بگيرم

303
00:29:57,893 --> 00:30:00,414
پيروزي يا شکست" با رئيس فعلي بزرگ کره اي"

304
00:30:01,366 --> 00:30:04,922
من سول گانگ چوي، چيل سونگ ام
اومدم يه آ بگيرم

305
00:30:05,002 --> 00:30:08,824
پيروزي يا شکست" با رئيس فعلي بزرگ کره اي"

306
00:30:09,340 --> 00:30:12,101
مثل سامورايي ها
اگه ببرم

307
00:30:12,181 --> 00:30:15,331
اونوقت خانواده ام و من مدير همه کره ايها ميشيم

308
00:30:16,378 --> 00:30:20,110
مثل سامورايي ها
اگه من

309
00:30:20,190 --> 00:30:24,427
ببرم خانواده ام و من مدير همه کره ايها ميشيم

310
00:30:26,378 --> 00:30:29,600
اگه ببازم، به رئيس بزرگ فعلي
به عنوان رئيس بزرگم خدمت ميکنم

311
00:30:30,378 --> 00:30:33,600
اگه ببازم، به رئيس بزرگ فعلي
به عنوان رئيس بزرگم خدمت ميکنم

312
00:30:35,378 --> 00:30:36,403
!عوضيا

313
00:30:36,578 --> 00:30:39,000
<font color="#52a3a3">چي بگم الان؟</font>

314
00:30:39,100 --> 00:30:40,200
قربان حرف خيلي بدي بود

315
00:30:40,378 --> 00:30:43,403
دارين چي کار ميکنين؟
!بزنینش

316
00:30:43,578 --> 00:30:44,903
!هي صبر کن

317
00:30:47,480 --> 00:30:51,349
جالبه، ها؟
فقط بايد بزنيش، نه؟

318
00:30:51,519 --> 00:30:57,386
شنيدم دختراي جديد کره اي توي منطقه چراغ قرمزن
سر بلیطهاشون شرط میبندید؟

319
00:30:58,423 --> 00:30:59,390
منطقه چراغ قرمز؟

320
00:32:22,407 --> 00:32:23,465
!بسه

321
00:32:27,412 --> 00:32:31,314
اگه ما کره ايها با هم بجنگيم
ميشه چيزي که اونا ميخوان

322
00:32:32,350 --> 00:32:36,446
هرچقدر بيشتر دعوا کنيم
اونا بيشتر قدرت بدست میارن تا ما رو کنترل کنن

323
00:32:37,355 --> 00:32:40,415
داري ميگي این عوضی هم کره ایه؟

324
00:32:43,328 --> 00:32:46,297
به چي نگاه ميکنين؟
!کره ایهاي احمق

325
00:32:47,298 --> 00:32:50,267
از الان به بعد، من رئيس بزرگ همه کره ایهاي اينجام

326
00:32:50,368 --> 00:32:55,271
!درست رهبریشون میکنم! ازم حمايت کنین

327
00:32:58,409 --> 00:33:00,400
بيا دپارتمان سرويس کارگري

328
00:33:03,409 --> 00:33:05,400
رئيس بزرگ چوي چيل سونگ
!هورا

329
00:33:06,409 --> 00:33:12,000
<font color="#52a3a3">لالالالا</font>

330
00:33:12,290 --> 00:33:15,225
این موجودات از کجا اومدن؟

331
00:33:15,407 --> 00:33:20,432
تو مبارز خيلي قدرتمندي هستي
!رئيس بزرگ، چوي چيل سونگ

332
00:33:21,497 --> 00:33:25,432
<font color="#52a3a3">دست دست دست</font>

333
00:33:29,478 --> 00:33:31,503
همگي
سلام کنين

334
00:33:33,680 --> 00:33:35,141
خوشگلا اومدن

335
00:33:35,916 --> 00:33:38,183
اول بشينيد

336
00:33:38,716 --> 00:33:41,383
بشينيد! بشينيد رو صندليهاتون
زود باشيد

337
00:33:42,716 --> 00:33:43,383
اينطرف

338
00:33:45,356 --> 00:33:48,919
بايد خيلي بهشون خوش آمد بگيد! چرا اينقدر گرفته ايد؟

339
00:33:49,293 --> 00:33:54,338
شماها واسه جنگ ضروري ايد
چون

340
00:33:54,418 --> 00:33:59,223
به کساني که به اسم ژاپن خدمت ميکنن
خدمات ميرسونيد

341
00:34:00,037 --> 00:34:01,233
مفتخر باشيد

342
00:34:02,340 --> 00:34:05,669
يه زمانی هم فاحشه ها يا بازيگرها رو  داشتيم

343
00:34:05,749 --> 00:34:09,260
که از ژاپن اومده بودن
اما اين روزا کره ايها هستن

344
00:34:09,340 --> 00:34:14,504
اما همچين چيز خالصي ميتونه طعم خوبي داشته باشه
درسته؟

345
00:34:15,319 --> 00:34:19,483
اين جشن خوش آمد گويي براي تازه ورودهاست
اما يه طورايي غمگينه

346
00:34:20,291 --> 00:34:22,313
اون ضبطي که خريدمُ روشن کن

347
00:34:22,393 --> 00:34:23,247
بله قربان

348
00:34:23,327 --> 00:34:26,384
تا اين دختر کره ايها استرسشون کمتر شه

349
00:34:26,464 --> 00:34:31,265
يه موسيقي کره اي آوردم که گهگاهي بهش گوش ميدم
خوبه

350
00:34:31,369 --> 00:34:34,742
يه تخت آماده کردم که به موسيقي گوش بديد

351
00:34:34,822 --> 00:34:38,275
استرستون رو تخليه کنين و امشب زود بخوابيد

352
00:35:02,169 --> 00:35:04,275
اينُ خودم خوندم

353
00:35:05,003 --> 00:35:07,999
هي! چي کار ميکني؟ بدش

354
00:35:08,339 --> 00:35:14,332
خواهر! لطفا بهشون بگو من اينُ خوندم
بهشون بگو من اينُ خوندم

355
00:35:14,412 --> 00:35:15,401
...کمکم کن

356
00:35:16,314 --> 00:35:19,306
ميگه که اون اين آهنگُ خونده

357
00:35:22,253 --> 00:35:29,318
خواهر! ميتونم کلي چيز بخونم و اجرا کنم
لطفا بهشون بگو، خواهش ميکنم

358
00:35:29,427 --> 00:35:34,352
ميگه ميتونه بخونه و برقصه و کلي اجرا کنه

359
00:35:34,432 --> 00:35:37,265
ديگه ميتونه چي کار کنه؟
!ميگه ديگه چي کار ميتوني بکني

360
00:35:37,502 --> 00:35:41,438
قبلا توي ارکستر سئول بودم
ارکسترا لي کانگ اُک

361
00:35:42,306 --> 00:35:46,208
دختر و پدر موسيقيدانهاي مشهوري توي کره بودن

362
00:35:46,310 --> 00:35:48,403
من با بابام و عموهام اومدم

363
00:35:52,383 --> 00:35:54,305
امپراطوري بزرگ ژاپن
!هورا

364
00:35:54,385 --> 00:35:55,409
!هورا

365
00:35:55,520 --> 00:35:57,215
!هورا

366
00:35:57,300 --> 00:36:00,999


367
00:36:01,359 --> 00:36:04,328
امپراطوری بزرگ ژاپن
هورا

368
00:36:04,428 --> 00:36:05,395
هورا

369
00:36:06,330 --> 00:36:07,388
هورا

370
00:36:51,000 --> 00:36:54,179
<font color="#52a3a3">کمپ اصلي او اس اس جولاي ‏1942</font>
<font color="#52a3a3">منطقه آموزشي</font>

371
00:36:54,259 --> 00:36:57,376
<font color="#52a3a3">ارتش مستقل کره</font>
<font color="#52a3a3">دوکوک، ژيان، چين</font>

372
00:36:59,350 --> 00:37:02,373
اشکالي نداره با ارتش او اس اس امريکا بموني؟

373
00:37:02,453 --> 00:37:03,442
!تلاشمُ ميکنم

374
00:37:05,489 --> 00:37:08,212
از امريکاييها نمره بالاتری گرفتی

375
00:37:08,292 --> 00:37:13,286
در مورد پروژه اي که براي ورود به سئول داري آماده اش میشی
...ممکنه یه کم ناراحت شی اما

376
00:37:13,397 --> 00:37:15,386
تو بهشون ملحق نميشي

377
00:37:15,565 --> 00:37:19,402
اخيرا، يه سري اخبار از او اس اس گرفتيم

378
00:37:19,503 --> 00:37:24,428
هفته پيش، امريکا بمب جديدي ساخته
ميگن قدرتش ماوراء تصوره

379
00:37:24,508 --> 00:37:30,069
وقتي بندازنش حدود ‏200 کيلومتر دور و برش رو نابود ميکنه
ميخوان بندازنش مرکز ژاپن

380
00:37:30,282 --> 00:37:35,309
هنوز تاييد نشده
چيزي که مهمه اينه که يو اس اس آر بهشون ملحق ميشه

381
00:37:35,486 --> 00:37:42,289
قبلا امريکا اوکيناوا رو خورده و يو اس اس آر هم داره بهشون ملحق ميشه
ژاپن ديگه نميتونه ایستادگی کنه

382
00:37:42,426 --> 00:37:45,904
الان لحظه پيروزي در جنگِ نه یه مبارزه

383
00:37:45,984 --> 00:37:49,332
براي پیشبرد استقلال
بايد با هم باشيم

384
00:37:52,403 --> 00:38:00,242
يون هاک چول! اين آدم همه تضادهاي داخلي رو حل ميکنه

385
00:38:00,411 --> 00:38:03,649
قبلا مدير يه شرکت مالي بوده

386
00:38:03,729 --> 00:38:06,407
اما ژاپنيها گرفتنش و ناپديد شد

387
00:38:06,517 --> 00:38:09,509
فکر کرديم بدون محاکمه اعدام شده

388
00:38:10,254 --> 00:38:12,540
از امريکا پيغامي گرفتيم که الان

389
00:38:12,620 --> 00:38:15,282
توي يه معدن زغال سنگ به اسم هاشيما نزديک ناگاساکي زندانيه

390
00:38:16,059 --> 00:38:18,260
آقاي يون رو بيار اينجا

391
00:38:28,272 --> 00:38:29,296
جمع شيد

392
00:38:32,443 --> 00:38:35,299
اگه کوچکترين اشتباهي بکنيم
دوباره ميريم توي اون معدن

393
00:38:35,379 --> 00:38:36,471
بيايد تلاشمون رو بکنيد
فقط بخنديد

394
00:38:37,548 --> 00:38:41,416
اگه نافرماني کنين
به رئيس بزرگ، چيل سونگ ميگم، اونوقت برميگرديد معدن

395
00:38:42,253 --> 00:38:43,242
آماده شيد

396
00:38:47,291 --> 00:38:49,282
هي! چرا اينو نميخوري؟

397
00:38:49,493 --> 00:38:51,393
مزه تخم مرغ تازه خيلي خوبه

398
00:38:51,529 --> 00:38:54,362
!وقتي بهت ميگم بخور
!عاليه

399
00:38:54,465 --> 00:38:57,263
بعضيها نميتونن حتي اينم بخورن
!همين الان بخورش

400
00:39:01,439 --> 00:39:06,376
اچي مچي

401
00:39:08,412 --> 00:39:10,434
خيلي ميخورين
پس زياد کار کنین

402
00:39:10,514 --> 00:39:14,348
تازه کارها! شخص جلوييتون رو دنبال کنين

403
00:39:14,485 --> 00:39:18,421
!لعنتيا! حتي غذاي خوبي هم نميدن

404
00:39:18,522 --> 00:39:22,424
ديناميت! ميخواي باهاش چي کار کني؟
!ساکت

405
00:39:23,494 --> 00:39:28,488
مسي که تهشِ مزه اش خوبه
باعث ميشه گشنگي نکشم

406
00:39:29,233 --> 00:39:31,360
توي شکمت منفجر نميشه؟

407
00:39:32,303 --> 00:39:33,361
منم میخوام

408
00:39:52,390 --> 00:39:53,288
من خوبم

409
00:39:54,325 --> 00:39:58,220
آب دهنم سياهِ چون توی کلي خاک زغال نفس ميکشم

410
00:39:58,300 --> 00:40:01,491
اقاي يون! خوبي؟
من خوبم

411
00:40:05,269 --> 00:40:06,236
نشت گاز

412
00:40:07,405 --> 00:40:09,236
خب که چي؟

413
00:40:09,340 --> 00:40:12,296
جلوي گاز رو بگير و روش آب بريز

414
00:40:12,376 --> 00:40:15,366
بزرگترين ايالت ژاپنيها
!پیشرو جنگ مقدس آسياي شرقيه

415
00:40:15,446 --> 00:40:18,381
ما، معدن زغال سنگ هاشيما در مرکز قرار داریم

416
00:40:18,482 --> 00:40:21,951
!براي امپراطور بزرگ ملت! براي هاشيما

417
00:40:22,031 --> 00:40:25,276
ما، معدن زغال سنگ، افسران رو به خونه برمیگردونیم

418
00:40:25,356 --> 00:40:26,323
به سلامتي

419
00:41:00,424 --> 00:41:01,482
کمکم کنید

420
00:41:32,289 --> 00:41:33,415
چيه؟

421
00:41:53,410 --> 00:41:54,331
انفجار

422
00:41:54,411 --> 00:41:55,503
فورا بريد بيرون

423
00:41:56,280 --> 00:42:00,239
کسي رو جا نذاريد
!همه بيرون

424
00:42:00,351 --> 00:42:01,318
مرسي از همگي

425
00:42:13,397 --> 00:42:14,455
خيلي ممنونم

426
00:42:21,472 --> 00:42:24,361
چند بار دومين معدن تو دردسر افتاده؟

427
00:42:24,441 --> 00:42:27,342
بايد به اينم اهميت بدم؟

428
00:42:31,248 --> 00:42:33,000
بخش سوم الحاقي کجاست؟

429
00:42:33,150 --> 00:42:34,817
قربان هنوز منفجر نشده

430
00:42:39,357 --> 00:42:42,123
از دومي چقدر گرفتي؟

431
00:42:42,457 --> 00:42:50,056
اخيرا کم بوده
حتي ‏1.‏1 کيلومتر هم رفته، ادامه دشواره

432
00:42:50,335 --> 00:42:53,390
بايد جوانها رو نجات بديم
!همه شون رو نجات بديد

433
00:42:53,470 --> 00:42:58,337
کسي نبايد بميره
!جوون

434
00:43:05,249 --> 00:43:07,438
معدن کره ایهاست
نه؟

435
00:43:07,518 --> 00:43:11,977
براي جلوگيري از خسارتهاي بيشتر
وسطشُ منفجر کنين و همه شون رو دفن کنين

436
00:43:17,294 --> 00:43:20,317
!لعنتيا
ما هنوز اين پايينيم

437
00:43:20,397 --> 00:43:22,297
!اينجا پر آدمه

438
00:43:26,437 --> 00:43:28,935
!قربان! يون هاک چول توي معدني که دستور انفجارشُ داديدِ

439
00:43:31,437 --> 00:43:32,235
از سر راهم بريد کنار

440
00:43:32,376 --> 00:43:35,401
گفتم نذارش توي معدن
اگه

441
00:43:35,481 --> 00:43:38,281
کره ايها به خاطر مرگش عليه مون شورش کنن چي؟

442
00:43:38,515 --> 00:43:41,946
مهم نيست چي ميشه
يون بايد زنده بمونه

443
00:43:59,303 --> 00:44:01,392
همه منتظر شمان

444
00:44:01,472 --> 00:44:05,000
هي سونگ جونگ گو! توي معدن دوم يه مشکلي هستي

445
00:44:06,377 --> 00:44:10,507
بعد از اون همه کار توي شب بدون خواب کافي
دارم اينجا چه غلطي ميکنم؟

446
00:44:11,281 --> 00:44:13,476
اينجا اولين جايي نيست که به خاطر نشت گاز بستيم؟

447
00:44:15,419 --> 00:44:18,445
خفه شو! وقتي بهت يه دستوري ميدم
بايد وظيفه ات رو انجام بدي

448
00:44:19,490 --> 00:44:22,357
برگشتي سرويس کارگري؟

449
00:44:28,298 --> 00:44:31,829
مطمئنی به بخش سوم متصله؟
شغل من دونستن اين چيزا نيست

450
00:44:32,302 --> 00:44:33,269
چي؟

451
00:44:33,370 --> 00:44:34,496
!بياید منفجرش کنيم
چي؟

452
00:44:35,272 --> 00:44:39,504
کارِ دیگه ای نمیتونیم بکنیم
يه حفاظ چوبی بذارین و بترکونینش

453
00:44:40,277 --> 00:44:41,301
خفه

454
00:44:41,512 --> 00:44:44,379
نميتونيم تضمين کنيم که گاز اينجا منفجر ميشه

455
00:44:45,249 --> 00:44:51,347
!هي! بياید من يه مقدار ديناميت دارم

456
00:44:55,492 --> 00:44:59,485
هي! ديگه نميتونيم اينکارُ بکنيم
مرتب گاز نشت ميکنه

457
00:45:00,264 --> 00:45:01,231
اگه مشتعل شه چي؟

458
00:45:01,331 --> 00:45:05,267
شماها تکنسين نيستيد؟

459
00:45:05,502 --> 00:45:07,402
!باشه! باشه

460
00:45:38,502 --> 00:45:40,257
!بريد داخل

461
00:45:40,337 --> 00:45:42,430
!ادامه بديد

462
00:45:48,479 --> 00:45:49,343
بکشيد

463
00:46:00,457 --> 00:46:07,153
کره ايها در مورد حادثه ميدونن ولي خبر ندارن کي مُرده و کي زنده است

464
00:46:07,331 --> 00:46:08,815
بهشون ميگم که همه کره ايها زخمي شدن

465
00:46:08,895 --> 00:46:10,667
و فرستادیمشون به بيمارستان بزرگ ناگاساکي

466
00:46:11,368 --> 00:46:14,920
و بعدش توي گورستان ميسوزونيمشون

467
00:46:15,000 --> 00:46:17,327
آوردن کره ايها هم محدوديت داره

468
00:46:17,407 --> 00:46:20,353
حتي با دردسر جنگ هم
نبايد

469
00:46:20,433 --> 00:46:23,277
به اموال شرکت صدمه بزني
بايد بزني؟

470
00:46:24,381 --> 00:46:28,374
تلاشمُ ميکنم جلوي سر و صداهاي بيشتر رو بگيرم

471
00:46:29,319 --> 00:46:34,382
و آقاي چيوا! کي مياين ديدن معدن ما؟

472
00:46:35,292 --> 00:46:38,581
چيز خاصي نيست
اما دفعه پيش ما رو به دولت

473
00:46:38,661 --> 00:46:41,458
پيشنهاد داديد که باعث شد
بهمون جايزه بدن

474
00:46:41,566 --> 00:46:45,289
ميخوام اون دختر کوچولو کره اي رو به عنوان هديه بفرستم

475
00:46:45,369 --> 00:46:46,336
بله

476
00:46:46,503 --> 00:46:48,494
!انتظارات بالايي داريد

477
00:46:50,474 --> 00:46:52,408
يون هاک چول کجاست؟

478
00:46:55,379 --> 00:46:57,313
زنده است
زنده است

479
00:47:02,419 --> 00:47:04,444
براي حادثه امروز

480
00:47:04,555 --> 00:47:07,377
باید رئیس میزان دقیق خسارت رو نشونمون بده

481
00:47:07,457 --> 00:47:09,986
اگه رئیس درست حسابی جبران خسارت نکنه

482
00:47:10,066 --> 00:47:12,258
و راه حلی برای جلوگیری از چنین حادثه ای نداشته باشه

483
00:47:12,362 --> 00:47:15,825
هیچ جلسه شخصی ای با مدیر شیماساکی نمیرم

484
00:47:16,000 --> 00:47:20,396
!درسته

485
00:47:25,375 --> 00:47:26,467
!کافیه

486
00:47:29,513 --> 00:47:32,353
صبر کن! موقعیتت رو از دست دادی
از فردا

487
00:47:32,433 --> 00:47:35,418
!جات توی توالتِ و باید حواست به گندکاریها باشه

488
00:47:39,256 --> 00:47:41,247
هی

489
00:48:05,999 --> 00:48:09,204
!لطفا یکی به این آشغال بگه بس کنه
!داره منُ میزنه! کمک

490
00:48:09,284 --> 00:48:12,279
باید کاری که بهت واسش پول داده شده رو بکنی

491
00:48:13,356 --> 00:48:16,280
باید تنهایی بنوشم

492
00:48:16,360 --> 00:48:18,419
و مثل یه احمق فقط تماشات کنم؟

493
00:48:19,463 --> 00:48:21,794
!بسه
بسه؟

494
00:48:37,414 --> 00:48:40,944
آمریکاییها آموزشت دادن
اما الان تنهایی

495
00:48:41,024 --> 00:48:44,408
چطور میخوای آقای یون رو از اینجا بیرون ببری؟

496
00:48:44,488 --> 00:48:47,344
بعد جلسه آقای یون، میخوام از تلگراف استفاده کنم

497
00:48:47,424 --> 00:48:50,291
تا با آژانس او اس اس کره ایها توی مرکز تماس بگیرم

498
00:48:50,427 --> 00:48:53,453
از طریق هزینه مذاکره با کشتی محموله غذایی که به جزیره میاد

499
00:48:54,431 --> 00:48:57,991
ما میریم کمپ امریکا توی اوکیناوا

500
00:48:58,302 --> 00:49:00,395
میتونی اثبات کنی که جاسوس ژاپنی ها نیستی؟

501
00:49:01,471 --> 00:49:04,406
عضوی از ارتش مستقل کره ایها
نیروی ویژه، او اس اس، نه؟

502
00:49:04,508 --> 00:49:09,085
منو به عنوان سرباز دانشجو به بخش ‏65 بردن
کمپ ‏7991 توی چین

503
00:49:09,508 --> 00:49:12,597
 جولای، از سئوجو فرار کردم
به مستقل ها ملحق شدم

504
00:49:12,677 --> 00:49:15,385
این فوریه به ارتش رفتم و ژنرال لی بوم سوک رو دیدم

505
00:49:17,321 --> 00:49:19,482
پیام شخصی ای هست که باید به دستم برسه؟

506
00:49:20,290 --> 00:49:23,380
ژنرال لی بهم گفت که براتون

507
00:49:23,460 --> 00:49:26,320
غذای مورد علاقه تون، گوشت خوک و مشروب سرد رو وقتی برگشتید سرو میکنه

508
00:49:29,266 --> 00:49:30,494
کي شروع میکنيم؟

509
00:49:42,379 --> 00:49:43,471
بقيه دخترا رو ميفرستم

510
00:49:44,481 --> 00:49:45,470
فقط بشين

511
00:49:49,519 --> 00:49:51,275
فقط بشين

512
00:49:51,355 --> 00:49:52,481
واسه عشقبازی نیومدم

513
00:49:53,457 --> 00:49:58,326
چرا؟ اين تاتو روي سينه ام يهويي ناراحتت ميکنه؟

514
00:49:58,495 --> 00:50:00,292
...چي

515
00:50:01,331 --> 00:50:06,325
چند تا کره ای برای غرولند کردن میخوای
تا بتونی استرست رو کم کنی

516
00:50:11,475 --> 00:50:15,343
ممکنه به دست ژاپنی ها نمیرم
بلکه این پشه ها بکشنم

517
00:50:37,401 --> 00:50:40,268
اول از همه
منو فرستادن چین

518
00:50:41,405 --> 00:50:49,244
نمیدونستم، گفتن پول درمیاریم
آخرشم با یه قایق رفتیم کمپ ژاپنی ها

519
00:50:49,413 --> 00:50:55,374
چی....پشه ها
خیلی تیزن

520
00:50:56,353 --> 00:50:59,322
این پشه ها اگه آدما رو نیش بزنن اونا میمیرن

521
00:51:00,257 --> 00:51:07,527
وقتی نیش بزنن، بدن میشه کوره آتش
!هرچقدرم آب بنوشی فایده ای نداره

522
00:51:08,532 --> 00:51:18,228
یه دختر اهل پیونگ یانگ رو به خاطر مریضی  تقلبی رو میخ ها غلتوندن

523
00:51:18,308 --> 00:51:21,471
راست و چپ میپیچوندنش آخرشم  جلو همه مرد

524
00:51:22,379 --> 00:51:30,411
واقعا اون شکنجه رو نمیخواستم برای اینکه زودتر تمومش کنم آب کثیف خوردم

525
00:51:30,520 --> 00:51:35,389
خب باعث مرگ سریع نشد اما یه دکتر ژاپنی نجاتم داد

526
00:51:35,525 --> 00:51:43,227
بعد اون، یه صاحبی که کره ایه منُ شست و فرستادم پیش ژاپنیها

527
00:51:43,533 --> 00:51:48,016
لعنت بهشون
فروختن به عنوان برده جنسی به ارتش

528
00:51:48,096 --> 00:51:52,362
!کار یه کره ای بود

529
00:51:52,442 --> 00:51:55,951
وقتی ارتش فرار کرد، منم فرار کردم
اما

530
00:51:56,031 --> 00:51:59,314
!یکی منُ گرفت و پس ام فرستاد، اونم کره ای بود

531
00:51:59,416 --> 00:52:04,410
داری میگی یه کره ای برای شکایت کردن میخوام؟
کم کردن استرس؟

532
00:52:07,524 --> 00:52:09,492
...چه افتضاحی

533
00:52:11,361 --> 00:52:13,386
!خودتُ آروم کن

534
00:52:17,400 --> 00:52:18,425
یه ضرب المثل هست که میگه یه روز
 مادر شوهرت

535
00:52:18,450 --> 00:52:19,474
زودتر از تو میمیره
در کره شمالی زنان توسط مادر شوهرانشون شکنجه میشدن)

536
00:52:19,530 --> 00:52:20,558


537
00:52:20,583 --> 00:52:21,520
(یعنی، کار ژاپنی ها قبل مُردن ما تمومه)

538
00:52:53,000 --> 00:52:55,000
!سیگار لعنتی

539
00:52:57,274 --> 00:52:59,463
یه بار دیگه! میخوای بندازیتم تو دردسر؟

540
00:52:59,543 --> 00:53:01,505
همه شون با این شهوتی میشن

541
00:53:02,279 --> 00:53:04,372
خیلی درد دارم 
کسی تو بیمارستان نیست؟

542
00:53:05,282 --> 00:53:08,200
ثروت فرستادم
اما چرا جاش فقر گیرم میاد؟

543
00:53:08,280 --> 00:53:11,142
حقوق نگهبانا کم شده

544
00:53:11,222 --> 00:53:13,380
تو همه اشُ برنداشتی؟

545
00:53:16,526 --> 00:53:19,349
داداش! یدونه سیگار

546
00:53:19,429 --> 00:53:21,363
پول ماه پیشتُ ندادی

547
00:53:22,332 --> 00:53:28,237
.بیمه ها رو زیاد کردن
فقط تویی؟

548
00:53:28,338 --> 00:53:31,228
پس بهتره اینقدر قمار نکنی
!پول نداری؟ پس بخواب

549
00:53:31,308 --> 00:53:34,334
صبر کن! باید دقیق همه اشُ بدی

550
00:53:42,285 --> 00:53:45,254
اینو بفروش اوموری و ده تا سیگار بیار

551
00:53:52,329 --> 00:53:54,456
!داداش
!رئیس میخواد ببینتت

552
00:54:06,343 --> 00:54:07,310
!سو هي

553
00:54:11,314 --> 00:54:14,237
!چیه؟ چیه؟ خدايا
درد داره

554
00:54:14,317 --> 00:54:16,410
بايد بيشتر مراقب ميبودي

555
00:54:22,392 --> 00:54:23,450
اوه

556
00:54:23,451 --> 00:54:43,345 color="#53a6a6"><b>AsianopuS.In</b></font>

557
00:54:43,346 --> 00:54:47,282
...مدت طولاني اي به اين فکر کردم

558
00:54:47,484 --> 00:54:54,344
امروز يه حادثه داشتيم
قبل از اينکه دير بشه

559
00:54:54,424 --> 00:54:56,446
ميخوام آقاي لي بهتون يه پيشنهاد بدم

560
00:54:56,526 --> 00:54:57,493
بله قربان

561
00:54:58,295 --> 00:55:01,165
دختر کوچولوت
سو هي

562
00:55:01,295 --> 00:55:07,965
آقاي چيوا از دفتر مرکزي موقع حمله هوايي یه دختر مثل سو هی رو از دست داده

563
00:55:08,071 --> 00:55:10,991
اينجا براي سو هي خيلي خطرناکه

564
00:55:11,071 --> 00:55:15,700
به نظرم، چرا به عنوان فرزند خونده آقاي چيوا نفرستيمش؟

565
00:55:17,247 --> 00:55:21,371
آقاي لي ما در جنگيم

566
00:55:21,451 --> 00:55:27,321
توي جنگ، برنده اوني نيست که زنده مونده
اوني که زنده مونده برنده ميشه

567
00:55:29,359 --> 00:55:34,519
کشتي زغال سنگ بعدي ميره مرکز
سوهي رو با کشتي ميفرستم

568
00:55:34,599 --> 00:55:37,000
بيا اينکارُ بکنيم

569
00:56:18,441 --> 00:56:20,272
کليد دفتر پست؟

570
00:56:22,312 --> 00:56:27,249
!هرچقدر بخواي بهت ميدم، لعنت بهت
!نميدوني من چقدر ميخوام

571
00:56:28,284 --> 00:56:30,273
بيا

572
00:56:30,353 --> 00:56:32,218
!پيش پرداخت

573
00:56:32,522 --> 00:56:35,278
واي! حتي پيش پرداخت هم داره؟

574
00:56:35,358 --> 00:56:37,349
بايد بدونم چه خبره

575
00:56:38,361 --> 00:56:40,386
يه نامه هست

576
00:56:47,470 --> 00:56:51,304
نميرم توي تيمي که هيچوقت کارتهاشون رو نشونم نميدن

577
00:56:52,279 --> 00:56:56,920
اگه ميخواين چند تا نامه چک کنین بهتره به آدماي سرويس کارگري رشوه بدید سريعتره

578
00:56:57,000 --> 00:56:59,372
اينطوري نيست
بايد از تلگراف استفاده کنيم

579
00:57:00,517 --> 00:57:02,280
يه تلگراف؟

580
00:57:06,256 --> 00:57:07,280
ميدوني چطور ازش استفاده کني؟

581
00:57:09,459 --> 00:57:12,257
فقط کليدشُ ميخوام

582
00:57:13,496 --> 00:57:16,431
"اين عوضي تازه کار همین الان خودشُ نشون داده و ميگه که "يه تلگراف ميخوام

583
00:57:17,300 --> 00:57:21,430
حتي اين به ظاهر سرباز کره اي مستقل هم رشوه میده، ها؟

584
00:57:23,339 --> 00:57:25,364
چه خبره؟

585
00:57:29,345 --> 00:57:30,437
بيا لغوش کنيم

586
00:57:32,282 --> 00:57:35,251
دیگه ميدونم
ميخواي چطوري لغوش کني، پسرک؟

587
00:57:37,520 --> 00:57:42,253
ميخواي از سرويس کارگري در مورد اين مسئله سوال کنم؟

588
00:57:47,430 --> 00:57:50,365
آقاي يون هاک چول
از اينجا بيرون ميره

589
00:57:53,303 --> 00:57:56,466
هي پسر، لي کانگ اُک
فقط برامون کليد رو بيار

590
00:57:57,373 --> 00:58:03,571
تصميم بگير، حالا از نقشه خبر داري
اگه همکاري نکني ميکشيمت

591
00:58:06,349 --> 00:58:07,404
هي کانگ اُک! اون پايين چه خبره؟

592
00:58:07,484 --> 00:58:09,999
به زودي حکومت نظامي ميشه

593
00:58:17,527 --> 00:58:19,427
کجا بودي؟

594
00:58:19,529 --> 00:58:23,087
تمام روز دنبالت بودم
به مائدا بگو

595
00:58:23,167 --> 00:58:26,401
که نقاشی تموم شده
فردا ميدمش

596
00:58:26,503 --> 00:58:27,457
تموم شده؟

597
00:58:27,537 --> 00:58:29,339
براي منم بکش

598
00:58:30,537 --> 00:58:33,339
اينجا چي کار ميکنن؟

599
00:58:35,311 --> 00:58:40,980
دارن سر قمار دعوا ميکنن
من وسط مديتيشنم بودم

600
00:58:41,284 --> 00:58:44,000
کره ايهاي عوضي
(دست بديد)

601
00:58:46,256 --> 00:58:49,884
من حواسم هست
نگران نباشید

602
00:58:50,260 --> 00:58:52,319
زود باش
بريم

603
00:58:52,428 --> 00:58:54,225
ممنون قربان

604
00:59:05,441 --> 00:59:09,377
پول احتياجي نيست
فقط یه شرطی هست

605
00:59:10,346 --> 00:59:14,270
با آقاي يون، سو هي و منم میریم

606
00:59:14,350 --> 00:59:18,480
اين داداشُ، نمیخوای که آقای یون رو مجبور به شنا کنی، ميکني؟

607
00:59:19,255 --> 00:59:23,248
يه نقشه داري
براي همين ميخواي از تلگراف استفاده کني، نه؟

608
00:59:24,260 --> 00:59:31,291
منو بکش، يا سرويس کارگري ميکشتت
!يا بذار من و دخترم بیایم

609
00:59:31,534 --> 00:59:35,265
اين بار شماها تصميم بگيريد

610
00:59:37,407 --> 00:59:43,468
اگه اوضاع بد پيش بره
اول تو رو ميکشم

611
00:59:45,281 --> 00:59:46,248
حمله

612
01:00:02,432 --> 01:00:04,400
عوضی کجاست؟

613
01:00:11,441 --> 01:00:12,808
!تعويض جا

614
01:00:13,276 --> 01:00:14,504
هي مرد

615
01:00:16,446 --> 01:00:19,415
کليدساز کجاست؟

616
01:00:19,515 --> 01:00:21,380
قسمتِ شبِ؟ کجاست؟

617
01:00:22,318 --> 01:00:25,378
قسمت شبانه نيست! توي کارخونه وسايلِ

618
01:00:25,521 --> 01:00:27,377
انتخاب شده واسه اونجا

619
01:00:27,457 --> 01:00:29,357
چون خوب با فلز و فولاد کار ميکنه

620
01:00:29,459 --> 01:00:31,324
!آه آره! کارخونه وسايل

621
01:00:34,330 --> 01:00:35,990
مرسي

622
01:00:38,434 --> 01:00:42,370
ميخوام با کليدساز حرف بزنم

623
01:00:46,376 --> 01:00:49,402
چرا اومدي اينجا؟
يه جعبه زنجيري ديگه ميخواي؟

624
01:00:49,512 --> 01:00:55,438
یه کلید خیلی مهم دارم
ميخوام اگه گم شد يکي ديگه داشته باشم

625
01:00:55,518 --> 01:00:57,213
ميشه ببينمش؟

626
01:00:57,320 --> 01:00:59,345
راستش کليد من نيست

627
01:01:02,325 --> 01:01:06,421
...يه بوهايي مياد
!خودخواه نباش

628
01:01:09,399 --> 01:01:12,266
کليد کدوم دختره؟

629
01:01:14,337 --> 01:01:15,361
...انگار یه چیزایی

630
01:01:16,506 --> 01:01:20,363
شوهر کليد همسرُ داره

631
01:01:20,443 --> 01:01:22,502
،خوب این چیزا رو بلدی
نه؟

632
01:01:25,248 --> 01:01:26,340
بيا پولت

633
01:01:27,283 --> 01:01:28,307
اينم

634
01:02:09,525 --> 01:02:13,288
حواستون به سو هی باشه
مرسی

635
01:02:15,431 --> 01:02:16,455
چي داري؟

636
01:02:24,374 --> 01:02:27,500
چرا صورتت اينطوريه؟

637
01:02:28,478 --> 01:02:29,342
هي

638
01:02:31,481 --> 01:02:35,304
به خاله ات گفتم

639
01:02:35,384 --> 01:02:40,321
پس برو اتاق خاله ات
ميتوني اينطوري هر وقت شب خواستمت بياي بيرون

640
01:02:41,324 --> 01:02:44,347
نميشه به رئيس بگي ميخوام با دخترم بمونم؟

641
01:02:44,427 --> 01:02:47,260
چرا؟ چيزي گفته؟

642
01:02:47,363 --> 01:02:49,452
نه فقط دوست ندارم

643
01:02:49,532 --> 01:02:52,127
حتی خواهرا گفتن که رئیس

644
01:02:52,207 --> 01:02:55,358
بهت استراحت داده، چرا تظاهر میکنی انگار خسته ای؟

645
01:02:55,438 --> 01:02:57,427
!عوضی های لعنتی

646
01:02:57,507 --> 01:03:03,343
بهت گفتم که! باید با بقیه خوب باشی
اینو قبلا نگفتم؟

647
01:03:06,249 --> 01:03:07,375
چرا گریه میکنی؟

648
01:03:09,285 --> 01:03:11,600
نمیدونی من چی کار میکنم

649
01:03:11,680 --> 01:03:14,279
تا تو راحت باشی، و تو فقط به خودت فکر میکنی؟

650
01:03:15,258 --> 01:03:18,284
چرا همه اش میگی
"من فقط میخوام تو زنده بمونی؟"

651
01:03:23,332 --> 01:03:25,493
باشه بسه
دیگه چی باید بگم؟

652
01:03:26,335 --> 01:03:31,549
در هر حال، آماده باش شب بیای بیرون

653
01:03:31,629 --> 01:03:36,404
این تنها راهی که میتونی با بابا بمونی

654
01:03:38,381 --> 01:03:43,509
یه فیلم جالب؟
اره یه فیلم عاشقانه

655
01:03:56,332 --> 01:03:57,390
!مرسی قربان

656
01:04:10,332 --> 01:04:12,390
!نقاشی خوبی شده

657
01:04:51,255 --> 01:04:55,452
برات سه تا کلید ساختم
شرطشُ که یادته، نه؟

658
01:05:00,529 --> 01:05:03,293
یادته که چشمهایی که اینجا هستن طرف منن

659
01:05:03,532 --> 01:05:05,500
!رئیس بزرگ

660
01:05:08,337 --> 01:05:11,306
چیه؟ نه، نه، نه بهت یه چیز خوب
نشون میدم

661
01:05:50,413 --> 01:05:52,278
چیه؟ کار نمیکنه؟

662
01:05:54,283 --> 01:05:56,308
دارن میان

663
01:06:12,003 --> 01:06:15,308
با موفقیت وارد شد

664
01:06:17,413 --> 01:06:21,278
آماده رفتنیم

665
01:06:23,413 --> 01:06:26,277
چند نفر؟

666
01:06:32,413 --> 01:06:37,277
یون و پارک
فقط دو نفر

667
01:06:46,413 --> 01:06:52,577
روز دوم ساعت پنج صبح
امکان ورود با کشتی

668
01:06:52,657 --> 01:06:58,277
باید ملوان داکاگورا رو پیدا کنیم
اونجا سالم بمون، تمام

669
01:07:04,000 --> 01:07:05,998
انجمن احسان دو جانبه مردم کره

670
01:07:06,389 --> 01:07:09,483
میتونم وضعیت پیچیده جنگ رو ببینم

671
01:07:10,526 --> 01:07:15,395
اخرین باری که از این کاغذ با کیفیت استفاده کردی کی بوده؟

672
01:07:15,531 --> 01:07:19,255
 کاغذ تقلبی پول و جنگ؟
چه رابطه ای دارن؟

673
01:07:19,335 --> 01:07:22,517
 هنوز آمریکا پول زیادی داره که

674
01:07:22,597 --> 01:07:25,433
از این کاغذ تقلبی، پول با کاغذ با کیفیت درست کنه

675
01:07:26,242 --> 01:07:30,474
ثروت، در نهایت باعث پیروزی جنگ میشه
نه؟

676
01:07:31,347 --> 01:07:35,283
تمام مدارک کره ایها از جمله من رو بده

677
01:07:39,255 --> 01:07:41,485
جزیره دوباره پر از گندِ اون کاغذهای تقلبی میشه

678
01:07:42,358 --> 01:07:44,258
!قربان بمب افکنِ

679
01:08:07,450 --> 01:08:11,273
به همه مقامات و مردم

680
01:08:11,353 --> 01:08:14,320
ما انتظار بمب افکنهای امریکایی رو داشتیم
پس از خونه هاتون بیرون نرید

681
01:08:16,421 --> 01:08:21,891
یه بار دیگه! به همه مردم و مقامات
ما انتظار

682
01:08:21,971 --> 01:08:26,521
بمب افکن امریکایی رو داشتیم
پس از خونه هاتون خارج نشید

683
01:08:29,505 --> 01:08:31,427
وقتشه

684
01:08:31,507 --> 01:08:34,374
چي اينقدر بي ارزشت کرده؟

685
01:08:37,279 --> 01:08:42,342
خيليا دنبال اينن
براي همين ميخوام از شرش خلاص شم

686
01:08:43,352 --> 01:08:44,917
اموري کجاست؟

687
01:09:06,475 --> 01:09:07,373
!بريم

688
01:09:21,329 --> 01:09:23,318
...عوضيا

689
01:09:27,329 --> 01:09:28,317
!آقاي يون

690
01:09:28,397 --> 01:09:30,262
وقت داروهاتونِ

691
01:09:32,501 --> 01:09:33,490
آقاي يون؟

692
01:09:44,413 --> 01:09:45,402
سو هي

693
01:09:51,387 --> 01:09:52,319
چيه؟

694
01:09:54,290 --> 01:09:56,479
کانگ اُک؟
بيا تو

695
01:09:57,259 --> 01:09:58,283
باشه

696
01:09:58,394 --> 01:09:59,452
سو هي کجاست؟

697
01:10:00,329 --> 01:10:01,250
!زود بیارش

698
01:10:01,330 --> 01:10:05,323
بعد ديدن سو هي ميرم

699
01:10:16,245 --> 01:10:17,299
کي پارک مو يونگ رو ديدي؟

700
01:10:17,379 --> 01:10:18,243
ها؟

701
01:10:19,481 --> 01:10:22,450
آقاي يون گمشده

702
01:10:24,486 --> 01:10:27,387
وقت خداحافظي کردن نداشتم

703
01:10:28,324 --> 01:10:31,384
چرا اينطوريه؟

704
01:10:31,493 --> 01:10:36,294
امنيتتون مهمترين وظيفه ام بود
نتونستم همه چیزُ بگم

705
01:10:37,499 --> 01:10:41,299
قبل سوار شدن به کشتي
آقاي يون ازتون يه سوال دارم

706
01:10:41,537 --> 01:10:43,944
اين مدارک، شامل جزئيات مردم کره اي

707
01:10:44,024 --> 01:10:46,372
و پرداختهاشونِ که توی يه جعبه امنيتي بوده

708
01:10:47,476 --> 01:10:52,282
همه درآمدهاشون بعد از کم شدن هزينه بيمه

709
01:10:53,476 --> 01:10:56,282
مقدار مناسبی نبوده
بلکه یه مقدار نامناسبِ

710
01:10:56,452 --> 01:10:59,256
قرارداد همه کره ايها به اسم يونِ

711
01:10:59,336 --> 01:11:02,050
هاک چول
همه درآمدها به حساب تو بوده

712
01:11:02,252 --> 01:11:04,450
در اين بين نصفش هم به حساب رئيس شيماساکي میرفته

713
01:11:06,462 --> 01:11:08,327
ميدونستي؟

714
01:11:08,430 --> 01:11:11,880
بعد اومدنم به اينجا
متوجه شدم رئيس

715
01:11:11,960 --> 01:11:15,336
و مقامات بالا رتبه درآمدها رو

716
01:11:16,472 --> 01:11:22,377
به اسم من و حسابم برداشتن-
حتي به خانواده هاي متوفي هم مرگشون رو -اطلاع ندادن

717
01:11:24,313 --> 01:11:26,508
و همه غرامتها رو برداشتن

718
01:11:27,283 --> 01:11:31,379
شيماساکي عوضي! نميدونستم اينطوري ازم استفاده ميکنه

719
01:11:31,487 --> 01:11:36,356
وقتي کتاب رو ديدم، کلي امضا و اثر انگشت ازتون ديدم

720
01:11:36,525 --> 01:11:39,289
کي اونا رو درست کرده؟

721
01:11:41,230 --> 01:11:45,257
فکر نکردي کار شيماساکي بوده؟

722
01:11:49,371 --> 01:11:53,262
داشتم به دلیل اینکه چرا فرارها و اعتصابها

723
01:11:53,342 --> 01:11:54,400
شکست میخوردن فکر میکردم

724
01:11:56,345 --> 01:12:01,339
یه رهبر کره ای بذار که بتونه کنترلشون کنه
و هوشمندانه ازش استفاده کن

725
01:12:01,483 --> 01:12:03,417
اینطوری کنترل کردنشون راحت میشه

726
01:12:05,454 --> 01:12:10,221
پول بزرگی برای جنگ با ژاپنیها دستته
اما در نهایت گیر افتادی

727
01:12:10,326 --> 01:12:13,295
گذشته از قضاوت
چطور به اینجا رسیدی؟

728
01:12:14,330 --> 01:12:15,456
میتونی توضیح بدی؟

729
01:12:17,399 --> 01:12:20,459
این چیزی که شیماساکی میخواد

730
01:12:21,503 --> 01:12:23,934
میخوای من توضیح بدم؟ 
احمق

731
01:12:24,473 --> 01:12:26,498
!ما کره ایها میدونستیم آدمی مثل تو میاد

732
01:12:27,176 --> 01:12:29,780
!تغییر حرفات
بدون اون، تو باید

733
01:12:29,860 --> 01:12:32,234
!تو زندان میرفتی
!هی پارک مو یونگ

734
01:12:32,314 --> 01:12:34,734
فکر میکنی مردم بعد دونستن همچین چیزی
بازم دنبالت میکنن؟

735
01:12:34,814 --> 01:12:41,256
چرا فکر میکنی شیماساکی هزینه مذاکره آدمی که از کره ایها محافظت میکنه
رو قبول کرده؟

736
01:12:44,426 --> 01:12:45,915
هزینه مذاکره
ها؟

737
01:12:46,395 --> 01:12:50,354
حتي بچه دبستانيا رو آوردن اينجا و تو پولشون رو گرفتي

738
01:12:50,466 --> 01:12:51,490
و تو بهش میگی هزینه مذاکره؟

739
01:12:54,403 --> 01:12:59,238
اگه از گناهم مطئني؟

740
01:13:00,409 --> 01:13:04,209
پس همينجا

741
01:13:05,247 --> 01:13:06,339
منو بکش

742
01:13:08,350 --> 01:13:12,241
!عوضي! گفتي ما رو میبری و خیانت کردی

743
01:13:12,321 --> 01:13:15,290
بهت هشدار دادم! اگه خيانت کني به ژاپنيها ميگم
!سرجات بمون

744
01:13:16,221 --> 01:13:21,290
کانگ اُک! گوش کن! این آدم کسی جز جاسوس
!امریکاییها نیست

745
01:13:21,497 --> 01:13:25,000
اگه گزارشش رو بدی، سو هی و تو میتونین از این جزیره برید بیرون

746
01:13:25,100 --> 01:13:26,900
لحظه ای که بری پیش رئیس
!همه تون میمیرید

747
01:13:27,007 --> 01:13:28,536
هدف واقعی تو چیه؟

748
01:13:29,271 --> 01:13:33,469
!سو هی! اگه بابا داد زد، بدو پیش رئیس و گزارش بده

749
01:13:34,043 --> 01:13:35,465
این آدم و رئیس شیماساکی باهمن

750
01:13:35,545 --> 01:13:37,473
...این عوضی...واقعا

751
01:13:38,380 --> 01:13:40,302
پس کی قایق میاد؟

752
01:13:40,382 --> 01:13:41,371
بابا

753
01:13:43,352 --> 01:13:44,319
سو هي چیزی نیست

754
01:13:44,420 --> 01:13:45,407
ساکت باش

755
01:13:45,487 --> 01:13:47,512
داري با بچه ام چي کار ميکني؟

756
01:13:48,290 --> 01:13:49,244
!ولش کن

757
01:13:49,324 --> 01:13:52,293
اول سلاحت رو بنداز
آقاي يون! خوبي؟

758
01:13:52,394 --> 01:13:53,349
خوبم

759
01:13:53,429 --> 01:13:56,030
برو و به دوستات کمک کن
!هپارک همه مون رو گول زد

760
01:13:56,129 --> 01:13:58,830
اسلحه ات رو بنداز پارک
دوستام دارن ميان

761
01:13:59,300 --> 01:14:02,301
اينقدر احمق نباش
اينُ بخون

762
01:14:03,305 --> 01:14:04,294
تا کجا ميخواي گولمون بزني؟

763
01:14:04,374 --> 01:14:06,428
خفه
!عوضي

764
01:14:06,508 --> 01:14:08,476
به خاطر عوضي اي مثل تو اينجام

765
01:14:09,311 --> 01:14:11,245
به خاطر کره ايها حس بدي نداري؟

766
01:14:11,413 --> 01:14:14,280
!به ايتو داکاماچي، يون هاک چول هم ميگن

767
01:14:16,518 --> 01:14:21,353
به خاطر خيانتت، به دولت مستقل کره شکايتت رو ميکنم

768
01:14:34,370 --> 01:14:36,234
عوضي

769
01:14:43,479 --> 01:14:44,468
فرار کن

770
01:15:46,279 --> 01:15:52,468
جلوي کره ايها رو بگيريد
جلوشون رو بگيريد

771
01:15:56,279 --> 01:15:58,468
سنگر رو ببنديد
بريد داخل

772
01:16:08,363 --> 01:16:09,489
عوضيا

773
01:16:13,402 --> 01:16:16,303
هي منتظرمون شيد

774
01:16:19,308 --> 01:16:21,242
کمکمون کنيد

775
01:16:31,420 --> 01:16:33,354
بلند شو

776
01:16:35,524 --> 01:16:37,287
ميخواي خودتُ به کشتن بدي؟

777
01:16:38,327 --> 01:16:39,316
ولم کن

778
01:16:44,501 --> 01:16:50,332
تکون نخور
...شليک نکن! منم، يون

779
01:16:56,001 --> 01:16:57,502
يون هاک چول

780
01:17:23,472 --> 01:17:24,439
آقاي يون

781
01:17:27,342 --> 01:17:28,230
آقاي يون

782
01:17:28,310 --> 01:17:29,231
خوبين؟
خوبم

783
01:17:29,311 --> 01:17:30,471
صدمه ديدين؟

784
01:17:31,279 --> 01:17:32,434
چطوري؟
خوبم

785
01:17:32,514 --> 01:17:35,814
بايد از اينجا بريم بيرون

786
01:17:35,894 --> 01:17:39,349
!کتاب رو ديدي؟ نگران نباشید
.پیداش میکنم

787
01:17:39,521 --> 01:17:43,323
کتاب رو خوندي؟

788
01:17:45,260 --> 01:17:46,227
آقاي يون

789
01:17:46,461 --> 01:17:49,328
...من تا آخر طرف شمام

790
01:18:01,243 --> 01:18:02,210
!کمک

791
01:18:02,444 --> 01:18:04,309
!کمک

792
01:18:04,479 --> 01:18:05,446
!کمک

793
01:18:10,079 --> 01:18:11,946
ساکت

794
01:18:51,360 --> 01:18:54,385
آقاي يون
خوبين؟

795
01:19:04,406 --> 01:19:06,271
!هي، هي

796
01:19:06,508 --> 01:19:09,238
کانگ اُک هم مرده؟

797
01:19:09,478 --> 01:19:14,347
يکي گفت که جسدشُ ديده
داريم دنبال اونم ميگرديم

798
01:19:32,267 --> 01:19:33,393
بابا
تشنمه

799
01:19:43,411 --> 01:19:46,312
هي! چرا بهم ابجو دادی؟

800
01:19:52,521 --> 01:19:56,389
کره ايها بيرون

801
01:19:57,292 --> 01:20:00,386
کره ايها بيرون

802
01:20:01,396 --> 01:20:04,456
کره ايها بيرون

803
01:20:06,501 --> 01:20:08,492
کره ايها بيرون

804
01:20:09,304 --> 01:20:10,498
خط وصله؟

805
01:20:11,373 --> 01:20:15,393
!با تدارکاتي که توي جزيره مونده تحمل کن

806
01:20:15,473 --> 01:20:18,506
حتي رئيس هم زخمي شده
بايد اينجا بميريم؟

807
01:20:18,881 --> 01:20:21,950
!ديروز! امريکا يه بمب جديد ساخته
!انداختنش توي هيروشيما

808
01:20:22,117 --> 01:20:23,438
بمب جديد؟

809
01:20:23,518 --> 01:20:27,015
آدماي ساکن حوالي هيروشيما گفتن که يه بمب بزرگ بوده

810
01:20:27,218 --> 01:20:30,515
هنوز گزارش رسمي اي نيومده اما بيشتر از ‏100000 نفر قرباني شدن

811
01:20:31,293 --> 01:20:34,421
از اون بمب چيزي جون سالم به در نبرده

812
01:20:40,235 --> 01:20:44,365
آمريکا چيزي وراي تصورات ما ساخته

813
01:20:50,278 --> 01:20:51,267
...ما

814
01:20:53,248 --> 01:20:54,342
جنگ رو ميبازيم؟

815
01:20:54,549 --> 01:20:57,169
بعد مرگ هيلتر
آلمان محاصره شد

816
01:20:57,249 --> 01:21:03,178
شرکتهايي که به نازيها کمک میکردن به دادگاه جرايم جنگي فرستاده شدن

817
01:21:03,258 --> 01:21:06,465
حتي يه چيز کوچولو هم بهمون ضرر ميرسونه

818
01:21:06,545 --> 01:21:09,251
پس همه چيزهاي نوشته شده توي جزيره رو نابود کن

819
01:21:09,331 --> 01:21:12,095
اگه دادگاه جنايات جنگي مشکل بزرگيه

820
01:21:12,331 --> 01:21:15,395
نبايد همه کره ايهايي که شاهدين خوبين رو بکشيم؟

821
01:21:15,503 --> 01:21:19,462
راه خوبيه اما رئيس شيماساکي زخمي شده

822
01:21:20,308 --> 01:21:21,502
فکر ميکني ممکنه؟

823
01:21:22,310 --> 01:21:27,269
خب
اگه بي سر و صدا بکشيش

824
01:21:27,349 --> 01:21:32,252
!تو اونوقت مسئول ميشي

825
01:21:34,422 --> 01:21:37,448
کره ايها بيرون

826
01:21:52,307 --> 01:21:54,366
!بيا اينجا عوضي

827
01:21:59,514 --> 01:22:01,482
همه چيز رو خراب کردي

828
01:22:13,261 --> 01:22:14,421
درد داره؟

829
01:22:27,375 --> 01:22:30,265
براي جلوگيري از بيماري
ميسوزونيمشون

830
01:22:30,345 --> 01:22:33,212
پس تعيين هويت رو تموم کنين

831
01:22:34,315 --> 01:22:41,443
ژاپني تو هم بايد بميري! چرا فقط کره ايها؟
!ما آشغال نيستيم

832
01:22:43,258 --> 01:22:49,690
ممکنه اين هرج و مرج بدتر شه، پس مرگ رئيس شيماساکي رو به کسي نگو

833
01:23:03,378 --> 01:23:05,400
اينو اول بپوش

834
01:23:05,480 --> 01:23:08,415
اوني که گفته بودي رو نتونستم پيدا کنم
واسه همين همه اشُ آوردم

835
01:23:17,258 --> 01:23:19,419
يه دختر ژاپني کشته شده

836
01:23:20,127 --> 01:23:24,896
سونگ جونگ گو ديدتش
مجرم يه کره اي

837
01:23:25,099 --> 01:23:27,132
!خبراي خوب

838
01:23:29,000 --> 01:23:32,170
!حالا دليل خوبي براي کنترل کره ايها داريم

839
01:23:48,356 --> 01:23:49,323
سو هي

840
01:23:50,291 --> 01:23:51,279
سو هي

841
01:23:51,359 --> 01:23:53,350
!تو زنده اي! معلومه
فکر کردي مرده ام؟

842
01:23:53,461 --> 01:23:56,259
چرا اينجايي؟
!بيا بريم سربازخانه

843
01:23:56,398 --> 01:23:59,458
يکي هست که نبايد بفهمه من و سو هي زنده ايم

844
01:24:00,435 --> 01:24:02,266
من اينُ آوردم

845
01:24:02,404 --> 01:24:03,336
بخوریمش؟

846
01:24:04,305 --> 01:24:06,328
اون کنسروها رو از کيفم بیارید

847
01:24:06,408 --> 01:24:08,467
به خاطر حمله هوايي ترکيدن

848
01:24:09,244 --> 01:24:11,303
چي؟ پول چي؟

849
01:24:12,347 --> 01:24:13,473
همه اش؟

850
01:24:17,519 --> 01:24:19,779
تقريبا مرديم
اگه واست مهمه

851
01:24:19,859 --> 01:24:22,252
با خودت میبردیش
کجا بودی؟

852
01:24:24,259 --> 01:24:28,355
داستانش درازه...يون هاک چول نپرسيد من کجام؟

853
01:24:36,474 --> 01:24:37,203
تا وقتي هاشيما خوب شه

854
01:24:37,309 --> 01:24:41,216
من مسئولم، به جاي رئيس شيماساکي زخمي

855
01:24:41,317 --> 01:24:45,976
لحظه اي که به خاطر حمله هوايي ناراحت بوديم

856
01:24:47,421 -->01:24:53,518
يه دختر بيگناه توسط يه مردي که نميتونسته اميال جنسيش رو کنترل کنه
کشته شده

857
01:24:53,721 --> 01:24:56,518
این خانواده بيچاره رو نميتونين ببينيد؟

858
01:24:56,921 --> 01:24:58,514
بيا جلو
اگه وجدان داري

859
01:24:58,594 --> 01:25:02,791
کي گفته کار کره ايها بوده؟

860
01:25:05,421 --> 01:25:06,518
!يه شاهد هست

861
01:25:07,535 --> 01:25:10,265
!شاهد مجرم رو نشون ميده

862
01:25:20,515 --> 01:25:24,246
!چي داري ميگي؟ عوضي

863
01:25:34,329 --> 01:25:37,321
!بسه
!عوضي

864
01:25:44,240 --> 01:25:47,265
يه کاسه رشته سرد ميخوام

865
01:25:47,509 --> 01:25:51,502
با نمک؟ سوپ خوبه؟

866
01:25:52,480 --> 01:25:55,278
شکر بهتره

867
01:25:56,484 --> 01:25:59,282
باشه
با شکر

868
01:26:00,388 --> 01:26:02,379
!همينه، رشته

869
01:26:06,261 --> 01:26:08,491
با ترب

870
01:26:12,500 --> 01:26:14,468
بسه
بسه

871
01:26:15,403 --> 01:26:17,371
اينطوري گشنه تر ميشيم

872
01:26:18,339 --> 01:26:22,366
وقتي از اينجا فرار کرديم بيا اول رشته بخوريم
خب؟

873
01:26:24,412 --> 01:26:27,313
يعني ميتونيم بريم خونه؟

874
01:26:28,249 --> 01:26:29,341
البته

875
01:26:30,318 --> 01:26:33,479
براي همينه که بابات کمکم ميکنه

876
01:26:34,422 --> 01:26:39,291
اما فعلا سو هي بايد براي يه چيزي کمکم کنه

877
01:26:40,395 --> 01:26:42,260
ميتوني کمکم کني؟

878
01:26:43,431 --> 01:26:49,233
آقاي يون! ميدونم وقتي فرصتشُ داشته باشي
از اينجا بيرون ميري

879
01:26:49,470 --> 01:26:55,230
اگه ببرمت کمپ امريکايي ها
ميتوني بهشون توضيح بدي

880
01:26:55,310 --> 01:26:58,336
که به تو و مردمت کمک کردم که از ژاپن مستقل شيد؟

881
01:26:58,446 --> 01:27:05,406
رئيس فعلي مرده
پس تو بعدي اي، لازمه اين؟

882
01:27:05,486 --> 01:27:11,254
فکر ميکنم، مگه اينکه احمق باشيم
همه مون ميدونيم که این جنگ

883
01:27:11,459 --> 01:27:14,427
باعث پيروزي ما نميشه

884
01:27:15,263 --> 01:27:18,497
ميبرمت بيرون
پس همه مدارک رو بده بهم

885
01:27:18,577 --> 01:27:21,361
اونايي که تو و رئيس براي پول نوشتيد رو بده

886
01:27:21,736 --> 01:27:24,359
ميتونيم بريم بيرون؟

887
01:27:24,439 --> 01:27:27,328
کشتی انتقال زغال تقریبا آخرای تعمیراتشه

888
01:27:27,408 --> 01:27:31,401
خط هم تعمیر شده، پس بیرون بردنت کار سختی نیست

889
01:27:32,313 --> 01:27:35,370
خانواده ام رو میبرم ناگاساکی و بعدش یه جای دیگه

890
01:27:35,450 --> 01:27:41,389
باید همونطور که دفتر مرکزی میخواد
باقی مونده کره ایها رو نابود کنیم

891
01:27:46,461 --> 01:27:48,366
منظورت از نابود کردن چیه؟

892
01:27:49,433 --> 01:27:52,280
نباید کره ای باقی بمونه که

893
01:27:52,360 --> 01:27:55,224
اتفاقاتی که توی این جزیره افتاده رو به یاد بیاره

894
01:27:55,370 --> 01:27:58,498
یون اون چیز با ارزشش رو کجا قایم کرده؟

895
01:28:10,370 --> 01:28:12,498
لیست هویت همه کارگران کره ای

896
01:28:30,538 --> 01:28:34,423
میخواستم بهش تجاوز کنم چون از ژاپنیها خوشم نمیاد"

897
01:28:34,503 --> 01:28:38,468
و نمیخواستم توی سرویس کارگری کار کنم

898
01:28:38,647 --> 01:28:44,272
اما سعی کرد نافرمانی کنه برای همین
"خفه اش کردم

899
01:28:44,352 --> 01:28:48,287
نمیتونی اینو بگی
ها؟

900
01:28:49,490 --> 01:28:52,280
فقط بگو آره و انگشتت رو بزن اینجا

901
01:28:52,360 --> 01:28:55,295
!من بهت میگم رئیس بزرگ

902
01:28:56,497 --> 01:29:01,434
!سونگ جونگ گو! تو رو درست مثل پتوم تا میکنم

903
01:29:02,337 --> 01:29:04,392
اینطوری میکشمت

904
01:29:04,472 --> 01:29:05,739
!عوضی

905
01:29:08,309 --> 01:29:10,402
همه دینامیتها رو بیارین این داخل

906
01:29:10,511 --> 01:29:13,344
فردا صبح
همه کره ایها رو میبریم اونجا

907
01:29:14,415 --> 01:29:20,479
فردا صبح، یامادا ما رو میذاره توی معدن و همه مون رو میکشه

908
01:29:21,255 --> 01:29:22,483
از جمله زنها

909
01:29:23,291 --> 01:29:24,349
و بچه ها

910
01:29:33,401 --> 01:29:34,425
خواهش ميکنم

911
01:29:38,373 --> 01:29:40,361
!خودم مهم نيستم

912
01:29:40,441 --> 01:29:43,433
اما حداقل سوهي بايد بتونه بره بیرون

913
01:29:50,284 --> 01:29:52,445
حداقل میتونی با سو هی بری بیرون
نمیتونی؟

914
01:29:56,391 --> 01:29:57,483
میتونم

915
01:30:02,397 --> 01:30:04,456
البته با همه کره ایها

916
01:30:06,467 --> 01:30:12,463
حق داریم توی این جزیره بهمون خدمات خوبی بدن چون داریم
اینجا خون و عرق میریزیم

917
01:30:13,241 --> 01:30:18,164
 مورد امروز چوی چیل سونگ
مورد سوءاستفاده است

918
01:30:18,244 --> 01:30:23,344
که ما کره ایها سالها همچین چیزی رو تجربه کردیم

919
01:30:24,419 --> 01:30:29,322
با رئیس شیمازاکی یه جلسه داشتم تا یه دادگاه آزاد بذاره

920
01:30:29,402 --> 01:30:34,384
تا جلوی همه موارد نامناسب رو بگیره

921
01:30:42,270 --> 01:30:46,206
مذاکره ای که کردم

922
01:30:46,307 --> 01:30:52,371
اول برای بهتر کردن وضعیت غذا بود
دوم

923
01:30:52,547 --> 01:30:59,374
کاهش درخواست مقدار زغال
سوم، آخر هفته ها تعطیل باشه

924
01:30:59,454 --> 01:31:04,482
چهارم، در طی درمان حقوق ویژه داده بشه

925
01:31:06,294 --> 01:31:11,419
و در اخر، همه زخمیها به کره فرستاده شن

926
01:31:11,499 --> 01:31:14,366
!اونا ما رو میفرستن خونه مون
!کره

927
01:31:18,473 --> 01:31:23,342
اما چون چیزی که میخواستیم رو گرفتیم

928
01:31:24,312 --> 01:31:26,280
باید یه کاری بکنیم

929
01:31:26,447 --> 01:31:31,316
فردا اولین روز درمانِ

930
01:31:31,519 --> 01:31:37,057
چیزی که اون خواست یه شروع جدید بود
پس گفت

931
01:31:37,137 --> 01:31:42,383
مردان و زنان و بچه ها همه به معدن وارد شن تا

932
01:31:42,463 --> 01:31:49,458
اونجا جشن بگیریم
چی میگید؟

933
01:31:49,538 --> 01:31:50,227
!درست نیست

934
01:31:52,273 --> 01:31:55,229
!یون هاک چول رئیس رو ندیده

935
01:31:55,309 --> 01:31:56,431
!چون مُرده

936
01:31:56,511 --> 01:32:02,211
وقتی وارد معدن شید
!یامادا همه تون رو اونجا دفن میکنه

937
01:32:02,316 --> 01:32:05,230
!پارک مو یونگ
!چرت نگو

938
01:32:05,310 --> 01:32:08,443
باید بریم اوکیناوا
!این جنگ در انتهاشِ

939
01:32:08,523 --> 01:32:15,326
یون هاک چول میخواد همه تون رو توی معدن دفن کنه و با یامادا فرار کنه

940
01:32:16,364 --> 01:32:21,233
!اون آدم چیزی جز یه جاسوس نیست

941
01:32:21,536 --> 01:32:24,596
شما شاهدین خوبی برای اثبات

942
01:32:24,676 --> 01:32:27,328
تهیه جنگ افزارهای غیرقانونی ژاپنی ها هستید

943
01:32:27,408 --> 01:32:32,436
برای همین رئیس شرکت میخواد همه تون بمیرید تا شاهدی نباشه

944
01:32:33,481 --> 01:32:38,346
همگی!! حرف کی رو باور میکنید؟

945
01:32:38,426 --> 01:32:40,441
!عوضی

946
01:32:40,521 --> 01:32:44,252
!واقعا این مردک یه عوضیه تمام عیاره

947
01:32:44,358 --> 01:32:45,484
گوش بدید

948
01:32:46,260 --> 01:32:49,757
اون آدم، پارک یه سرباز کره ای که اومده
یون رو از اینجا بیرون ببره

949
01:32:50,431 --> 01:32:53,366
!اما...چه کوفتیه

950
01:32:53,467 --> 01:33:00,270
یون رو پارک موقع کمک به رئیس دیده
!برای همین اون به پارک شلیک کرد

951
01:33:01,342 --> 01:33:08,510
اینم مدرکش! یون و رئیس همه حقوقهایی که مالِ ما بوده رو میگرفتن

952
01:33:10,318 --> 01:33:17,378
!حتی پول مرده ها! حتی اونم میگرفتید

953
01:33:17,458 --> 01:33:22,361
این مردک کانگ اُک حتی بچه اشم برای پول به ژاپنیها فروخته

954
01:33:22,458 --> 01:33:23,961
!چی

955
01:33:24,265 --> 01:33:28,259
پارک کسی که درست نمیشناسیمش
نه؟

956
01:33:28,765 --> 01:33:29,259
!درسته

957
01:33:29,537 --> 01:33:35,270
!ممکنه پارک و کانگ اُک جاسوس باشن
اما میتونن ثابت کنن که نیستن؟

958
01:33:36,410 --> 01:33:37,298
!صبر کنید

959
01:33:37,378 --> 01:33:42,247
باید با هم باشیم
گولشون رو نخورید

960
01:33:42,350 --> 01:33:45,446
چند نفر از ناکجا در مورد آقای یون شایعه ساختن
دیگه کافیه

961
01:33:45,578 --> 01:33:46,247
!من دیدمش

962
01:33:48,356 --> 01:33:51,484
پارک سلاحت رو بذار زمین
دوستام دارن میان

963
01:33:52,293 --> 01:33:53,282
!گفتم دیدمش

964
01:33:53,394 --> 01:33:57,351
دیدم به پارک و برادر چونگ هو شلیک کردی

965
01:33:57,431 --> 01:34:00,288
هی جانگ وو! تو هم گول اونا رو خوردی؟

966
01:34:00,368 --> 01:34:05,868
 بعد خیانت به مردمت، دیگه واست چی میمونه! چرا با اونایی؟

967
01:34:06,068 --> 01:34:08,208
!بیدار شو جانگ وو
!تمومش کن

968
01:34:08,288 --> 01:34:10,836
اینو ببینید! هنوزم میخوای دروغ بگی؟

969
01:34:14,515 --> 01:34:19,384
شماره چهلم یون هاک چول! این شماره اتِ
!که برادر موقع مرگش کَنده

970
01:34:21,255 --> 01:34:26,415
به چیزی که میبینید و میشنوید اعتماد نکنید
دارن همه تون رو فریب میدن

971
01:34:26,495 --> 01:34:29,395
!دیدمش
!اون پیرمرد آدم بدیه

972
01:34:29,497 --> 01:34:32,320
حتی اون دختر کوچولو هم دیدتش؟

973
01:34:32,400 --> 01:34:34,300
پس بذارید مدارک رو بررسی کنیم

974
01:34:36,504 --> 01:34:38,472
وای وای
چه سوپرایزی

975
01:34:43,310 --> 01:34:46,334
بهمون مدرک بده که اونا اشتباه میکنن

976
01:34:46,414 --> 01:34:48,348
اسم ایتو داکامیچی رو گذاشتن یون هاک چول

977
01:34:48,449 --> 01:34:52,913
پولی که درآوردین چیزی نیست به جز
!پول کثیف ژاپنی ها

978
01:34:53,049 --> 01:34:54,513
!گناهت اینه که طرف ژاپنیها بودی

979
01:34:55,289 --> 01:34:59,088
داشتم برای استقلال پول جمع میکردم

980
01:34:59,289 --> 01:35:01,383
پول رو از کسانی که خون میریزن گرفتی

981
01:35:01,463 --> 01:35:02,825
استقلال فقط واسه منه؟

982
01:35:03,030 --> 01:35:05,330
 تظاهر کردی که رهبر خوبی هستی و
فریبشون دادی

983
01:35:05,433 --> 01:35:06,454
!احمقا

984
01:35:06,534 --> 01:35:07,729
این خیانتِ

985
01:35:07,935 --> 01:35:10,225
فکر کردین اگه منُ بکشید مستقل میشید؟

986
01:35:10,305 --> 01:35:12,293
!به نام همه کره ایها مجازاتت میکنم

987
01:35:12,373 --> 01:35:17,470
...تا الان زنده موندین چون من

988
01:35:34,295 --> 01:35:35,523
باید چی کار کنیم؟

989
01:35:36,430 --> 01:35:41,355
هر بار هر کی میرفت بیرون شکست میخورد
اما میتونیم با هم بریم، ها؟

990
01:35:41,435 --> 01:35:46,463
شکست میخوردین چون یون همه اطلاعات رو به مدیر میداد

991
01:35:47,374 --> 01:35:52,266
اگه قایق جمع آوری زغال نزدیک منطقه جمع آوری زغالُ بگیریم
!موفق میشیم

992
01:35:52,346 --> 01:35:55,440
کی قایق رو میرونه؟

993
01:35:55,817 --> 01:35:58,476
!فکر میکنم چند نفری برای روندنش باشن

994
01:36:00,454 --> 01:36:02,513
!ملوان با تجربه قایق ماهیگیری

995
01:36:03,090 --> 01:36:06,380
من بلدم بهم پنج شش تا آدم بدید

996
01:36:06,460 --> 01:36:09,427
هی! فکر کردی قایق ماهیگیری و قایق جمع آوری زغال مثل همن؟

997
01:36:09,728 --> 01:36:14,457
دوما، اگه همه با هم بریم
اونوقت یه جنگ اتفاق میافته

998
01:36:15,269 --> 01:36:16,258
چطور میخوای حلش کنی؟

999
01:36:16,537 --> 01:36:21,362
سربازایی رو فرستادن اینجا که جنگ مناسب نبودن

1000
01:36:21,442 --> 01:36:24,502
اخیرا، رومون بمب انداختن
اونا هم میترسن

1001
01:36:25,412 --> 01:36:28,312
ما تعدادمون از اونا بیشتره
آموزش دیده هم هستیم

1002
01:36:28,414 --> 01:36:33,412
!هنوز دیر نشده! پس بیاید با ژاپنیها حرف بزنیم

1003
01:36:33,521 --> 01:36:40,281
ژاپنی ها روشن فکر اند
...پس بیاید باهاشون حرف بزنیم

1004
01:36:40,393 --> 01:36:42,349
لعنت بهت! چی گفتی؟ حرف؟

1005
01:36:42,429 --> 01:36:46,353
اگه بلد بودن باهامون حرف بزنن
الان وضعمون این بود؟

1006
01:36:46,433 --> 01:36:54,204
اون قتل عامُ یادت رفته؟

1007
01:36:54,441 --> 01:36:58,242
چه تکنسینی! توی معدن کار نکردی
!برای همین اینُ میگی

1008
01:36:58,441 --> 01:37:02,242
!تکنسین؟ بیخیال! دوباره بگو

1009
01:37:04,251 --> 01:37:07,516
تقسیم شید! اگه میخواید برید، برید
اگه نه، بمونید

1010
01:37:07,989 --> 01:37:17,088
درسته! بیاید تقسیم شیم! مطمئنا همه آدمهای اینجا رو نمیکشن

1011
01:37:17,331 --> 01:37:17,623
درسته؟

1012
01:37:18,331 --> 01:37:20,323
بابا! نمیتونیم بریم بیرون؟

1013
01:37:21,402 --> 01:37:24,462
لعنت
الانه که دیوونه شم

1014
01:37:25,239 --> 01:37:30,431
ای جاسوس کره ایها! باید قبل اینکه دیر شه
!یه راه حلی پیدا کنیم

1015
01:37:30,511 --> 01:37:32,488
شماها رو مثل برده کتک زدن
با اینحال

1016
01:37:32,568 --> 01:37:34,447
بدون کتک هم مثل برده رفتار میکنین؟

1017
01:37:36,450 --> 01:37:41,319
من با بچه ام میرم بیرون
هی! بیاید بدون اونا بریم

1018
01:37:41,422 --> 01:37:42,514
یه لحظه

1019
01:37:43,357 --> 01:37:44,445
منم

1020
01:37:44,525 --> 01:37:51,363
من ناتوانم
!پس باید همینجا بمیرم؟ نمیتونم

1021
01:37:51,465 --> 01:37:55,299
خواهر! اگه بمیریم چی؟

1022
01:37:55,536 --> 01:38:00,269
باید زنده بمونیم
میگن زنده موندن یعنی پیروزی

1023
01:38:00,374 --> 01:38:04,431
ما اینجا زندگی هامونُ از دست دادیم
نمیتونیم دوباره ببازیمش

1024
01:38:04,511 --> 01:38:06,411
!هي شماها

1025
01:38:09,383 --> 01:38:10,315
منم ميخوام بیام

1026
01:38:32,239 --> 01:38:33,337
واقعا ميموني؟

1027
01:38:33,539 --> 01:38:36,332
ميري باهاشون؟ بهشون اعتماد داري؟
خوب فکر کن

1028
01:38:36,412 --> 01:38:40,277
بيايد بريم پيش ژاپني ها
!بريم

1029
01:38:40,414 --> 01:38:42,582
!زمان نداریم! دیگه ترغیبتون نمیکنم

1030
01:38:43,350 --> 01:38:44,305
دیوونه شدین؟

1031
01:38:44,385 --> 01:38:49,309
!نباید نقشه مخفیمون رو ژاپنیها بفهمن
!امیدوارم درک کنین

1032
01:38:49,389 --> 01:38:54,350
باید ببندیمتون
!اینطوری میتونین زنده بمونین

1033
01:38:54,666 --> 01:38:57,233
زخم زدن بعد درمان؟
!جانگ وو تو

1034
01:38:59,106 --> 01:39:00,505
مراقب باشید

1035
01:39:05,406 --> 01:39:09,505
نميتونم آدماي چيل سونگ رو ببينم
اگه رفته باشن پيش ژاپني ها چي؟

1036
01:39:09,706 --> 01:39:12,505
رفتن چيل سونگ رو نجات بدن

1037
01:39:13,147 --> 01:39:16,243
چي؟ نميدونن چه اتفاقی میافته

1038
01:39:17,251 --> 01:39:18,343
بيايد سريعتر از معمول کار کنيم

1039
01:39:25,526 --> 01:39:26,424
رئيس بزرگ

1040
01:39:28,228 --> 01:39:29,286
چرا اومدين؟

1041
01:39:31,265 --> 01:39:35,292
میگن واست دادگاه برگزار میکنن، اما بیا قبل بدتر شدنِ اوضاع بریم بیرون

1042
01:39:35,536 --> 01:39:38,528
فقط فکر کنین یه جلسه تمرینی

1043
01:39:39,440 --> 01:39:43,240
به دو گروه تقسیم میشید

1044
01:39:43,510 --> 01:39:49,449
اگه دسته بندی تموم شده، بهتون علامت میدن که حرکت کنین، زنها زخمی ها و بچه ها جلوتر میرن

1045
01:39:50,484 --> 01:39:54,638
هدفمون اینه که از پل انتقال مواد معدنی رد شیم

1046
01:39:54,718 --> 01:39:58,220
و سوار قایق شیم، بعدش فرار کنیم

1047
01:39:59,460 --> 01:40:02,449
اینا دینامیتهای معدنِ اند

1048
01:40:02,529 --> 01:40:05,286
گروه بمب با نخ اینا رو به هم وصل میکنن

1049
01:40:05,366 --> 01:40:06,458
من انفجار رو توسعه میدم

1050
01:40:07,468 --> 01:40:15,466
زخمیها سپر درست میکنن
زنها طناب

1051
01:40:16,510 --> 01:40:21,504
تیم اسلحه، سلاح و گازوئیل جمع میکنه

1052
01:40:22,483 --> 01:40:27,318
کانگ اُک و ارکسترا بطریهای خالی رو برای مواد منفجره جمع میکنن

1053
01:40:59,319 --> 01:41:03,310
ملوانها قایق رو با من میبرن بیرون

1054
01:41:03,390 --> 01:41:04,357
بقیه

1055
01:41:04,458 --> 01:41:08,258
بعدِ علامت از طرف قایق حرکت میکنیم

1056
01:41:10,264 --> 01:41:12,219
خطرناکه
!دست نزن

1057
01:41:12,299 --> 01:41:15,393
چرا باهام اینطوری ای؟

1058
01:42:03,050 --> 01:42:04,239
چرا اومدی اینجا؟

1059
01:42:05,419 --> 01:42:07,353
وقتی آماده بودین میارمشون

1060
01:42:14,261 --> 01:42:16,525
تنها نرو
بیا با هم بریم

1061
01:42:17,331 --> 01:42:21,288
فکر کردی ‏400 نفر بدون اینکه کسی بفهمه میتونن فرار کنن؟

1062
01:42:21,368 --> 01:42:24,394
حتی زخمیها هم هستن

1063
01:42:24,505 --> 01:42:26,439
پس میخوای بجنگی؟

1064
01:42:27,341 --> 01:42:29,366
بالاخره فردا میمیرن

1065
01:42:31,378 --> 01:42:33,403
اون گلوله ها همه ژاپنیها رو نمیکشه
تو هم میمیری

1066
01:42:52,266 --> 01:42:55,463
هی! پارک یادش رفته بکشتشون؟

1067
01:42:56,236 --> 01:42:58,227
!چند لحظه پیش اونجا نبودن

1068
01:43:07,998 --> 01:43:09,303
!کیه؟ منم

1069
01:43:09,383 --> 01:43:11,143
!هی پسر
!منم! من! من

1070
01:43:11,383 --> 01:43:14,343
!کانگ اُک! اینجا چی کار میکنی؟ برو داخل

1071
01:43:16,390 --> 01:43:19,359
ها! چی کار میکنم؟

1072
01:43:20,394 --> 01:43:22,294
چي کار ميکنين؟
!دخترا بياين اينجا

1073
01:43:24,364 --> 01:43:28,773
فردا يامادا يه مهموني بزرگ داره
براي همين گفت

1074
01:43:28,853 --> 01:43:32,958
به سربازان دورترين مناطق يه فنجان نوشيدني بديم

1075
01:43:33,304 --> 01:43:34,696
اوه، واقعا؟

1076
01:43:34,873 --> 01:43:36,308
از کجا آوردین؟

1077
01:43:36,410 --> 01:43:39,433
شيماساکي قايمش کرده بود

1078
01:43:39,513 --> 01:43:44,304
يامادا پیداش کرد
گفت فقط يه فنجان

1079
01:43:44,384 --> 01:43:47,307
اگه ميخواي فقط يه فنجان مزه کني
بهتره ننوشي

1080
01:43:47,387 --> 01:43:50,380
!اوه! ميخوام طعمش رو بدونم

1081
01:43:50,460 --> 01:43:53,790
بیاید بشینید اینجا

1082
01:44:48,324 --> 01:44:50,352
اول زنها و زخميها

1083
01:44:54,324 --> 01:44:56,152
مشکلی نیست؟

1084
01:44:57,324 --> 01:44:59,044
محافظي نيست

1085
01:44:59,124 --> 01:45:01,992
آوردن دختراي کره اي واسم بهاي زيادي داشت

1086
01:45:02,452 --> 01:45:03,952
رئيس ميکشتمون

1087
01:45:04,352 --> 01:45:05,952
کسي نميفهمه ما اينکارُ کرديم

1088
01:45:06,352 --> 01:45:12,752
فکر ميکنن که اون احمقهاي کره اي شمعهاشون رو انداختن

1089
01:45:17,349 --> 01:45:19,250
از سر راهم بريد کنار

1090
01:45:22,349 --> 01:45:25,250
زنها و زخميها اول

1091
01:45:25,352 --> 01:45:31,278
منم زخمي ام، اینم دختره
بايد ما اول بريم

1092
01:45:31,358 --> 01:45:36,386
هي داداش! آدماي زخمي اين دور و بر رو ببين

1093
01:45:42,502 --> 01:45:46,268
باشه پس! اما سو هي ميتونه اول بره
نه؟

1094
01:46:35,349 --> 01:46:37,250
!برو بالا

1095
01:46:46,466 --> 01:46:53,269
الان آفتاب درمياد
دنبال اين پسره فلج بیا، خب؟

1096
01:47:04,317 --> 01:47:07,309
نگران نباش

1097
01:47:07,421 --> 01:47:09,321
دنبالم بيا

1098
01:48:41,314 --> 01:48:44,306
انبار ذغال سنگ

1099
01:48:44,417 --> 01:48:47,284
کره ايها دارن فرار ميکنن

1100
01:48:54,227 --> 01:48:55,251
ژاپنيها فهميدن

1101
01:48:58,298 --> 01:49:00,391
با هم ميريم
پس تو برو و منتظرم بمون

1102
01:49:01,468 --> 01:49:04,301
!من سر حرفم هستم

1103
01:49:06,273 --> 01:49:10,369
تا وقتي کره ایهاي برن
ما عقب رو امن نگه ميداريم

1104
01:50:14,307 --> 01:50:17,804
کره ايها بعد آتش دارن فرار ميکنن

1105
01:50:18,278 --> 01:50:19,970
کره ايها دارن از آتش فرار میکنن

1106
01:50:22,315 --> 01:50:24,249
اونجا

1107
01:50:34,261 --> 01:50:36,455
!زود باشید! برگردید

1108
01:51:22,542 --> 01:51:24,237
گروه تيراندازي
گروه بمب

1109
01:52:30,044 --> 01:52:32,768
اين يه جنگ واقعيه

1110
01:52:33,012 --> 01:52:34,945
يکيشونم جا نندازين
!همه رو بکشيد

1111
01:52:51,364 --> 01:52:53,491
ژاپنيهاي عوضي

1112
01:53:10,416 --> 01:53:11,405
سو هي همينجا بمون
!همينجا بمون

1113
01:53:11,518 --> 01:53:13,418
همينجا بمون

1114
01:53:20,426 --> 01:53:23,852
همه شون رو بکشيد
!همه شون رو بکشيد

1115
01:53:39,079 --> 01:53:42,546
نه! نه! نه! پشت سر
!پشت سر

1116
01:53:53,492 --> 01:53:55,448
ميخوام برم خونه

1117
01:53:55,528 --> 01:53:58,418
گفتم بهت که

1118
01:53:58,498 --> 01:54:00,489
گفتم که ميبازن

1119
01:54:01,267 --> 01:54:03,394
ما شکست میخوریم

1120
01:54:06,439 --> 01:54:09,429
سو هي چي کار ميکني؟

1121
01:54:09,509 --> 01:54:10,476
قايم شو
!قايم شو! قايم شو

1122
01:54:25,363 --> 01:54:28,389
!قدرت بيشتر! با قدرت بيشتر! لطفا

1123
01:54:29,363 --> 01:54:33,386
!ميريم توي دريا
!گروه تيراندازي و بمب اندازي! بريد

1124
01:54:33,466 --> 01:54:35,629
بقيه پل رو بلند کنید

1125
01:54:47,314 --> 01:54:51,249
ژاپنيهاي لعنتي
!بميريد! بميريد

1126
01:54:57,314 --> 01:54:59,949
!يک! دو! سه

1127
01:55:33,373 --> 01:55:34,397
بلندش کنید
!بلندش کنید

1128
01:55:46,373 --> 01:55:48,397
سو هي
!همينجا بمون

1129
01:55:50,310 --> 01:55:52,244
دنبالم بياید

1130
01:56:07,333 --> 01:56:08,300
!لطفا کمکم کنيد

1131
01:56:11,333 --> 01:56:15,700
بازش کنید

1132
01:56:20,540 --> 01:56:22,440
بندازید

1133
01:56:27,040 --> 01:56:27,940
دنبالم بياید

1134
01:56:35,288 --> 01:56:37,312
گلوله
!گلوله نداريم

1135
01:56:37,392 --> 01:56:38,524
سرنيزه بزنید
سرنيزه بزنید

1136
01:56:38,792 --> 01:56:39,924
حمله

1137
01:56:43,496 --> 01:56:45,251
!عوضيا

1138
01:56:45,331 --> 01:56:47,265
ما کار اشتباهي نکرديم

1139
01:56:49,369 --> 01:56:50,456
پنهان شيد

1140
01:56:50,536 --> 01:56:53,232
قایم شو
خطرناکه

1141
01:56:59,278 --> 01:57:01,337
بکشيد

1142
01:57:25,001 --> 01:57:25,902
بندازيد

1143
01:57:29,001 --> 01:57:32,902
عوضيا
!بياید اينجا! همين الان

1144
01:57:38,001 --> 01:57:39,902
بکشيد
بکشيد

1145
01:57:42,388 --> 01:57:45,722
به چي نگاه ميکنين؟
زود بياید اينجا

1146
01:57:49,139 --> 01:57:50,203
طناب رو بکشید

1147
01:57:58,139 --> 01:58:02,903
!حالا لبه اش رو هل بدید! يه کم ديگه

1148
01:58:06,139 --> 01:58:06,999
همينه

1149
01:58:12,139 --> 01:58:17,003
مردم بريد بالا
!بالا! زخميها

1150
01:58:17,455 --> 01:58:18,424
سو هي چرا اينجايي؟

1151
01:58:19,325 --> 01:58:20,383
بابا

1152
01:58:48,387 --> 01:58:49,319
هي

1153
01:58:57,063 --> 01:58:59,228
بلند شو

1154
01:58:59,432 --> 01:59:00,490
بلند شو

1155
01:59:21,032 --> 01:59:22,490
عوضي

1156
02:00:25,384 --> 02:00:27,352
ببخشيد
قولم رو شکستم

1157
02:00:36,395 --> 02:00:38,226
استراحت کن

1158
02:00:50,376 --> 02:00:52,469
صبر کن
...من از سرويس کارگري

1159
02:00:53,246 --> 02:00:55,441
!لعنت به سرويس کارگري! همه کره ايهاي لعنتي رو بکشید

1160
02:01:05,458 --> 02:01:06,378
چي کار کنيم؟

1161
02:01:06,458 --> 02:01:07,447
برید بالا
برید بالا

1162
02:01:09,295 --> 02:01:10,523
هي

1163
02:01:26,412 --> 02:01:27,344
لي کانگ اُک

1164
02:01:37,256 --> 02:01:38,348
!سو هي! همونجا بمون

1165
02:01:56,010 --> 02:01:58,208
حالا ديگه مالِ مني

1166
02:02:05,484 --> 02:02:08,817
کره ايها! کره ايها
!عوضياي کره اي

1167
02:02:09,488 --> 02:02:13,481
چرا شماها اينقدر نمک نشناسيد؟ چرا؟

1168
02:02:57,000 --> 02:02:58,239
!دیگه تمومه

1169
02:03:01,500 --> 02:03:03,074
!رهبرتون

1170
02:03:03,411 --> 02:03:04,712
!رئیستون

1171
02:03:05,711 --> 02:03:07,512
!حتي يامادا هم مرده

1172
02:03:12,000 --> 02:03:14,512
!حالا دیگه فقط ماییم

1173
02:03:15,000 --> 02:03:16,585
که برميگرديم خونه
!کره

1174
02:04:54,256 --> 02:04:59,281
پدرت نميميره
اينقدر گريه نکن

1175
02:04:59,492 --> 02:05:01,483
ساکت باش

1176
02:05:03,362 --> 02:05:05,227
سو هي برو اونور

1177
02:05:11,504 --> 02:05:14,439
مثل يه برادر واقعي باهات حرف ميزنم

1178
02:05:17,443 --> 02:05:22,380
بهش يه کاسه رشته شيرين بده

1179
02:05:24,383 --> 02:05:26,374
این خواسته اشِ

1180
02:05:46,372 --> 02:05:51,309
لطفا مراقب سو هي باش

1181
02:06:16,335 --> 02:06:18,462
ببخشيد
واست پدر خوبي نبودم

1182
02:06:34,253 --> 02:06:36,483
يادت نره

1183
02:06:37,256 --> 02:06:39,451
که تخم مرغ تازه بخوري

1184
02:06:46,332 --> 02:06:49,358
برام يه آهنگ بخون

1185
02:06:56,475 --> 02:06:57,499
بابا

1186
02:06:58,277 --> 02:06:59,198
بابا

1187
02:06:59,278 --> 02:07:02,338
بابا

1188
02:07:02,448 --> 02:07:05,337
....بابا نرو

1189
02:07:05,417 --> 02:07:07,408
!لطفا نرو

1190
02:07:17,417 --> 02:07:21,999
<font color="#52a3a3">‏11:‏02 صبح، نهم آگوست</font>
<font color="#52a3a3">‏1945، ناگاساکي</font>

1191
02:07:36,999 --> 02:08:00,417
<font color="#80ff80"><b>ترجمه و زیرنویس</b></font>
<font color="#6bb6b6"><b>Safira-سفیرا</b></font>
<font color="#80ff80"><b>AsianopuS.In</b></font>

1192راه که 
02:08:15,417 --> 02:08:20,908
!خداي من! کلي کره اي توي ناگاساکي هست

1193
02:08:20,909 --> 02:08:41,116
<font color="#6bb6b6"><b>ما را در تلگرام دنبال کنید</b></font>
<font color="#6bb6b6"><b>@opuSsub</b></font>

1194
02:08:41,117 --> 02:08:43,510
جزيره کشتي جنگ در سپتامبر 1890 شروع شد
‏تا جنگ اقیانوس آرام 1937 چین- ژاپن

1195
02:08:43,590 --> 02:08:45,476
جزيره کشتي جنگ

1196
02:08:45,556 --> 02:08:47,689
باعث شد مقدار زيادي از صنايع ارتش ژاپن .بسته شود

1197
02:08:47,769 --> 02:08:49,956
.ژانويه ‏1974 تا ‏1970  پروژه انرژي جدید ژاپن

1198
02:08:52,417 --> 02:08:55,288
در ‏2015، جزيره کشتي جنگ در يونسکو ثبت شد که شامل

1199
02:08:55,368 --> 02:08:58,214
انقلاب صنايع ميجي ژاپن هم بود
دولت ژاپن

1200
02:08:58,294 --> 02:09:01,079
توصيه يونسکو مبني بر

1201
02:09:01,159 --> 02:09:03,956
آگاهي دادن به دنیا در مورد جزيره کشتی جنگ به دنيا را تا دسامبر ‏2017 دنبال نکرده
