.::: 30NAMA.click :::.
با افتخار تقدیم می‌کند
ممنون ممنون
ولی نه به افتخار خودتون یه دست بزنین
چون این تلاش زیاد شما بود
که بهترین سال یاردشم اینلت در تاریخ این آژانس رو رقم زدین
قبل ازینکه این موفقیت مارو مغرور کنه
به این فکر کردیم که بهتره باهم جمع شیم و با اصولی که
باعث شدن ما به اینجا برسیم تجدید میثاق کنیم
برای همین میخوام تریبون رو بدم به
به راهنمامون
شاعر فیلسوف محصولات
فرمانده شورشی این برند
اون گوروییِ که خیابون مدیسون رو به لرزه میندازه
همکار من، نیمه بهتر من
هاوارد اینلت
دوست دارم
!آره
اوه "چرا" ی شما چیه؟
چرا امروز صبح از تختتون بیرون اومدین؟
چرا چیزی که خوردین رو خوردین؟
چرا چیزی که پوشیدین رو پوشیدین؟
چرا اومدین اینجا؟
بجز حقیقتی که اگه نمیومدین اخراجتون میکردم و
یکی دیگه رو جاتون استخدام میکردم... ولی
نه اون "چرا" ی بزرگ
قطعا ما اینجا نیستیم تا چیز میز بفروشیم
ما برای
ارتباط اینجاییم
زندگی درباره مردمه
تبلیغات، چطور اینکه
خدمات و محصولات ما
زندگی مردمو بهتر میکنن رو نشون میدن
حالا
چطوری اینکارو میکنیم؟
عشق
زمان
مرگ
این سه تجرد با هر انسان روی زمین ارتباط مستقیم داره
هر چیزی که ما طمع داشتنشو داریم
هر چیزی که ما ترس نداشتنشونو داریم
هر چیزی که در نهایت میخریم
بخاطر اینه که آخر روز
آرزوی عشق داریم
آرزو میکنیم کاش وقت بیشتری داشتیم
و از مرگ میترسیم
عشق
زمان
مرگ
بیاین ازینجا شروع کنیم
ارائه‌ایی از بزرگ‌ترین و کامل‌ترین سایت دانلود فیلم و سریال
30NAMA.click
ــــــتــرــجـمـــه و ــــــزیـــرنـویــــس از
«محمد طاهری و سی‌جی»
Collateral Beauty
[وثــیــقـه زیــبــایـی]
نسخه شماره یک V.1
(Bluray & BDRrip) هماهنگ با انواع نسخه‌های
:تمامی فیلم‌ها و سریال‌ها رو "رایگان" دانلود کنید
30NAMA.click
«ســـه ســال بـــعـد»
این یکی چقد طول کشید؟
پنج روز
آفرین
شاید زود برگشته -
شوخیت گرفته؟ -
شیش ماه از روتین زامبی مانندش گذشته
دیگه نمیتونیم بیشتر ازین تحمل کنیم
مخصوصا چون
دان ورث داره اخراجمون میکنه
چی؟ داری شوخی میکنی
بیخیال -
چی؟ -
ولی همین دیروز باهاشون صحبت کردم
میدونم. همه دارن بهترین تلاششونو میکنن تا کمک کنن
ولی کل حساب روی رابطه هاوارد بنا شده
نصف هزینه هامون رو رابطه های هاوارد بنا شدن
این یه فاجعست این یه فاجعست
نه هنوز نه
ما از آمنیکوم یه پیشنهاد داریم
برای هر سهم 17 دلار
بیخیال -
ولی تا سال نو-
منتظر جوابن
بیاین رو راست باشیم
اگه همکار من
همینجوری بخواد مسخره بازی دربیاره
اندازه 14 دلار برای هر سهم هم نمیارزیم
یکم خشنه این حرفت ویت
متاسفم ولی واقعیته
سیمون بهت وکالت میدم
برو با آمنیکوم  قرارداد رو ببند
کاشکی میتونستم
ولی هاوارد حق رای هارو کنترل میکنه
من خودم با هاوارد صحبت میکنم
فقط قراردادو ببند سیمون
نمیدونم چرا هاوارد 60 درصد حق رای داره
ولی تو فقط 40 درصد داری؟
چون برای طلاق گرفتنم پول میخواستم
و هاوارد کمک بزرگی به من کرد و
بهم اجازه داد یکمیشو بهش بفروشم
پس یعنی اگه تو مشکل نداشتی
ما الان تو این موقعیت نبودیم؟
نادرست و نا عادلانست
که بخوای همشو بندازی گردن من
خب من فقط دارم حقایقو میگم
خدای من
ازین بو خوشت نمیاد؟
صبر کن وایسا
چشاتو ببند
تنفسش کن
یاد بچگیات نمیندازتت؟
کلیر بیا اینجا
زودباش باید یچیزی بگم
چیه؟
داشتم برای موقعیتمون یه کاری میکردم
که باید بدونی
چیکار کردی؟
من یکیو استخدام کردم
تو یکیو استخدام کردی؟
آره ببین وقتی الویس مچمو در حال خیانت گرفت
از یه کارآگاه خصوصی بنام سالی پرایس استفاده کرد
اون کسیه که شبیهه یه مامانبزرگ ابلهه
و باعث میشه قشنگ مخفی بمونه
تو زنی که باعث طلاقت شد رو استخدام کردی؟
نه من باعث طلاقم شدم
سالی پرایس فقط مستند کردش
آفرین راستش این روشنفکری حساب میشه
من درون مخفی دارم
نا درین باره بحث کردیم
خب
چرا اون مامانبزرگه رو اجیر کردی؟
چون باید اوضاع هاوارد رو مستند کنیم
باید نشون بدیم که از نظر روانی نمیتونه درست رای بده
... نه ما تو همچین موقعیتی نیستیم که
یعنی قراره ما کسایی باشیم که این بلا رو سر یه دوست بیاریم؟
نه که نفروشه
مسئله اینه حتی درباره فروش صحبت هم نمیکنه
تلاش میکنم باهاش حرف بزنم
تلاش میکنم بهش برسم
انگار من اصلا تو همون فضایی که اون هست نیستم
اصلا نیست
اون بچش مرده
دوسال پیش بود کلیر
.... ما چیکار با
زندگی هامون تو خطره
ما دیگه بچه نیستیم
تو تو صورتم نگاه میکنی
و بهم میگی میخوای تمام چیزایی که تو ده سال گذشته براشون زحمت کشیدی
رو به باد فنا بدی
این کارآگاهه خوبه؟
مچ منو گرفت
اسکار هم میتونست مچتو بگیره
اسکار کدوم خریه؟
پسر من
اون اسکار؟
قرار نیست این کارآگاه چیزی پیدا کنه
که دال بر فساد رواانی باشه
رو هاوارد نه
ولی اگه با توجه به ظرفیت قضایی بتونه نگرانی هارو زیاد کنه
بعدش میتونیم به کارمون برسیم
جدا فکر میکنم گزینه های دیگه ای نداریم
میدونی اون برای شیش ماه مشاورشو ترسوند
اون کاملا شمن آیاهواسکا ای که از پرو آورده بودیم رو خراب کرد
...و
و مداخله ما هم کاملا یه فاجعه بود
... من فقط
ببین انگار درست نیست
میدونم
ولی وقتی چیزی که با مرگ یه بچه 6 ساله شروع شده
هیچی درست بنظر نمیاد
اون نامه هایی مینویسه
نامه؟ چجور نامه هایی؟
ممکنه عجیب ترین چیزیه که تا حالا بهش برخوردم
نامه هارو داری؟ -
آره -
میشه بپرسیم چطوری؟
برام 800 دلار آب خورد
تا اینو بدست بیارم
و میدونین
دزدی از صندوق پست یه جرم فدراله
.. میتونی -
آره -
خب سه تا نامه -
برای کی؟ -
برای کسی نیست -
منظورت چیه؟ -
هاوارد نامه هارو برای اشخاص نمینویسه
برای چیز ها مینویسه
چه چیزایی؟ -
زمان -
عشق
مرگ
سه تجرد
زمان
میگن تو تمام زخم هارو خوب میکنی
ولی نمیگن چطوری همه چیزای خوب
تو دنیا رو نابود میکنی
چطور زیبایی رو به خاکستر تبدیل میکنی
خب برای من تو هیچی جز یه فسیل نیستی
تو یه برگی که تجزیه نمیشه
تو هیچی نیستی
این هیچیو ثابت نمیکنه
نمیتونیم ازش استفاده کنیم نه؟
نه منظورم اینه بچه ها برای بابانوئل نامه مینویسن
به این معنی نیست که دیوونن
نه این نیاز به درمان داره
خیلی غمگینه
آره. چز دیگه ای هم هست؟
معمولا بعد از کار به یه پارک کوچیک مخصوص سگها تو بروکلین میره
حتی با وجود اینکه سگ نداره
فقط برای ساعتها میشینه اونجا
به سگ ها هم نامه مینویسه؟
شوخیت گرفته؟
خب اونوقت میشه برگ برنده ما
منظورم اینه ما دقیقا همینو میخوایم
مینویسه؟ -
من که ندیدم -
خب دیگه چی؟ -
همین واقعا -
خونش یه آپارتمانه
به ندرت صبحا میاد بیرون
بدون وای فای، تلویزیون، تلفن. هیچی
تو یه برگی که تجزیه نمیشه
هاوارد؟
سلام کلیر هستم
داشتم از کنار اون رستوران سر خیابون رد میشدم
برات شام گرفتم
همون چیز میگوئیه که دوست داری
خیلی خب میخوام بزارمش همینجا
اگه چیزی نخورده باشی
هی همینجوری به غذا گذاشتن جلو در ادامه نده
اون نمیخورتشون
متاسفم
و دوبراه اجارش عقب افتاده
درو باز نمیکنه
و نمتونم باهاش تماس هم بگیرم
آره دیگه از تلفن استفاده نمیکنه
چقد بدهکاره؟ بهتون یه چک میدم
اگه دوست دارین
و اگه با اون میگو ها کاری ندارین
خوراک بروکلی هفته پیش خوشمزه بود
اوناهاش
هی وسایلت کو؟
میخواستم بهت پیام بدم
ولی مامان گفت بهت زنگ بزنم
پیام درباره چی؟
ولی بعدش بری گفت باید شخصا بهت بگم
الان دیگه از بری درس زندگی یاد میگیریم؟
... چی
چی میخوای بهم بگی؟
نمیام تا پیشت بمونم
با بری و مامان میرم باهاماس
نه نه وایسا وایسا وایسا
سلام
چطوری؟
میشه پنج دقیقه شایدم چند متر
تا با دخترم صحبت کنم؟
ممنون
عزیزم من
کلی برنامه چیدم
یه درخت کریسمس گرفتم
پس بد به حالت
بلیطای نمایش همیلتون رو گرفتم
پس بد بحال همیلتون
این بلیط سخت پیدا میشه الیسون
قبلا دیدمش
عه؟
با مامان و بری دیدی؟
و اودل بکهامِ پسر
و اودل بکهام؟
آره
اون یکی از دوستای بریه
چرا؟
چرا نمیخوای تعطیلات با من باشی؟
دلم برات تنگ شده
چون ازت متنفرم
چون تو یه نیکو کاری
چون قلب مامان رو شکوندی
زن پرست -
چی؟ -
کلمه ای که دنبالشی زن پرسته
نه نیکو کار
معنیشون فرق داره
خب تو که میدونی
ببین من با اینکه بهت رو در رو بگم موافقت کردم
الانم گفتم
هی
کریسمس خوبی داشته باشی
نگهش دار
هی
خب دوست داری سرگرمت کنم؟
تیم کاوالیر تو شهره
نمایش کریسمس تو سالن گاردن
من هیچ وقت صندلیتو به کسی نمیدم
تنهایی میرم
ولی میتونیم باهم بریم
نمیخواد حرف بزنیم
نمیخواد بهم نگاه کنیم
میتونیم همین کاری که داریم الان انجام میدیم رو ادامه بدیم و بازی رو ببینیم
مثل قدیما باشیم
خب شماره دو
قراره حساب دانورث رو از دست بدیم
چون همیشه رابطه تو بوده
و اونجوری که فکر میکنی حس نمیکنن دوسشون داریم
پس قراره این اتفاق بیفته
حالا هرچی به هر حال
چون یه پیشنهاد از آمنیکوم داریم و واقعیه
هر سهم 17 دلار
لطفا درنظر بگیرش چون
آره آره
چون اجازه خلاقیت کامل میدن و
به همه اجازه میدن شغلشونو نگه دارن
که میدونم برات مهمه
چون به این مردم اهمیت میدی
مکالمه خوبی بود
پسرای پکن اینجان
خدایا. هیچکس قهوه ژاپنی نمیخواد
خب ما میفروشیمشون
منچوریان ماکیاتو
برای چی داریم مصاحبه میکنیم؟
کروز لاین -
ببین اون کپی خوبیه -
پوست بنداز زندگیتو پیدا کن
ببخشید
وقتی پوست میندازی زندگی پیدا میشه درسته
مهمه؟ -
آره چون من نوشتمش -
خب راه من بهتره
جدا؟ چطوری -
آره -
خب راه تو چطوریه؟
وقتی پوست میندازی زندگی پیدا میشه
که یجورایی میدونی میزنه اینجا
پوست بنداز زندگیتو پیدا کن
میزنه اینجا
واقعا میزنه اینجا
درسته؟
میتونی همینجوری نگهش داری
فقط صبر کن صبر کن
صبر کن
هی فرانکل؟ -
بله؟ -
پوست بنداز زندگیتو پیدا کن
همه خب؟
فهمیدم
بهترش کرد
هی
نه نه نه
هی هی
یجوری با من حرف میزنی
انگار نه انگار که نفس توی شش های من بهت زندگی داد
دیر کردی -
ببخشید -
انگار نه انگار جرقه ای تو ذهن من بود
که به اون زندگی معنا داد
اوه تو زبانتو حرکت میدی
دهانت هجا میکنه
طنینت احساس میده
ولی تو نفس نمیکشی
از جرقه حرف میزنی؟
اون غنیمتیه
برای تو که جرقه رو بین همه ی ما تکذیب کنی
جرقه ای که بیشتر خورشیده تا آتیش سردی که تو ادعا میکنی
و تو منو جنون موقت صدا کردی
یه روح شریر
خب
پس بپرس اگه یک بار دیگه منو میبینی
سلام
خیلی متاسفم. من به معنای وافعی کلمه بصورت سرگردون اومدم تو
و تهشو شنیدم و
میتونم بگم که واقعا زیبا بود؟
این چیه؟
یه چیزیه که داریم تلاش میکنیم سرهم کنیمش
من عاشق تئاترم همه چیزو تماشا میکنم
خب شب افتتاحیه کِی ـه؟ میخوام بیام
تا وقتی پول جور نکنیم شب افتتاحیه ای وجود نداره
پولداری؟ -
طلاق گرفتم -
تو منو از جلسه مصاحبه تا اینجا دنبال کردی
درسته بله -
آره -
تقریبا گمت کردم ولی کلاه قرمزت کمکم کرد
هی میخوام یه چیز یهویی بگم
شایدم یکمی دیوونگیه
ولی میدونی.. قراره یه اتفاقی برام بیفته
من وسط یه معامله ام و اگه همه چیز خوب پیش بره
میتونم کمک کنم
خب خوب نمیشه؟
چرا عالی میشه
و تو... میدونی... تو درستش کردی
پس اگه میخوای نمایش اجرا کنی باید بریم جلسه مصاحبه
ببخشید من حتی
من اسمتم نمیدونم
ایمی -
خب
برمیگردم ایمی. برمیگردم
... و
ببخشید
روی صحنه بودم
برمیگردم
شما کارتون خوبه
کارت خوب بود
آپارتمان کناری خالیه
ولی اون یارو که خونش تهه راهروست میگه چیزی نشنیده
دیتو مدیرشه
دارن؟ csi: cleveland الان دیگه
یه برنامه جدیده
گرگینه ها
تمام شب رو
جلوی در باهم ملاقات میکنن
آره منم شنیدم
فکر کنم اونا
فکر کنم دارن درباره رئیس جدید تشکیلاتشون رای گیری میکنن
ولی
یه رفیق راکن دارم
تو گروه ویژست
اون بیرون کنار آشغالا برام یه شنود کار گذاشته
قراره هرچی که میگن رو ضبط کنیم
و طبق قانون ریکو میگیریمشون
در اینباره چیزی نمیدونم
هی من پسرتم
میدونم
خوبه
الان برمیگردم
خب ببین یجور ایده وحشی دارم
و میدونم میخواین بهم بخندین
ولی یادتون باشه ما درمونده ایم و بهم گوش بدین
خب ببینین مادرم بعد از سکتش زیاد تو حال خودش نبوده درسته؟
و منم همیشه تلاش میکنم یادش بندازم چه خبره
و یجورایی حرفای احمقانشو تصحیح کنم
و این ناراحتش میکنه
و منم مضطرب میکنه
و برای یه مدت یجورایی ناخوشایند بود
و بعدش یکی یه چیز کاملا عاقلانه بهم گفت
گفت که: شاید باید از تحمیل واقعیت خودت دست بکشی
و وارد واقعیت اون بشی
فکر میکردم دیگه از پس خرجای درمان بر نمیای
نمیتونم... راننده آژانس بهم گفت
و کاملا درست میگفت
کاملا
به محض اینکه شروع به این کار کردم همه چیز آسون تر شدن
زندگی ما شبیه یه بازی بداهه است
اون فقط... چیزای غیر عادی میگه و منم بهش پاسخ میدم
و اون خیلی خوشحاله و منم یجورایی بهم داره خوش میگذره
و باعث شد به یه چیز دیگه فکر کنم
خب
بودم fbw وقتی تو
من یه حساب برای مواد مخدر محرک روانی داشتم درسته؟
و یه کمپین آشغال عمومی داشتن
اما من بازار اسپانیایی رو نگه داشتم
بیاین، اینو نگاه کنین
خب معلم مضطربه. داره میگه
خب شما همش سحبت میکنین
هیچ وقت گوش نمیکنین
و بعدش هیولا میاد تو
نیازی نیست اینجوری باشه
معلم: تو کی هستی؟
هیولا: من عصبانیتتم مرد
و معلم میگه
نمیتونم تحملت کنم مرد
تو رو زندگی من چیره شدی
و عصبانیت میگه: یه راه حلی هست دوست من
دوکوترین، با عصبانیتت خداحافظی کن
میگیرین میخوام چی بگم؟
راستش نه -
خب ببینین -
ما نمیتونیم هاوارد رو مجبور کنیم با این واقعیتی که
میخوایم باهاش کنار بیاد ، کنار بیاد
و به تجرد ها نامه مینویسه که اصلا معقول نیست
ولی...ولی داره اینکارو میکنه
خب چی میشه اگه ما بریم تو واقعیت اون
و اون تجرد هارو مجبور کنیم بهش پاسخ بدن
ببخشید من متوجه نمیشم
چی میشه اگه زمان و مرگ و عشق در قالب شخص باشن؟
و نامه هایی که هاوارد بهشون مینوشته رو پاسخ بدن؟
چطور قراره زمان و عشق و مرگ خودشونو نشون بدن؟
بازیگرا
ما بازیگرایی رو اجیر میکنیم تا بشن زمان و مرگ و عشق
اونا هاوارد رو پیدا میکنن و باهاش روبرو میشن
خب یعنی ازمون میخوای رئیستو فریب بدیم؟
چی؟ ببخشید؟ -
فریب -
میدونی؟ اول یه نمایش بود
بعد یه فیلم
فریب؟ خدای من
دیگه هیچکس هیچی بلندتر از 8 ثانیه رو نگاه نمیکنه؟
منظورش اینه میخوای که ما یکاری کنیم فکر کنه دیوونست؟
نه نه مسئله این نیست هاوارد رو فکر کنه دیوونست
هاوارد تو شرایط روحی خوب نیست و ما اینو میدونیم
مسئله اینه اون حقیقت رو مهم جلوه بدیم تا بقیه مردم هم ببیننش
خب میخوای ما این مداخله رو انجام بدیم
و در ازاش نمایش مارو تامین کنین؟
خودشه -
دقیقا -
آره ما هرچی
منظورم اینه اینجا شبیهه یه انباره ولی
خب بازیگرا؟ نظرتون چیه؟
نه نه نه -
اوه نه -
گوش کنین
نفری 15 هزارتا میگیریم
خب؟ 15،000تا -
شما عقلتونو از دست دادین؟ -
خیلی خب انجامش میدیم
هر نفر 20،000 تا
شما که گفتیم 15
شنیدم که گفتین 15
من 20 رو دوست دارم -
منم همینطور -
خب 20تا
نمیدونم یکم زیادی تنده
منم همینطور
حتما اینا تو بروکلین زندگی میکنن
ماهی 600 دلار میدن -
صحبت کردن بسه فقط بس کنین -
کارت تو آروم کردنشون خوب بود
وحشتناکه
این کار کاملا اشتباهه
نه ایمی این کاره
این بازیگریه
نشنیدین گفتن این مرد بچشو از دست داده؟
آره برای همین هم دارن به سمت کیهان دست دراز میکنن
خب قسمته ما اون کیهان باشیم
خب میخواین که ما درد این مرد رو فریب بدیم تا چی؟
چی؟ پول در بیارین؟
نه -
نه نه نه -
اونجوری که تو میگی درست نیست
خیلی ازون پیچیده تره -
جدا؟ -
ما غاشق این مردیم
و فقط رئیس نیست
هاوارد یه مرد باهوش و خلاق و کاریزماتیکه
که قبلا نترس بود
قبلا عاشق زندگی بود ولی الان ازش متنفره
و واقعا فکر میکنین میتونه بهش کمک کنه؟
اون بچشو از دست داده
و الانم براش مهم نیست هرچیز دیگه رو از دست بده
فقط نمیتونیم اجازه بدیم این اتفاق بیفته
باید برگردونیمش
بیست هزارتا میارزه
من پولشو میدم -
کلیر -
من پولشو میدم. خودم میدم
برام مهم نیست
خب قوانین چی هستن؟
خب اول باید یه توافق محرمانه رو امضا کنیم
و مطمئن شیم دربارش حرف نمیزنین چون
نه منظورم قوانین قانونیه
منظورم قوانین دستگاه تئاتره
منظورم اینه بقیه مردمم مارو میبینن یا فقط هاوارد
آره بقیه مردم هم میبیننشون ویت؟ -
ویت؟ -
فکر کنم... فکر کنم فقط هاوارد
این همون تاثیریه که ما دنبالشیم درسته؟
فکر کنی؟ -
... فکر کنی؟ منظورم اینه -
ببخشید اصلا به این کار فکر کردین؟
آره آره -
نه -
نه
نه نکردیم... خفه شو ویت
برای نمونه چی میشه اگه اونا بخوان به یه بار برن و یه نوشیدنی سفارش بدن؟
چطوری میتونن اینکارو کنن اگه
جدیدا دیدی هاوارد بار های زیادی بره؟
حالا هر چی مهم نیست
منظورم اینه اگه هاوارد یهو بخواد بره کلوپ چی؟ -
اونا بازیگرن -
باید بصورت فرضی بدونن -
خب خب بسه بسه -
ما قدرت اینو داریم هر وقت خواستیم توسط هرکی که خواستیم دیده بشیم
چطوره؟ -
دوسش دارم دوسش دارم -
بهت گفتم کارشون خوبه -
آره دوستش دارم -
باید بزاریمش بعهده اونا
ادامه میدیم
خب دیگه؟
خب هاوارد سه تا نامه به مرگ و عشق و زمان نوشته
خب فکر کنم تنها سوال اینه کی کدوم رو بازی میکنه؟
انتخاب نقش خیلی مهمه
عشق
مرگ
زمان
عالی کی پول میگیریم؟
مرگ گرامی
تو با اساطیر زیادی سفر میکنی
باعث کلی درد میشی... الهام بخش چنین ترسی هستی
ولی تو برای من یه ببر کاغذی هستی
تو فقط یه مدیر میانی رقت انگیز و بی قدرتی
تو حتی اجازه یه داد و ستد معمولی هم نداری
همونطور که میبینین یه نامه طرفدارانه نیست
آره خب مرگ هیچ طرفداری نداره
نمیفهمم چرا
چون مرگ یه آزادیه
هی حالت خوبه؟
اون میره سر کار و پارک مخصوص سگها
و همین
خب میخوام اینجوری انجام بدم
بصورت عصبانی میرم سراغش
مثلا خیلی عصبی
انگار باهم مشکلی داریم
نه اینکارو نکن
به من میگه چوب و برگ مرده
داره پرو بازی در میاره
چطوری داره پرو بازی در میاره؟
زمان
داره برای زمان پرو بازی در میاره و منم زمانم
ببین نمیخوام تو با هاوارد دشمنی داشته باشی
میگیری چی میگم؟
ولی نامه فقط رو یه کلمه پافشاری داره: خداحافظ
ببین
عشق گرامی، خداحافظ
اصلا قراره چی بهش بگم؟
خب
این یه نامه به عشقه که داره خداحافظی میکنه درسته؟
آره -
خب چی میشه اگه تو بری سمتش -
و اینو قبول نکنی؟
بهش میگی به این آسونیا نمیتونه از شرت خلاص شه
بهش بگو که
ما انتخاب نمیکنیم کیو دوست داشته باشیم
و چه کسی مارو دوست داشته باشه
بهش بگو تو درون اونی
تو درون همه چیز هستی چه خوشش بیاد چه نیاد
و اگه قبول کنه
بعدش شاید .... نمیدونم
شاید بتونه دوباره زندگیشو پیدا کنه
اونا غمگینن
سگها
و اونا کاملا مرگ رو میفهمن
تو اون نامه ای که برام نوشتی
به من گفتی ببر کاغذی
گفتی من رقت انگیزم
یادت نیست؟
بهم گفتی مدیر میانی
یه معامله میکنی... ببر کاغذی
اوه هاوارد مدت زیادی نگذشته
از کجا آوردیش؟
تو کی هستی؟ -
تو نامه رو برای کی نوشتی؟ -
من نامه رو برای مرگ فرستادم
از دیدنت خوشحالم. مطمئنم فریفته شدی
نه
میدونم میدونم
مردم همیشه برای دنیا نامه مینویسن
بیشترشون جواب شخصی دریافت نمیکنن
ولی تو دریافت کردی
چون میخوام بهت بگم داری اشتباه میکنی
من یه مدیر میانی بدون قدرت نیستم
که فقط از دسترو ها پیروی میکنه -
خانم -
ببین... من نمیخواستم که معامله رو انجام بدم
تصمیم خودم بود
من اینو نمیخوام من اینو نمیخوام
الانم بهت نمیگم چطور کارتو انجام بدی
پس منم خوشحال میشم اگه توهم بهم نگی چطور کارمو انجام بدم
اون مرده باکی داره حرف میزنه؟
یجورایی عجیبه
نگران نباش
بعضی وقتا مردم احمق میشن
میبینی؟ اونا تا وقتشون نرسه منو نمیبینن
اوه چیزی نیست هاوارد
وقت تو هم نرسیده
فقط میخواستم اینو بهت برگردونم
و چیزهای بینمونو پاک کنم
من واقعا مرگم هاوارد
واقعا باورش شده بود
باور کن باورم کرده بود
عالیه -
منظورم اینه واقعا تماشایی بود -
چون هیچ تور ایمنی ای نبود
اون مثل گروتوفسکی بود
دقیقا مثل استلا آدلر
ممنون. ممنون بخاطر این موقعیت -
آره -
تو یه مرد مهربونی -
اوه خواهش میکنم -
باورش شده بود. باور کن -
من که فکر نکنم -
ولی بهش نیاز داشت
میتونستم بخونم. میتونستم از چشماش بخونم
اون زن و پسر بچه کی بودن؟
عالی بودن
اون کارآگاه خصوصی و نوش بود
جدا؟
چیزی هم درباره من گفت؟
گفت کارت خوب بود
خوب؟ منظورت از خوب چیه
خوب مثل کلم یا چی؟
نه نه نه .... عالی
گفتش: اون غیر ممکن رو ممکن کرد
من باید بهت پول بدم
اونا بهم گفتن که ترور چمدونشو جمع کرده
گفت که میره خونه
منم عصبانی بودم
ولی خواب بود
و نمیتونستم باهاش صحبت کنم
منظورم اینه کدوم پرستاری میتونه
به یه پسربچه 5 ساله در حال مرگ
بگه که میتونه بره خونه؟
تقریبا هیچ گلبول سفیدی براش نمونده بود
خیلی شکننده بود
و کی میتونست انقد بیرحم باشه؟
کی میتونه همچین کاری کنه؟
خب معلومه که از کوره در رفته بودم
من داشتم سر کارکنا داد میزدم
خب ترور بالاخره بیدار میشه
و من میرم پیشش
میدونین اون چمدون کوچولو هنوز رو لبه تخت بود
پس من یه نگاه بهش کردم و ازش پرسیدم
کی اینو بهت گفت عزیزم؟
کی بهت گفت که میتونی بیای خونه ما؟
میدونین چی گفت؟
هیچکس مامانی
برنمیگردم خونمون
دارم میره به خونه
اون 4 ساعت بعد مرد
سلام
دنبال کوچیکترین گروه اعترافی؟
بله -
و شما؟ -
هاوارد -
بیا تو بشین رو صندلی
بچتو از دست دادی هاوارد؟
آره
پسر یا دختر؟
یه دختر
و اسمش چی بود؟
چیزی نیست هاوارد
مجبور نیستی جواب بدی
حتی مجبور نیستی حرف بزنی خب؟
پیشمون میمونی؟
لطفا؟
خب
ازین که با ما در میون گذاشتین ممنون
ما واقعا قدردانشیم
ممنون
کس دیگه ای چیزی داره که بخواد با ما در میون بذاره؟
خب چرا تصمیم گرفتی امشب بیای؟
آره بیرون دیده بودمت
میخواستم یه شب بیام و دعوتت کنم تو
ولی فکر کنم نمیخواستم جاتو خراب کنم
جای منو خراب کنی؟
آره -
نمیخواستی آرامش منو خراب کنی؟ -
دقیقا
اسمت چیه؟
مدیلین
از دیدنت خوشحالم
اسم دخترم اولیویا بود
اون توسط یه سرطان نادر مغز به اسم گلیوبلاستوما مولتی
مرد GBM یا به اختصار
شیش سالش بود
اسم دختر تو چی بود هاوارد
خب
باشه جواب نده
نمیخوام شکنجت کنم
ممنون
بخاطر تعطیلات بود؟ -
ها؟ -
چرا تصمیم گرفتی امشب بیای؟
ما همیشه تو تعطیلات افراد جدیدی رو میبینیم
نه دلیلش اون نبود -
پس چرا امشب -
...فکر کنم
...من
دارم تلاش میکنم مغزمو درست کنم
تو بچتو از دست دادی هاوارد
هیچ وقت خوب نمیشه
امیدوارم بهتر شی
هی
قرارداد های امضا شده و توافقات محرمانه
اوه عالیه ممنون -
چیزی گفت؟ -
کی هاوارد؟
نه متاسفانه چیزی نگفت -
باور کن باور کرد -
خوبه -
شاید باید بازم منو بفرستین جلو
رافی نه. رافی خیلی بی پرواست
و ایمی هم خیلی احساساتیه
بجز من کی میمونه؟
خب اون سه تا نامه نوشته
ولی مرگ از زمان حیاتی تره
درسته -
مرگ به زمان ارزش میده -
شاید باید من همه نقش هارو بازی کنم
هدفی که یه الگوریتمی رو ابداع کرده
تا پیش بینی کنن مشتریای خانومشون کی حامله میشن
قبل ازون گفتی خوب نیستی
مریضی؟
مریضم
میتونستی بگی خیلی مریضم
داری میمیری؟
همه میمیرن
اره ولی الان داری انجامش میدی
سیمون سیمون
زودباش بهم بگو
چته چیشده؟
چیشده؟
من دوهفته قبل از تولد پسرم
دیگه بهبودی نمیابم
مشکل اینه که
هر روز یه ماراتـنی رو میدوئم تا وانمود سالمم
مشکل اینه
به کسی گفتی؟
نگفتی؟
نه فقط یه بازیگری که زیاد نمیشناسمش
چی هست؟
بیماری مغز استخوان متعدد
وقتی 16 سالم بود باهاش مبارزه کردم
دوباره تو 25 سالگی
هیچوقت خوب نشد
بجاش قویتر شد
پس جنگ تمومه؟
اره جنگ تمومه
امورت رو روال هستن؟
امورم رو روال نیستن
برای همین تورو استخدام کردم
همین که دارم خونوادمو ترک میکنم
به اندازه کافی بد هست
نمیخوام بیپول ولشون کنم
اون منو باور کرد
هاوارد
باورش شده بود
هی معذرت میخوام
به اون دست نزن
من دومینو هارو درک نمیکنم
تخته ندارن که باهاشون بازی کنی
یا سبدی هم ندارن تا پرتشون کنی توشون
درسته
فکر کنم جای اشتباهی اومدی
نه من تو جای درست ام هاوارد
آره
زمان... میگن تو همه زخمارو خوب میکنی
ولی نمیگن چطوری همه چیزای خوب دنیارو خراب میکنی
چطور زیبایی رو به خاکستر تبدیل میکنی
این حرفا مزخرفه هاوارد
اگه عشق خلقته و مرگ نابودی
من فقط یه منظره بینشونم
تو زمانو درک نمیکنی
هیچکس درک نمیکنه
منظورم اینه وثتی انیشتین بهم گفت توهم نزدیک شده بود
هاوارد
گوش کن
میدونم جوابت منفیه
پوشاک اونیدا گفت که توهم تو جلسه خرید رسانه ای باشی
ببخشید یهو وارد شدم
ازش بپرس
بپرس ببین منو میبینه
من نمیام
خب اصرار کردن ازت درخواست کنم
... منظورم اینه احتمالا اخراجمون کنن ولی
باشه
عالیه -
آره
باشه
بعدا میبینمت
میتونی پسش بگیری هاوارد
اصلا چرا برام نامه نوشتی؟
نوشتی چون بهم نیاز داری
نه
من به هیچی تو نیاز ندارم خب؟
همتون فقط بلدین غر بزنین
زمان کافی نداریم
زندگی کوتاهه
اوه موهای سفیدم دارن زیاد میشن
میدونی؟ یه روز خیلی طولانیه
من فراوونم... من یه هدیه ام
حتی وقتی اینجا وایسادی و چرت و پرت میگی
من بهت هدیه میدم و تو داری هدر میدیش
سر چی؟
منظورم اینه این چیه؟ ها؟
میدونی؟
اونی که باید نامه های عصبانی بنویسه منم نه تو
اون بدترین کاریه که تا حالا کردم
اون بهترین کاریه که تا حالا کردم
اون چیزی که درباره انیشتین گفتی چی بود؟
انیشتین به زمان گفته بود توهم سرسختانه مداوم
اصلا یعنی چی؟
زمان از ژانویه تا دسامبر نمیره
یا از ظهر تا شب
میدونی ما فقط اونجوری تو ذهنمون بهش فکر میکنیم
مسخرست
سعی کن اینو به کسی که یه ساعت دیر رسیده به یه عروسی
یا همین الان به 20 سال حبس محکوم شده
یا کسی که با زمان داره مبارزه میکنه
اصلا نیازی نیست ما هیچ وقت این مکالمه رو داشته باشیم
... به هر حال فقط
آره میخواستم بهت بگم امروز کارت خوب بود
فقط یه توهم سرسختانه کلیر
تو همه زمان تو دنیا رو داری
تو یه شماره نه ای
سلام
متاسفم
واقعا متاسفم
حتما شوخیت گرفته
دارم غذا میخورم
...تو خداحافظی کردی و
ما نمیتونیم انتخاب کنیم کیو دوست داشته باشیم و کیو دوست نداشته باشیم
و این یعنی تا وقتی زنده ای برای من بدون قدرتی
چون من اساس زندگی ام
من درون تو ام
من درون همه چیزم
هاوارد
... اگه بتونی قبولش کنی بعدش شاید
نمیدونم
ولی شاید بتونی دوباره زندگی کنی
کاملا خرابش کردم
من نالان و شرمنده رفتار کردم
خب فکر کنم عشق من نالان و شرمندست
فکر کنم آخرش خوب بودم
هی مطمئنم خوب بودی
چه مهربونی
میتونم ببوسمت؟
نمیخواد قضیه رو سکسی کنی
من میتونم بدون سکسی کردن قضیه ببوسمت
جدا من سکس بدون سکسی کردن قضیه هم داشتم
باید بچسبی به همون مهربون ویت
یه ترفیعه
غیر قابل مقاومت یه ترفیع میتونه باشه
باورش شده
از کجا میدونی؟
از چشاش میتونم بگم
عالیه ولی هیچکس دیگه ای ندیده
و بالاخره این همون چیزیه که میخوایم اتفاق بیفته
ما فکر میکنیم اگه بتونید، یبار دیگه
وسط جمعیت باهاش روبرو شید -
عالیه -
ولی ایندفه سعی کنین
ولی باید باعث یه عکس العمل قابل توجه شید
چرا؟
چون کارآگاه خصوصی ما میخواد فیلم بگیره
و ازش بعنوان مدرک استفاده میکنیم
انگار وسط یه فیلمین
بجز اینکه تصویرتون پاک میشه
نه
ببخشید؟
این کار زیاده رویه
متاسفم من نمیتونم جزوی ازین کار باشم
ایمی تو بازیگری چیزی به اسم زیاده روی وجود نداره
میخوای دوست داشته بشی یا دوست داری
یه تغییری ایجاد کنی
منظورم اینه این نمایش نوئل بزدل نیست
این نمایش چکوف ـه
این کار وحشتناکه
میدونین؟
تو آژانس رو باهاش شروع کردی مگه نه ویت؟
و کلیر اون معلم تو بود
و سیمون اون تورو شریک خودش کرد
وقتی که به هیچ عنوان نیاز به این کار نداشت
شاید یه چیزایی بهش گفته باشم
...وقتی ...
متاسفم این کار وحشتناکه
من... نه نمیتونم بخشی ازین کار باشم
متاسفم ممنون -
ایمی نه -
ایمی
ایمی نه
اون خیلی پرشوره میدونین؟
ایمی
خیلی متاسفم برمیگرده
ولی اگه برنگشت
من خودم دست بکار میشم
من کلی درباره عشق سررشته دارم
ایمی
چیو از دست دادم؟
مرمدم چون بچشون مرده گریه میکنن
یه چیزی هست بهش میگن توهم داغدیدگی
آره
درسته... خب
پس
من دربارش گشتم
و یه چیزی هست
من نمیخوابم
خب
مثلا خیلی نه
یعنی میخوابم
ولی 6 یا 7 ساعت در هفته
... الان که بهش فکر میکنم بخاطر همین
بخاطر همین چی؟
من مکالمه هایی دارم
منظورم مکالمه هاییه
خب
چیزی نیست بیخیال
هاوارد -
بله؟ -
میخای با من یه مکالمه داشته باشی؟
آره
پس گمون کنم تو جزو اون 79% باشی
ها؟
از زوج هایی که بعد از دست دادن بچشون طلاق میگیرن
آره
آره منم همینطور
هنوزم دوستش داری؟
دیگه حتی نمیدونم عشق چی هست
هنوز دوستش داری؟
تو هیچ وقت از عاشقی رها نمیشی
حداقل نمیدونم... فقط
ما میتونیم
اون روزی که طلاقمون نهایی شد اینو برام فرستاد
فقط اگه بازم غریبه شیم
الان هستیم
رمانتیک ترن ژستی که تاحالا گرفته
پس برای جواب دادن به سوالت
آره
هنوزم دوستش دارم
منظورت چی بود
وقتی گفتی مکالمه هایی داری؟
آره آره آره
با کی؟
شخص نیستن
... با
فکر میکنی دوونه شدم
امتحان کن
میتونم نشونت بدم؟
برگ مرده ای که تجزیه نمیشه
درست همینجا نشسته بود
یه گردن کلفت بدجنس متکبر کوچولو
و اولین نفری بود که ظاخر شد درسته؟
نه مرگ اول اومد
باهام تو پارک مخصوص سگها ملاقات کرد
پس مرگ یه زنه
آره گویا مرگ یه زن سن بالای سفید پوسته
معامله چی بود؟
تو گفتی مرگ معمله نمیکنه
یعنی چی؟
...وقتی فهمیدیم
دخترم داره میمیره من دعا کردم
نه به سوی خدا یا هستی
بلکه مرگ
من یه معامله ای رو پیشنهاد دادم
منو ببر
دخترمو ول کن
ولی نمیخواست که این معامله رو بکنه پس
خب کی اون راند رو برد؟
تو یا پورسلین؟
پورسلین
پورسلین شکست ناپذیره
ببخشید فکر کردم همه رفتن
آره ولی من موندم تا اینجارو ببندم
خوبه
میخوای برسونمت خونه؟
نه من خوبم
خوبم
من دربارت تحقیق کردم
عه؟ -
آره -
خدای من
از هیچی شروع کردی
با تلاش به اینجا رسیدی
با یه زن فوق العاده ازدواج کردی
یه پدر خوبی
پس خوب زندگی کردی
درست زندگی کردی
ولی دوست من مردنت درست نیست
میخوای بهم بگی چطوری بمیرم؟
به خونوادت گفتی؟
بهشون کمکی نمیکنی
تو فقط چیزی که برای اوناست رو انکار میکنی
آره؟ و اون چیه؟
درد؟ ضعف؟ بیماری؟
آره آره
همش
و شانسی برای خداحافظی
به بازیگریت بچسب
خب
من یچیزی دارم که به کسی نگفتم
درباره نامه یا فرشته یا همچین چیزایی نیست
ولی برام ارزش داره
داشتن اولیویا رو آماده میکردن تا خداحافظی کنیم
و شوهرم تو پارکینگ داشت تلاش میکرد تا مادرمو آروم کنه
چون خیلی گریه میکرد
پس منم تنها بودم
و تو اتاق انتظار بیمارستان میمونیدس
منتظر بودم
و یه زنه بود کنارم نشسته بود
و ازم پرسید کیو دارم از دست میدم؟
و بهش گفتم
و بهم نگاه کرد و گفت
مطمئن باش که زیبایی جانبی
رو درک کنی
... منظورم اینه اون
خیلی راحت گفتش
تو اتاق بغلی
داشتن دستگاهای حیاتیو از دخترم جدا میکردن
و این زنه میگه زیبایی جانبی
مردم نمیدونن تو این مواقع چی بگن
نه میدونست
فقط اونموقع نفهمیدم
ببین از سر دلسوزی یا ضایه بودن نگفت
از سر تجربه بود
تقریبا یه سال بعد
یه چیزی برام اتفاق افتاد
میتوستم قدم بزنم یا تو مترو باشم
حالا هرچی
و یهو بغضم بترکه
ولی اشکای اولیویا نبودن
اشکای چیز دیگه ای بودن
ازین رابطه های عمیق با همه چیز
و فهمیدم
زیبایی جانبی بوده
منظورم اینه
چیزی به اسم زیبایی جانبی وجود نداره
چرا داره
واقعا داره
هیچوقت برش نمیگردونه
و هیچ وقت خوبش نمیکنه
ولی بهت قول میدم وجود داره
خب
باید باهاشون صحبت کنی هاوارد
ببین
داستانتو ستایش میکنم
ولی واقعا این "زیبایی جانبی" رو حس نمیکنم
برام مهم نیست
سرشون داد بزن به چالش بکشونشون
فقط درگیر شو
فکر کنم این یه اشتباه بود
سلام -
تو اینجا چیکار میکنی؟
بریجیت بهم گفت اینجا میتونم پیدات کنم
البته که گفت
میشه بریم یجا و 15 دقیقه برای خودمون صحبت کنیم
راستش دارم کار میکنم
الان دارم تمرین میکنم
تو اینجاهم تمرین میکنی؟ -
آره -
چندتا پروژه به صورت همزمان انجام میدی؟
سه تا
آره -
خیلی شلوغه -
چطوری باید یه قرار شام بگنجونیم؟
ویت
گوش کن... جدی میگم
باید ازت بخوام به چیزی که دیشب گفتی دوباره فکر کنی
یبار دیگه بهت نیاز داریم
فقط یه صحنه دیگه بهمون بده
من نیستم
... ایمی تو چیکار
صبر کن چی میتونم بگم
بهت 100.000 میدم نه 20 تا
تو 100.000 تا نداری
درست میگی من با مادرم زندگی میکنم
ولی قراره جواب بده و وقتی جواب بده خیلی خیلی بیشتر خواهم داشت
و بهت یه میلیون میدم
من پولتو نمیخوام -
واقعا میدم -
پولتو نمیخوام
میدونی اصلا پولتو نمیخواستم؟
چیکار کنم این کارو کنی؟
چون خیلی چیزای دیگه ای هم هست که ازشون خبر نداری
تو یه دختر داری درسته؟
آره
دربارش حرف زده بودیم؟
بهم بگو روزی که بدنیا اومد چطوری بود؟
چی؟
چه حسی داشتی؟
ترسناک بود
خیلی ترسناک بود
وحشت کرده بدم
ولی بعدش دادنش به من
و من شگفت انگیز ترین شور رو تو خودم حس کردم
...نمیتونم...
چی؟ تمومش کن
مسخره... به نظر میاد
نه مسخره بنظر نمیاد
میدونی این اولین بار بود که به سمت تو
جذب شدم؟
جدا؟ -
آره -
بهش نگاه کردم و
و فهمیدم حس عشق ندارم
من خودم عشق شده بودم
گرچه الان باهم صحبت نمیکنه
منو مقصر طلاق میدونه و برای همین از دستم عصبانیه
...و
حقمه
من میخوام باهام یه قراری بزارم
اگه بتونی با این
رو راستی، اراده محکم
و این باز بودن فوق العاده
دل دخترتو بدست بیاری
بعدش این کارو میکنم
این یه قراره
میبینی حسش نمیکنی؟
دستمو پس بده
حسش میکنی درسته؟
خداحافظ ویت
سلام چه خبر؟
چیه؟ -
چیزی میخوای بگی؟ -
چیزی میخوای بگی؟
آره خیلی چیزا دارم بهت بگم
خب بگو. بگو
میبینی فقط زمانو تلف میکنی
میبینی؟ من فقط بهت هدیه میدم و تو تلفش میکنی
من به زمان اهمیتی نمیدم
این هی حکم زندانه
من هدیه تورو نمیخوام
چون برای دخترمو گرفتی
بیخیال
اومدی تا منو ببری؟
نه هاوارد اومدم تا با قطار برم
باشه
خب یه دوقلو تو یه رحم هستن
یه دختر یه پسر
جک داری میگی؟
نه نه یه داستانه
خب این دوقلو ها خوشحالن
تغذیه میشن جاشون گرمه و امن
ولی دارن بزرگ میشن و فضاشون کم
و میدونن برای همیشه اینطوری نمیمونه
پس شروع به تفکر میکنن
بعدش چی میشه؟
اگه سرد و تنها باشه چی؟
اگه باهم نباشیم چی؟
اگه اصلا هیچی نباشه چی؟
خب دختره بعدش به ناف نگاه میکنه
این بند نافی که اونارو تغذیه کرده
این بندی که نمیتونن تصور کنن
میتونه به هر چیزی وصل باشه
و دختره میگه
خب ما هیچ مدرکی نداریم
تنها چیزی که داریم اینه
نه
چه سنگینه
پس شبیهه زندگی بعد تولده
امیدوارانست
خیلی خب چی میخوای؟
چرا اینجایی؟
شعار های کلیشه ایتون رو شنیدم
میدونم
اون یجای بهتره
و این همش جزو یه نقشه بزرگتره
اونم شنیدم
این مورد علاقه منه
خدا پایینو نگاه کرد و زیباترین رز رو دید
انقد زیبا بود که کندش
تا تو بهشتش فقط برای خودش باشه
بعدش دانش اومد
و ما همه تو جهان های بی پایان زندگی میکنیم و میمیریم
همه در یک زمان
و سپس دین
مسیحیت و رستگاریشون
و بوداییست ها و سامساراشون
و هیندو ها و قسم 41 امشون
و اشعارشون رو یادشون نمیره
اشعار
مرگ در نظر هر کسی فرق داره
و خوش شانس تر
ویتمن
و خشم
خشم علیه مرگ نور
گرچه مردان درست در آخر میدانند تاریکی درست است
توماس و سپس
قایقتونو آروم به سمت پایین رودخونه هدایت کنین
پارو بزن پارو بزن پارو بزن پارو بزن
زندگی چیزی جز رویا نیست
گرفتم
بطور کلی میگه تو بخشی از زندگی هستی
ما نباید از تو متنفر باشیم
فکر کنم فقط باید تورو قبول کنیم درسته؟
همین؟
گرفتم. قضیه اینه
همش یه مشت روشنفکری مزخرفه
چون اینجا نیست تا دستای لعنتیمو بگیره
سلام هاوارد
باز میخوای گریه کنی؟
دوست نداری وقتی غمگینم؟
همیشه غمگین نیستی؟ -
نه
نه میتونم چیزای دیگه باشم
میتونم خوشحال باشم
میتونم غافلگیر کننده و غیرقابل پیش بینی باشم
و سکسی و گرم و رمزالود
و خونه باشم
میتونم خونه باشم هاوارد یادته؟
منو یادته؟
گوش کن همه مزخرفات اساس زندگی رو برای یکی دیگه خرج کن خب؟
مزخرف نیست
میدونم بهم اعتقاد نداری ولی باید بهم اعتماد کنی
اعتماد کنم؟
اعتماد کنم؟ -
آره -
من بهت اعتماد کرده بودم
و تو بهم خیانت کردی
من هر روز تورو تو چشماش میدیدم
و وقتی میخندید تو صدات میشندیم
و وقتی صدام میکرد بابا تورو تو وجودم احساس میکردم
و تو بهم خیانت کردی
تو قلبمو شکستی
نه
من کاملا درونشم
من تاریکی و نورم
من نور خورشید و طوفانم
آره تو راست میگی
من تو صداش بودم
ولی همچنین تو درد توهم هستم
من دلیل همه چیزم
من تنها چرا هستم
تلاش نکن بدون من زندگی کنی هاوارد
خواهش میکنم نکن
معامله با آمنیکوم تقریبا تمومه
هاوارد چی؟
خب اونا از موقعیت مطلعن
ولی هنوز باید ثابت کنیم
توانایی هاوارد برای رای دادن از دست رفته
باورم نمیشه به اینجا رسیده
خب باور کن
ما پنجشنبه یه جلسه صلاحیت با مدیرا  داریم
ما اینجاییم تا یه فرصت بهتون بدیم تا اینو توضیح بدین
هاوارد تو تو این ویدیو چیکار میکنی؟
من به زمان اهمیت نمیدم
این یه حکم زندانه
من هدیتو نمیخوام
چیکار داری میکنی هاوارد
چون برای اونو گرفتی
هاوارد
باز میخوای گریه کنی؟
تو همیشه غمگین نیستی؟
اینجا چی؟
گوش کن
همه اون مزخرفات اساس زندگیو
برای یکی دیگه خرج کن
اعتماد کنم؟
بهت اعتماد کرده بودم
من همه چیزو وقف تو کرده بودم
و تو بهم خیانت کردی
من هر روز تورو تو چشماش میدیدم
و وقتی میخندید تو صداش میشنیدمت
و تورو درونم حس میکردم
هاوارد
وقتی بهم میگفتی بابا
تو قلبمو شکستی
هاوارد میخوام بهم جواب بدی
داری سر کی داد میزنی؟
من همه شعارای کلیشه ایتونو شنیدم
همه رو بلدم
شخص نیست
و این جزوی از یه نقشه بزرگتره
بخشید چی؟
گرفتمش
هاوارد چیزی گفتی؟
من با اشخاص حرف نمیزنم
خب معلومه با کی حرف میزنی؟
هاوارد با کی داری حرف میزنی؟
بسه بسه
ممنون
فکر کنم نکتشو ثابت کردی
فقط خاموشش کن
شما آدم استخدام کردین تا دنبالم کنن؟
ویدیو بسازن؟
نه اون قصد اولیه نبود
نه همین بود
آره همین بود
ما بیشتر ازین کارو کردیم هاوارد
هاوارد من واقعا متاسفم
ما حس میکردیم
نمیدونستیم چیکار کنیم
کلیر -
نه من دیگه نمیتونم این کارو کنم -
دیگه نمیتونم این کارو کنم ویت
گوش کن جدا
من حتی فکرم نمیکردم کار کنه
جدا صادقانه -
کلیر کلیر
واقعا متاسفم
خیلی خب خیلی خب -
هاوارد -
قطعا من الان تو بهترین حالت ذهنی نیسمت
شاید هیچ کدوممون نیستیم
فکر کردین نفهمیدم؟
منظورم اینه کلیر
تو همه عمرتو صرف این آژانس کردی
تو مارو خونواده خودت کردی
وقتی میتونسیتی برای خودتو بسازی
و رسما داشتی خودتو میکشتی
تا منو پوشش بدی
و تشکر میکنم
ممنون
و سیمون
تو بهترین تلاشتو کردی تا از همه مخفی کنی
ولی من گذشتتو میدونم
و فکر کنم همین الانم دارم یه موقعیت غیر ممکن رو برات
بدتر میکنم
بهت قول میدم
تا وقتی من اینجام
خونوادت تامینن
ممنون
ویت
بهترین دوستی که تا حالا داشتم
ولی ازت نا امید شدم مرد
منظوزم اینه نه بخاطر این
نه بخاطر این
تو اجازشو لازم نداری تا باباش باشی
الیسون بهترین چزیه که تو این دنیا برات اتفاق افتاده
و فردا قطعی نیست
میشنوی؟
شماها کار درستو کردین
میخوام تا آژانسمون پابرجا بمونه
یه چیزی باید بمونه
خیلی خب
من الان کاغذا رو امضا میکنم
موافقتتون برای فروش
اونیکی؟
همونی که 6 بار بهم گفتین تا امضا کنم
تصور میکنم همراهته
متاسفم هاوارد
این درست ترین کاره
بهتون میگم
این بهترین کاره
ببخشید
دومین برگه کاغذ چی بود؟
هاوارد بخشی از مالکیتش رو بنام دخترش امانت گذاشته
فقط یه گواهی قانونیه که میگه دیگه بین ما نیست
فکر کنم به یه نوشیدنی نیاز دارم
حالت خوبه؟
میگن که زمان در بهشت
با یه چشم بهم زدن
برای ما زمینی ها مقایسه میشه
بعضی وقتا آدم رو تصور میکنم که داره
تو یه مزرعه گل میدوه
خیلی خوشحاله
کاملا درگیر کاریه ک داره میکنه
ولی بعدش به عقب نگاه یکنه
درست مثل وقتی که جلوی من میدوئید
تو فرودگاه یا مرکز خرید یا هرجای دیگه
و لبخند میزنه
خدای من
چون پلک زدن اون بقیه زندگی منه
و من مستقیم پشت سرشم
به هر حال این اولین پیشنویسه
زیباست
واقعا زیباست
کس دیگه ای هم میخواد چیزی بگه؟
خب فکر کنم برای امشب بسه
ممنون
ببخشید ببخشید
هی
باورم نمیشه مجبورم کردی با 20.000 تا پول نقد
بیام تو این محله
میخوای باهاش چیکار کنی
باید بزاریش کنار برای مدرسه بازیگری
واقعا خوب بودی
میخوام باهاش مواد مخدر قانونی بخرم
اونم میشه
آره
هی تو یه روز مامان خوبی میشی
جدا؟
خب فکر نکنم
من علیه علم تصمیم گرفتم
و گویا زمان برام تمومه
یه ساقی تو خیابون 187 ام بود که یه دنیای جدید به من داد
اون کتاب ساعت هارو به ثانیه تبدیل کرد
اون پدرم بود
و اون زن بیخانمان بود
که زیر پل دانشگاه زندگی میکرد
اسمش فلورا بود
دیوانه بود
ولی بهترین قصه هارو به من میگفت
اون مادرم بود
میبینی کلیر؟
قرار نیست بچه هات از تو بیان
از درون تو میرن
خب پس من بودم جنگ با زمانو تمومشده نمیدیدم
فکر میکردم زمان خطی نیست
فکر میکردم یه توهمه
شاید مزخرف بود کلیر
شاید فقط نقش بازی کردن بد
هی الیسون -
زودباش بیا بریم -
بیخیال الیسون
اونجا میبینمتون
نمیخوام باهات حرف بزنم میدونی؟
تنهام بزار
نه تنهات نمیزارم
نه؟ -
نه -
میدونم ازم ناراحتی
و اشکالی نداره
میتونم تحملش کنم
ولی باید دربارش حرف بزنیم
این همون کاریه که خانواده ها میکنن
پس تا باهام حرف نزدی
من هر روز میام اینجا و تورو جلوی دوستات شرمنده میکنم
پس میخوای منو خفت کنی؟
خب آره
خب اگه حکم ممنوعیت بگیرم چی؟
خب فکر نکنم بتونی این کارو کنی
خب مامانو مجبور میکنم بخره
خب محض اطلاعت اونا رایگانن
خب پس تورو مجبور میکنم برام بخری
واقعا دوستت دارم
مامان میگه اون کلمه رو سلاخی میکنی
نه وقتی به تو میگمش
ببین
نمیتونم برای ناهار باهات تا مین پرواز کنم
یا با یه ماشین تسلا بیام دنبالت
و تورو به کاراموزیت پیش آنا وینتور ببرم
یا هر غلطی که اونا تو این محله میکنن
ولی فکر کنم تو و من میتونیم روی یه نیمکت پارک بشینیم
و جوک بگیم و اوقات خوبی داشته باشیم
باورم نمیشه میخوای خفتم کنی
ولی
محض اطلاعت فردا یه نیم روزه
خب پس فردا اینجام
هی
اینجایی
من خیلی وقته اینجام تا  لحظه اعتبار سنجیم بیاد
و همین؟
یه نفر تماشاگر بدون تشویق؟
به زنم گفتم
چطور پیش رفت؟
میدونست
داره براش آماده میشه
میدونی وقتی جوون تر بودم فکر میکردم
میخوای واقعا تا 100 سالگی زندگی کنی؟
میدونی؟ مثل یه شاخه خشک
و جوابش
بله است
چون پسر من 70 میشه
پسر اون 40 میشه
و پسر اون 10 میشه
و من میشم اون مرده
بابا بزرگ
میتونم بهش عادت کنم میدونی؟
میبینمت بابا بزرگ
کاشکی میتونستم اینجا باشم تا نمایشو ببینم
نه نه نه
نمایش بعد از همه اینا دیگه نیست
ولی هیچ وقت نمیدونی
هیچ چیز تا وقتی بهش درست نگاه کنی نمرده
سلام
اشمب شب کریسمسه
و تو تنهایی
از قصد
میتونم خرابش کنم؟
داشتی گریه میکردی؟
داشتم یه ویدیو از دخترمو میدیدم
با پدرش داره میرقصه
میتونم بهت نشون بدم هاوارد؟
اسم دختر من اولیویا بود
اون بخاطر یه حالت سرطان مغز خاص
بنام گلیوبلاستوما مولتی
مرد GBM یا به اختصار
اون 6 سالش بود
اسم دختر تو چی بود هاوارد؟
اگه دوباره غریبه شدیم
نمیتونم
تابم بده بابا
تندتر بابایی تندتر
هاوارد
حس میکنم پرنده ام
اسمشو بگو
اسمش چی بود؟
اولیویا
اسمش اولیویا بود
چطور مرد؟
اون بخاطر یه حالت سرطان مغز خاص بنام گلیوبلاستوما مولتی
مرد GBM یا به اختصار
فقط 6 سالش بود
اسمش اولیویا بود
اون بخاطر یه حالت سرطان مغز خاص بنام گلیوبلاستوما مولتی
مرد GBM یا به اختصار
فقط 6 سالش بود
اسم بچه ما اولیویا بود
شما دارین چیکار میکنین؟
حاضری؟ حاضری؟
برو برو
الان ما از اول شروع میکنیم
حاضری؟
از اول شروع میکنیم
داری کسیو از دست میدی؟
ببخشید؟
کیو داری از دست میدی؟
دخترمو
فقط مطمئن شو زیبایی جانبیو بفهمی
ــــــتــرــجـمـــه و ــــــزیـــرنـویــــس از
«محمد طاهری و سی‌جی»
:تمامی فیلم‌ها و سریال‌ها رو "رایگان" دانلود کنید
30NAMA.click
نسخه شماره یک V.1
(Bluray & BDRrip) هماهنگ با انواع نسخه‌های
Telegram.me/Official30nama
ارائه‌ایی از بزرگ‌ترین و کامل‌ترین سایت دانلود فیلم و سریال
30NAMA.click