!مامان، مامان
!عمو جوناس اومده
.نه، امروز که سه‌شنبه نيست
.اما اون اومده
،خب، بعد از اينکه آلمان‌ها تسليم شدن
چه سالي پادشاه‌مون از تبعيد
شدنش به نروژ برگشت؟
...ممم
.هفت ژوئن 1945
و در چه تاريخي مجلس نروژ
اولين انتخابات خودشون
رو بعد از جنگ انجام دادن؟
.جولاي 6 -
.حدس نزن -
...آگوست
...در چه روزي
مجلس نروژ اولين انتخابات خودشون
رو بعد از جنگ انجام دادن؟
...آه... آگوست
.دوازده آگوست 1945
.بايد بيشتر از اين کمکش کني
مى‌خوام به زنت بگم که اون پسرته؟
و اونم مى‌تونه به کل خانواده‌ات بگه
.تو هم ديگه هيچوقت منو نمى‌بيني
!خواهش مى‌کنم! وايسا
!صبرکن
نه -
جوناس -
!نه! جوناس
!نه
!جوناس
!مامان
مامان؟
!مامان، بجنب
!بايد از اينجا بريم
!در رو باز کن
!مامان، بجنب
!مامان
!نه
!منو تنها نزار
:ترجمه و زيرنويس
ابوالفضل شفيع الاسلام و آرام متين
ارائه‌اي از وب‌سايت ام‌ايکس ساب
WwW.MxSub.Net
WwW.IMovie-DL.Co
Aram.1367@Yahoo.Com
Instagram: Abolfazl_Sh_i
Telegram: T.Me/Abolfazl_Sh_I
«آدم برفي»
.لعنتي
.صبح بخير
!لعنتي
هري هال؟
.سلام
همه چوب‌هاي کل اين
.ساختمان پوسيده شدن
و متاسفانه مقداري کپک
.پشت اين ديوارها پيدا کرديم
قارچ‌هاي آبپاش
.به شدت سمي و بيماريزان
صاحبخونه‌ت اجازه داد بيام داخل که
.آپارتمانت رو سم پاشي کنم
.مجبورم که همه اين روکش‌ها رو در بيارم
.و اين دقيقاً بالاي تختخوابته
.خداي من
جاي ديگه‌اي واسه موندن داري؟
هواي اينجا اينقدر افتضاحه
که واقعاً داري همه
.گياه‌هات رو به کشتن ميدي
[ تولدت مبارک اولگ از طرف هري ]
[ جمعه 21 نوامبر - ساعت شش و نيم ]
من که مزاحمت نيستم، هستم؟
شما با آثار امانوئل ويگلند آشنايي داريد؟
اثر "برادرها" به احتمال زياد برگرفته
...از شخصيت پدرش بود
...کسي به مشروب خوري رو آورد
...يه بچه نامشروع از يک زن جوون داشت
.چه فاجعه‌اي
آره من اين چيزا رو در موردش نمي‌دونستم
شما به راحتي ميتونيد در هر
يک از اين آثار هنري
مضامين تکراري از انحراف عشقي
.و خيانت رو مشاهده کنيد
خبر خوب اينه که نسخه جديد
...از دستگاه اويسينک
...که از ورژن 3.6 به ورژن 4.0 ارتقا داده شده
بهتون اين قابليت رو ميده که به صورت دستي
...با استفاده از شبکه تلفن همراه
.اطلاعات رو به سرور بفرستيد
دستگاه اويسينک به صورت خودکار
همه اطلاعات جديد رو
هر 12 ساعت به سرور
مرکزي پليس ميفرسته
ما همچنين روي نرم افزار
.اسکن اثرانگشت هم يه خورده کار کرديم
در اينصورت متوجه ميشيد که
در کمترين زمان ممکن
.ميتونيد اثر انگشت رو اسکن کنيد
اما از همون اول مطمئن بشيد
که اسکن‌هاي اثر انگشت
.کاملاً واضح و شفاف گرفته بشه
اگه مقدار زيادي اسکن‌هاي
اشتباه دريافت کردين
بخاطر اينه که احتمالاً اثر انگشت‌هاتون رو
.از همون اول اشتباه اسکن کردين
بايد نزديک يه هفته باشه
.که نامه‌هات رو تحويل نگرفتي
تو اين مدتي که نبودم
چيزي هست که بايد بدونم؟
.عموم مُرد
باهاش رابطه نزديکي داشتي، نه؟
واسه مرخصي گرفتن بايد
.درخواست رسمي بدي
.مهم نيست که کي هستي
.قبلش درخواست بده
.اما مدام نمي‌تونم کارهاتو لاپوشوني کنم
بهش رسيدگي ميکنم
.يه پرونده ميخوام که روش کار کنم
متاسفم که تو شهر "اسلو" ميزان قتل کمه
.بهتره که بچسبيم به قضيه عموت
[ هري هال پليس ناحيه اسلو ]
[ از آدرس گرانليا ليرت 44 به آدرس اسلو 0190 ]
آقاي پليس
.ممکن بود که اينجوري از سرما يخ بزني"
وقتيکه دراز کشيده بودي
.داشتم ماماني رو نگاه ميکردم
موقعي که داري اين نامه رو
ميخوني ميخوام براش يه
."يه آدم برفي درست کنم
.مشتري‌هامو ترسوندي
.تولد اولگ رو فراموش نکردم
.براش بليط کنسرت گرفتم
تو واسش چيکار کردي؟
.بردمش بيرون پيتزا خورديم
.اولگ دلش برات تنگ شده
.اون با ماتياس زياد کنار نمياد
خودت چي؟
.جواب اين سوالت رو نميدم
.اون مي‌خواد پدر واقعيشو ببينه
.فکر نکنم آمادگيش رو داشته باشه
.ممنون که تا خونه باهام قدم زدي
.تو بازي ميبينمت
...به اولگ بگو
.متاسفم نرسيدم
امشب دير ميام
دلم برات تنگ شده
.سلام
.آدم برفي
.برات عکس ميگيرم
.خيلي قشنگه، عزيزم
!مامان
.سلام
شال منو ميخواي؟
.بهت گفتم که بايد ساعت 8 برم
و منم بهت گفتم که بايد به
.يکي از شاگردام کمک کنم
.نه، ممنون
.اينجا محل سيگار کشيدنه
آره ولي تنها جايي که
.مي‌تونم توش تمرکز کنم
.کاترين برتم
.هري هالم
...مي‌دونم که کي هستي، ما
در واقع ما پرونده‌هات رو توي
.دانشکده مطالعه مي‌کرديم
.نمي‌دونستم که تا الان اينکارو ميکردن
.آره اونجا يه اسطوره‌ايد
.من نمي‌شناسمت
...نه، من تازه واردم، من
.از برگن به اينجا منتقل شدم
.در واقع اونا دفترت رو به من دادن
.خيله‌خب، خداحافظ
مامان؟
خيله‌خب، کجا مي‌خواي برسونمت؟
.بهم گزارش دادن
.عيبي نداره. عجله ندارم
چرا ماشين نداري؟
.گواهينامه ندارم
.گزارش فرد گمشده‌ست
.آره، يه زنه
.تازه گزارشش برام اومده
...خب، به اين دستگاه ميگن اويسينک
يه دوربين کوچيک اونطرف وجود داره
.که ميخوام باهاش حرفاتون رو ضبط کنم
.ميخواستم مطلع باشيد -
.درسته -
ميشه بهم بگيد که چه اتفاقي افتاد؟
خب، من جوزفين رو با پيژامه توي باغچه‌ ديدم
و با خودم گفتم که توي اون
سرما اونجا چيکار ميکنه؟
.پس رفتم که يه نگاهي بندازم
و اون بهم گفت که نمي‌تونه
.مادرش رو پيدا کنه
سعي کردم که با پدرش تماس بگيرم
.اما ظاهراً اونم رفته سرکار
آروي استاپ رئيس مزايده اسلو مهمان مراسم ]
[ جام جهاني زمستاني خواهد بود
« شهر برگن »
« نه سال پيش »
چند وقته که اون گم شده؟
.دو روزه
اون بهم گفت که مي‌خواد بره
.يکي از دوستاش رو ببينه و ديگه برنگشت
چرا اومدي پيش من؟
.من به حالت تعليق در اومدم
.بخاطر اينکه دوستمي
.و کارگاه فوق‌العاده‌اي هستي
.ولي فعلاً نمي‌خوام کسي چيزي بفهمه
.فعلاً نه. نمي‌خوام برم پيش پليس
...مي‌توني بهم بگي
که زنت با کسه ديگه‌اي
هم رابطه داشت؟
صورت‌حساب‌هاي
.کارت اعتباريش رو نگاه کردم
.اون پيش يه دکتر زايمان رفته بود
.خب، اين خبر خوبيه، فردريک
.ما سه سال بود که با هم نخوابيده بوديم
برِت بکِر هستم
لطفا پيام بگذاريد
سلام، آقا الاغه
.مي‌تونم بشينم
.جاي خيلي باحالي داري، آقا الاغه
خودت اينو کشيدي؟
.مامانمم کمکم کرد
وقتيکه اومد خونه حالش خوب بود؟
.اوووم
بابات چطور؟
اون دوباره بداخلاق شد
.بخاطر اينکه مامانم دير اومد
اون بهت زنگ زد که دير مياد؟
.بابام نميخواد که تلفن داشته باشم
به خونه زنگ نزد؟
اون معمولاً بداخلاقه؟
تازگيا مامانت ناراحت بوده؟
وقتيکه بابات  بداخلاق ميشه؟
تاحالا ديدي مامانت گريه کنه؟
.نه
.اما من گريه بابام رو ديدم
کي؟
.چند شب پيش
.اونم منو ديد
اون چيکار ميکرد؟
.خودش رو تو حموم حبس کرد
وقتيکه بابات داشت گريه ميکرد مامانت کجا بود؟
بيرون رفته بود
.اوه، لعنتي
بله، فيليپ بکر هستم؟
اوه، بله، من دوباره بايد باهات تماس بگيرم؟
.بهتره که برم. ممنون
.اون هفته پيش گريه کرد
چرا کنار خونه آدم برفي درست کردي؟
.من آدم برفي درست نکردم
برِت بکِر هستم
لطفا پيام بگذاريد
[ کيلينيک شهر گليون ]
[ دکتر وتلسن ساعت 16 ]
قهوه‌اي يا چيز ديگه‌اي ميخواي؟
.نه
تو که سعي نداري باهام بخوابي؟
.خيله‌خب، خوبه
.اون پيداش ميشه
.اون يه رابطه نامشروع داره
.اون پالتو و کيف دستيش رو توي خونه جا گذاشته
.و در جلويي باز بود
حتي اگه يه رابطه نامشروع داشته باشي
.بچه‌ت رو اينجوري ول نميکني و بري
.و هري اون تنها زني نيست که گمشده
.ببين، اين هگ داله
.دو هفته‌ست که گمشده
.هم سن اونه و يه بچه کوچيک داره
.ازدواجشم ناموفق بوده
.با همسرش حرف بزن
.از 411 به مرکز
.مرکز صدامو دريافت مي‌کنيد
.بگو، 411
.من تو کوهستان الريکنم
.بنظر مياد که يه قتل باشه
.مورد يه زنه بزرگساله
از اينجا سخت ميشه ديد ،اما کلي خون اطرافشه
.يه گروه از بچه مدرسه‌اي‌ها پيداش کردن
.يه مشکلي پيش اومده
.رافتو پيداش شده
اون ديگه اونجا چه غلطي ميکنه؟
.اون که به حالت تعليق در اومده
آره، داشتم همينو بهش ميگفتم
بچه‌هارو اهمراه معلمشون پايين فرستاديم
مطمئن شو که يه افسر مراقب اونا باشه
و يه نفر رو هم بفرستيد که جواب والدينشون رو بده
يکي از بچه ها يه صدايي شنيد
.و اونا ميخوان برن ببينن چي بوده
گوش کن، جان، ازت ميخوام که
.آروم باشي. آروم باش
.خيلي مهمه که جواب سوالامو بده
کي اونجا مسئوله؟
سونسون
خداي من
بدترم شد، رافتو تازه رسيد
همينو کم داشتيم، يکي مسته و اونم ابلهه
فقط اونارو از اونجا دور کن، باشه؟
ببينم چيکار ميتونم بکنم
کجا ميري؟
!رافتو
.تعطيليم
.عيبي نداره
.تو يه چيزي داري که ماله منه
.ماله تو نيست
.پرونده مختومه
من صلاحيتش رو دارم که
.اين پرونده رو بردارم اما تو نداري
خب که چي، ميخواي گزارشم رو بدي؟
.الي کويل
.در موردش بهم بگو
.متاهل بود
.سه تا هم بچه داشت
.شش سال پيش، در تاريخ 12 نوامبر اون مفقود شد
و روزي که ناپديد شد داشت برف مي‌باريد
.هگ دال هم در تاريخ 8 نوامبر ناپديد شد
.روزي که اونم مفقود شد داشت برف مي‌باريد
.عاديه الان زمستونه
.حالا ميرسيم به بريت بکر
...و شبي که اون ناپديد شد
.برف مي‌باريد
.آره
فکر کنم بارش برفه که باعث ميشه
.قاتل دست به کار بشه
و از طرف ديگه اونا متاهل بودن
.و همشون بچه داشتن
با فيليپ بکر حرف زدي؟
.تقريباً هميشه کار شوهره ست
ازش بازجويي شد و اون ثابت کرد
.که تو محل وقوع جرم نبوده
.اون 100 مايل از اونجا دورتر بوده
چيزي خوردي؟
.نه
.چيزي نخوردم. گرسنمه
.تاريخ 28ام، مسابقه هندبال
.مسابقه هندبال جوزفين بود
.سوم. اف. قرار ناهار
.اون با دوستش فريدا قرار ناهار داشت
.نميدونم دليل اين کارا چيه
.زياد وقتت رو نميگيرم
.نهم اون پيش دکترش وتلسن بود
.دهم، کلاس يوگا
ميدوني چرا زنت رفت اونو ببينه؟
کي؟
.دکتر وتلسن
.نه
.دهم، کلاس يوگا
...چيزي به ذهنت ميرسه
که چرا زنت بخواد ناگهاني ناپديد بشه؟
زندگي زناشوييتون؟
همه چي بينتون خوب بود؟
هيچکدومتون رابطه نامشروع داشتين؟
!بابا
!بجنب
بهش قول دادم که کل اين محله رو بگرديم
.که ببينيم ميشه مادرش رو پيدا کنيم
.بزار ژاکتم رو بردارم، عزيزم
!بيا بيرون
!بابا
.بيا داخل
.فکر کردم که يادت نميمونه
اون هنوز بهت سخت ميگيره؟
.اگه بخواي ميتونم باهاش حرف بزنم
!اوه
.فقط امشب خوش بگذرونيد
.اون دلش برات تنگ شده
.سلام، هري
.خوشحالم ميبينمت
.ببخشيد که دير کردم، عزيزم
چيزي واسه خوردن گرفتي؟
...نه، من
.بعداً يه چيزي ميگيرم
.نه، نه، ولي من يه چيزي گرفتم
واقعاً؟
.آره
هات داگ ميخوري يا هات داگ؟
.خب همون هات داگ رو ميخورم
هري تو چي؟
.بعداً با اولگ يه چيزي ميخوريم
اوضاع چطوره؟
خوبه -
واقعاً -
.يه خورده خستمه
خيلي کار ميکني، نه؟
.نميتونم بخوابم
.بايد قرص وستات رو امتحان کني
.جديد اومده
.کمکت ميکنه بخوابي
.ميتونم برات نسخه‌ش رو بنويسم
واقعاً؟ -
.آره -
با اون؟ -
.اون نميزاره که برم دنبال پدرم بگردم
.در مورد مادرت اينجوري قضاوت نکن
.اون به حرفام گوش نميده
.نگرانته
.اون فقط به فکر خودشه
.اون همه توجهش معطوفه توئه
.بخاطر همين منو ترک کرد
.من روش تاثير بدي ميذاشتم
.اون نگرانه
نگران چي؟
.اين واقعيت که تو از خونه فرار کني
.اين واقعيت که تو مشروب بخوري
خب، حالا ميخواي واسم يه سخنراني
در مورد مشروب خوردن بکني؟
.عوضي نباش
مامانت بهم گفت که مدرسه برنامه داره
يه اردوي تفريخي پدر و پسري ترتيب بده
.اگه بخواي ميتونم بيام
.اما تو ديگه دوست پسرش نيستي
خب که چي؟
.آره. آره
.دوست دارم که بياي
مطمئني؟ -
.آره -
.خوبه
خب، اين... سوپرايز بزرگت چيه؟
.بزار بريم ببينيم
.يکي از همکارام برام بليط گرفته
.يه پيام واست اومد
.بزار ببينم چه پيامي اومده
.بايد زنگ بزنم
ميشه اينجا بموني؟
.هري، اين دفعه توي بخش گيلو
.يه زن ديگه هم گمشده
.اين تو حوزه استحفاظي ما نيست
فکر کنم بايد بريم يه نگاهي بهش بندازيم
دو دقيقه ديگه پيشتم، باشه؟
همسرش مخصوصاً تورو ميخواست
.سلام
.سلام -
.اوه -
.انتظار نداشتم زود بياين
.يه کاري پيش اومد -
.اوه -
.سلام، هري
کنسرت چطور بود؟
.آره، عالي بود
.با هم حرف زديم
من اونو به اردوي تفريحي
.پدر و پسري ميبرم
.ميبينمت
.هي
.خداحافظ
.منو برسون خونه
.صبح حرکت ميکنيم
:ترجمه و زيرنويس
ابوالفضل شفيع الاسلام و آرام متين
کي گزارش گم شدنش رو داده؟
،همسرش، ديشب
.ساعت هشت و پنج دقيقه
.سيلويا اوترسن، 33 ساله
.شغلش آزاده
.دوبار ازدواج کرده
.اما هيچ بچه‌اي نداره
سلام؟
.سلام -
ميتونم کمکتون کنم؟
.آره، خب، ما پليس اسلو هستيم
.بهمون گزارش دادن که يه نفر گمشده
اوه کي گم شده؟
.سيلويا اوترسن
.من سيلويا اوترسنم
چي؟ تو سيلويا اوترسني؟
چرا... چرا همسرت گزارش
گم شدنت رو داده؟
.در جريان نيستم
اون اهل اين مسخره بازيا نيست
خودش اينجاست؟ -
.نه -
اون رفته ايستگاه که خواهرم رو بياره
.باشه
.خب، فکر کنم مزاحم تلفني بوده
ما نميدونستيم که کجا ممکنه باشين
.واسه همين يه نگاهي هم تو خونه انداختيم
.موزيک رو قطع کردم
.بابتش متاسفم
.ممنون
...ميشه ازتون بپرسم
فقط خودتون با همسرتون زندگي ميکنيد؟
يا بچه هم داريد؟
.نه، فقط خودمونيم
.باشه، ممنون
خدايا، فکر ميکني داري چيکار ميکني؟
.خيلي خوبم ميدوني دارم چي ميگم
به پليس زنگ زدي و گفتي من گم شدم؟
فکر ميکني که خنده داره؟
نميفهمي؟
.همه چي بينمون تمومه
.ديگه نميخوام ببينمت
.نه، اون بچه تو نبود
.ماله من بود
،اگه يه بار ديگه زنگ بزني
.ميرم پيش پليس
از مرکز به کارگاه برت... کارگاه برت؟
.بله. به گوشم
.ما يه گزارش فرد گمشده داشتيم
.يه خانم به اسم سيلويا اوترسن
.اوه، نه، اون حالش خوبه
.تازه از پيشش رفتيم
خب، دو دقيقه پيش با ما تماس گرفتن
همسرش مخصوصاً کارگاه هال رو ميخواست؟
...چجوري
.دور بزن
سيلويا؟
.متاسفم که باز مزاحم شديم، خانم اوترسن
فقط ميخواستيم مطمئن بشيم
.که حالتون خوبه
.من آنه پترسنم
.سيلويا خواهر منه
.ما دوقلوييم
شما کي هستين؟
همينقدر کافيه؟ -
.آره، بازم بفرست -
هاگن رو پيدا کردي؟
اون تو ساختمون شهرداري
.داره ناهار ميخوره
.اگه ميتوني يه خورده ديگه برو
اون هميشه مستقل زندگي ميکرد
.خب، اون هميشه از مردا خوشش ميومد
.از وقتي که نوجوون بوديم
.اون آدم خوبي بود
.اون آزارش به هيچکسي نميرسيد
.اخلاقش همينجوري بود
.ميدونم که خواهرت بچه نداشت
فقط وقتي که اين سوال رو ازش پرسيدم
...يه حالتي تو نگاهش بود
.اون حامله بود
.مطمئن نبود که پدرش کيه
اون چند هفته پيش
.بچه ش رو سقط کرد
...خانم ها و آقايان مهمان افتخاريمون رو معرفي ميکنم
غول صنعت نوين، بشر دوست
..."و رئيس مزايده مسابقات زمستاني شهر "اسلو
."آروي استاپ"
.خيلي خوشحالم که در جمع ما هستين
اسم من تو ليست نيست، اما خيلي از اون آدمايي
.که اسمشون تو ليسته رو ميشناسم
من يکي از دوستاي قديمي
.آروي استاپ هستم
.حتماً يه اشتباهي شده
.يه نفر به اسم وتلسن ميخواد بياد داخل -
.بيا بالا، ميتونيم بريم داخل -
.اون ميگه يکي از دوستاي آروي استاپه
.نه، وايسا. وايسا
.نه، چيزي نيست. فقط آروم باش
.فقط آروم باش
تعجب ميکنم، که وقتي مردم
ازم سوال ميپرسن
که با داشتن چندين شرکت
وقت خودم رو صرف همچين
مزايده هايي ميکنم
بهشون ميگم که، من هيچوقت
از اين فرصت ها نداشتم
وقتيکه بچه بودم تنها مسابقات زمستاني
که مي تونستم توش شرکت کنم
با پارو زدن تا بالاي تپه برفي برم و
.يه چوب 50 متري با خودم تا خونه حمل کنم
...به همين خاطر شديداً معتقدم که
که اين جام قهرماني
ارزش خيلي بيشتري نسبت به
.تبليغ شهر زيبامون داره
قتل؟
.فعلاً فقط گزارش افراد گم شده‌ست
.ولي نمونه‌ها از بين رفته
.و... اين بدستم رسيده
اثرانگشت داره؟
.اين فقط يه نامه نيست
اون قاتله ميخواسته قبل از اينکه
.اونو بکشه گزارش گم شدنش رو بده
.اون تمام وقت داشته نگاهمون ميکرده
چي ميخواي؟ -
.يه تيم کوچيک -
يه اتاق بازجويي مجزا کنار
.کارخانه آسياب درست ميکنم
...خيله خب نميخوام که اين موضوع جايي درز پيدا کنه
پيش رسانه ها -
آره رسانه ها -
نه تا وقتي که اين مزايده تموم بشه
...سعي کن... فقط
.سعي کن لبخند بزني
.لبخندت خوبه
بنظرت الان زمان و جاي مناسبي واسه اينکاره؟
.صبرکن
.احمق
چي شد؟ آروي؟
.چيه؟ گريه نکن
...گوش کن، چرا
.لعنتي
.هي
!هي
!برو بيرون
،آنت الدن، 33 ساله
.در تاريخ 12 اکتبر 2006 گم شده
سرش رو آب دريا با خودش
.به نزديک ساحل آرندال آورده
.مابقي اجزاي بدنش پيدا نشده
پزشکي قانوني گزارش داده که
روي گردنش يه سري خراشيدگي پيدا کردند
.وضعيت: مجرد
.دو فرزند از پدرهاي متفاوت داشته
هري، من اسم و آدرس دوست پسرهاي
سيلويا اوترسن رو گير آوردم
...حالا، اون دوم نوامبر به کلينيک رفته
.ولي اونا اطلاعات بيمار رو به کسي نميدن
.هر چند که اونا سقط جنين انجام ميدن
چيه؟
.مگنوس ليست رو برام بيار -
کدوم ليست؟ -
.ليست دکترهاي شهر گليون
فکر ميکنم که اون دنبال زنهايي ميره
که بهش بي محلي ميکنن
اينم ليست همه دکترهاي
.گليون طي پنج ساله گذشته
از کجا ميدونسته؟
از کجا ميدونسته که سيلويا اوترسن حامله‌ست؟
.ايدر وتلسن
.بريت بکر هم پيش يه دکتر ميرفته
دکتر ايدر وتلسن؟
.بله، خودمم
.بيايد داخل
بريت بکر و سيلويا اوترسن
هر دو از بيماراي شما بودن؟
اوه، نه، اونا هر دو
.از بيماراي کلينيک بودن
.من هرگز سيلويا اوترسن رو نديدم
ميتونيد بگيد دکتر اون کي بوده؟
.نه، من پايبند به حفظ اسرار بيمارانم هستم
.اون مُرده
.اوه
.اوه، نه
.صبرکن... خب، دکتر پايبند به حفظ اسرار بيماره
فرضاً، امکانش هست که بخوايد به پرونده پزشکي
اون دسترسي داشته باشي؟
حتي اگه شما اونو درمان نکرده باشيد؟
.خب، فرضاً، آره
دکترهاي توي کلينيک به پرونده هاي
...تمام بيماران دسترسي دارند
،که اين تصميم خودشونه بخوان بهش نگاه کنن
.که من اينکارو نکردم
شما پرونده بريت بکر رو ديدين؟
.خب، اين محرمانه‌ست
شما چجوري آروي استاپ رو مي‌شناسيد؟
آروي؟ -
.هووم -
.خب، من آروي رو يک ساله ميشناسم
.من رو تولد زودرس نوزاد تحقيق ميکنم
...ما يه موسسه خيريه کوچيک داريم و
آروي استاپ يکي از بهترين حاميان ماست
ها، هيچ فکر نميکردم مردي که
اينقدر واسه خانواده ارزش قائله
از اين درمانگاهي که تخصصش
.فقط سقط جنينه حمايت کنه
خب، ما توي خيلي از کارها تخصص داريم
.هووم
و آقاي استاپ از تحقيقات ما
روي نوزادان نارس، حمايت مي‌کرد
پس با هم معاشرت داريد؟
.آره، خب، بستگي داره که منظورتون چي باشه
.منظورم خيلي هم واضحه
شما با هم دوستي نزديکي داريد؟
...بله، ما توي يه زمينه کار ميکنيم، پس
...شما چرا
...ميخوايم بدونيم که شما
تو بخش‌هاي ديگه‌ي کشور
هم کار کرديد، دکتر وتلسن؟
.آره، من تو شهرهاي "ايدسوول" و "ليلاهامر" بودم
ميبينم که يه عکس هم از
عمارت "مون پليسر" داري
.تو شهر برگنه -
.آره، آره، تو شهر برگنه -
تنها زندگي ميکنيد؟
بله، من يه مجرد انزوا طلبم
کسه ديگه‌اي هم تو خونه هست؟
چون وقتي داشتم از کنار پنجره رد ميشدم
.فکر کنم که يکي رو ديدم
خب، اگه ميخواين خونه رو بگردين
.بايد حکم تفتيشتون رو ببينم
...درضمن، اگه اشکالي نداشته باشه
ميخوام قبل از اينکه به سوالاي ديگه اي
.جواب بدم با وکيلم تماس بگيرم
.نيازي به اينکار نيست، دکتر وتلسن
دفعه بعد که اومديم اينجا
ميتونيد با وکيل‌تون تماس بگيريد
هي -
اون چه کاري بود؟
چي؟ -
اون که هنوز مضنون نيست -
ما واسه‌ي تفتيش خونه‌ش
.مجوز لازم داريم
.خودم ميدونم
چرا در مورد آروي استاپ ازش پرسيدي؟
يه عکس دونفره ازشون ديدم
خب؟
.فقط يه سوال ساده بود
خداي من، هر آدمي ميفهمه که اون
داره يه چيزي رو مخفي مي‌کنه، مگه نه؟
.تمشک شمالي
اگه بهم نگفته بودي که پيگيرش باشم
ميخواستم به اطلاعات امنيتي
.خودم وصلش کنم
تمشک شمالي؟
پسووردشه
بنظرت الان وقت و جاي مناسبي واسه‌ي اينکاره؟
آروي استاپ
.احمق
اون توي رستوران و خونه‌ش
از آروي فيلم گرفته
سلام
ميخواي برسونمت؟
نه
خداحافظ
قطار 8:45 دقيقه به مقصد برگن
از سکوي شماره 5 در حال حرکت مي‌باشد
ببخشيد
ايستگاه‌هاي بين راهي
اين قطار به مقصد برگن
گول، فين، ووس و برگن مي‌باشد
توقف بعدي در ايستگاه گول
.سلام، هري
سلام
توي اتاق بازي بچه‌ها قايم شدي؟
بله
نگران نباش
ايستگاه بعدي پياده ميشم
جاي دوري ميري؟
.برگن
بهتر از جاييه که من دارم ميرم
دوباره دارم ميرم به يه کنفرانس سه روزه
.درمورد ترميم هورمون‌هاي زيستي
فکر ميکردم جراح پلاستيکي؟
...خب، ميدوني
جراحي زيبايي هم بايد
با زمان پيش بره و پيشرفت کنه
داريم درمان هورموني رو جايگزين
چاقوي جراحي ميکنيم
اگه بتونيم روند پيري رو کم کنيم
ديگه احتياجي به
جراحي صورت نيست، نه؟
حتما اينو تو ذهنم نگه ميدارم
خب، نسخه‌اي که برات نوشتم چطور بود؟
مث يه بچه ميخوابم
چه جالب
ببينم، قضيه‌ي اولِگ رو کنسل کردي؟
اردوي مدرسه‌ش؟
...مگه قرار نبود تو
واي، لعنتي
!لعنتي -
...متاسفم، هري -
مطمئنم که حالش خوبه -
اولِگ، نمياي؟ -
بيا ديگه
ميدونه که چقدر مشغله‌ت زياده
.لعنتي
ببين، ببين تو پدرش نيستي، هري
منظورت چيه؟
...خب
لازم نيست واسه اهميت دادن بهش
حتما پدرش باشم
...منظور من اينه که
واسه پدر واقعيش هم
اين يه مسئوليت بزرگه، مگه نه؟
.چه برسه به من و تو
متاسفم، هري
نه
خبري ازش نداري؟
چرا من نميتونم بيام؟
ميشه من باهات بيام؟
!بيخيالش
سلام، اولِگ. ماتياس هستم
ميدوني، راستش ديشب
...يادم رفت پيام‌هام رو چک کنم و
هري بهم زنگ زده بود که بگه
نميتونه واسه اردو خودشو برسونه
نه، ميدونم
نه، ظاهرا نتونسته
به تو يا مامانت زنگ بزنه
نه، همه‌ش تقصير منه، اولِگ
بله... بله... متاسفم
ببخشيد اولِگ... بله
باشه
پس تا چند روز ديگه که
از کنفرانس برگشتم، مي‌بينمت
لازم نبود همچين‌کاري کني
آماده‌اي؟ همينه
هي، آسِن
يکي اومده با تو کار داره
آسِن
خونواده‌م صاحب اين ساختمونا بودن
همينطور اون خونه‌اي که اونجاست
اونموقع آروي استاپ واسه ما کار ميکرد
اون باهوش و بلندپرواز بود
پدرم واقعا بهش باور داشت
کسب و کارمون خيلي خوب پيش نمي‌رفت
واسه همين بهش پيشنهاد سهام داديم
اونم در عرض يکسال، ما رو انداخت بيرون
بعدشم زمين‌ها رو
با قيمت خيلي بالا فروخت
اين اواخر يکي از همکاراي من باهات تماس نگرفته؟
يه خانم جوون؟
نه
...حالا که به اين عکس نگاه ميکنم
ميبينم که ليلا بهش زل زده
اونموقع متوجه‌ش نشده بودم
مرد خانواده، نه؟
اسم دکتر همسرتون رو يادتونه؟
البته. مورتون فريبرگ
ايشون... با کسي به اسم
وتلسن هم ملاقات داشتن؟
وتلسن؟ نه
دکتر ايدار وتلسن
نه
ميدونيد افسر مسئول پرونده رو
کجا ميتونم پيدا کنم؟
رافتو؟ اون مُرده
آره، اونم همون موقع مُرد
آقاي پليس"
ببخشيد که مزاحم مشروب خوردنتون شدم
تو خيلي چيزا درموردم فهميدي
دلت ميخواد بيشتر هم بفهمي؟
"بيا يه فنجون قهوه تو کلبه‌ت بخوريم
.کارآگاه رافتو هستم
ميشه منو به بيمارستان هاکل‌لند وصل کنيد؟
اين ديگه چيه؟
يعني بازداشتم؟
يه کيکه؟
اطلاعات يکي از بيماران رو ميخواستم
ليلا آسِن
نه، ندارم. گوش کنيد
من دکتري که اونو پذيرش کرده رو نميشناسم
ولي احتمالاً بخاطر سقط جنين اومده اونجا
? تولدت مبارک ?
باشه، پس من با يه حکم
لعنتي ميام اونجا
?تولدت مبارک، سوِنسون عزيز ?
? تولدت مبارک ?
رافتو؟ -
احمق -
حرومزاده‌هاي بي خاصيت
هي، رافتو؟
!رافتو
داره چيکار ميکنه؟
برگرد
برگرد داخل، برگرد داخل
? تولدت مبارک ?
!احمق
شنيدم کارآگاه فوق‌العاده‌اي بوده
اون يه ديونه نترس بود
بهر حال ميخواستن
.از کار برکنارش کنن
اونا يه چيزايي تو کشوي ميزش پيدا کردن
چيزايي که از صحنه‌هاي مختلف جرم کش رفته بود
خودشه؟
اينو از کجا آوردي؟
از يه همکار
آره، خودشه
اون يه کلبه بالاي ساحل داشت
وقتي ميخواست مست کنه
ميرفت اونجا
احتمالا وقتي به خودش
شليک کرده، مست بوده
اين چيه که کف اتاقه؟
.اينا شبيه دونه‌هاي قهوه‌ن
شايد ميخواسته بعد از اون
همه وقت، هوشيار بشه
اونجا رو بررسي نکردي؟
درِ کلبه از داخل قفل بود
و اونو همينجوري اونجا پيدا کردن
چيز ديگه‌اي واسه بررسي کردن نبود
خانواده‌اي نداشت؟
همسرش يکسال قبل از اينکه
خودشو بکشه، اونو ترک کرده بود
فکر کنم يه دختر هم داشت
ميدوني الان کجاست؟
هيچ خبري ازش نداريم
کلبه‌ش هنوز همونجاست؟
ميخواي با اسلحه‌ي لعنتيِ
من چيکار کني، احمق؟
هري کجاست؟
رفته برگِن
الو؟ -
آقاي هال؟ -
درسته، اين تلفن هري هاله
ميتونم با خودشون صحبت کنم؟
ايشون الان اينجا نيستن
ولي ميتونم پيغامتون رو بهشون برسونم
باشه، بسيارخب. من ربکا هستم
از بخش رديابي مجرمين فراري
ما يه سيگنال از تلفن شخصي
يکي از افراد گمشده دريافت کرديم
پرونده‌ي شماره‌ي اِم‌پي2
الان هيچکدوم از پرونده‌ها جلوم نيست
کدومشونه؟
...الان بهتون ميگم
برِت بکِر
الان ميشه رديابيش کرد؟ -
آره -
همين چند دقيقه‌ي پيش سيگنالش اومد
آهان، ولي صبر کن ببينم
الان درحال حرکته؟
نه
الان مختصاتش رو براتون ميفرستم
نه، فقط بگو آدرسش کجاست؟
پارک‌وي1، 0139 اُسلو
مطمئني که درسته؟
بله، پارک‌وي1
هي، حالت خوبه؟
برِت بکِر هستم
لطفا پيام بگذاريد
بله؟
توي گاراژ خونه‌ش؟ -
بله -
هري هال بزرگ
چند تا جسد پيدا شده؟
جسد برِت بکِر و خانم دال
کاترين کجاست؟
معلق شده
تماس گرفتن و بهش گفتن که تلفن بکِر رو رديابي کردن
اونم به هيچکي نگفته
پرسيدم کجا بوده؟
الان مشکل من اين نيست
اون مستقيم به خودش شليک کرده
با شاتگان چجوري اينکارو کرده؟
اسلحه ي بلنديه، مجبوري زاويه‌دار نگهش داري
ساچمه‌هاش بايد يه جايي اون بالا باشن
خوشبختانه واسه بررسي
اين چيزا متخصص داريم
مطمئني که تنها بوده؟
درِ گاراژ قفل بوده و
يه اثر انگشت هم بيشتر نبوده
ما دوتا جسد تو خونه پيدا کرديم
همراه با تلفن برِت بکِر
يه خودکشي بوده
پرونده بسته شد
ماتياس، گوش کن
اصلا خبر ندارم کجا رفته
بله، پيام‌هام هم چک کردم
اصلا زنگ نزده
خب چجوري ميخواي کمک کني؟
!تو که وسط اون کنفرانس لعنتيت هستي
ميشه اينو بردارم؟
نه
آره، حتما
گوشيش رو جواب نميده
!کاترين
!ولم کن
بس کن
فکر کنم بايد بهت تبريک بگم
.خودت ميدوني که کار اون آدم چندش نبوده
.وتلسن خودکشي نکرده
يه نفر اونو کشت
چون ما خيلي به هدف نزديک شده بوديم
مثل پدرت؟
پدر من هيچوقت دست به خودکشي نميزد
اون هرگز منو اينجوري ترک نمي‌کرد
ولم کن
!ولم کن، ولم کن
!ولم کن
!ولم کن، آشغال الکلي
.ولم کن
آره
من يه آدم الکي‌ام
مثل پدرت
ليلا آسن و آروي استاپ
با هم رابطه داشتن
و اين آخرين چيزيه که پدرم
قبل از کشته شدنش، فهميده بود
تو بدون مجوز وارد خونه‌ي وتلسن شدي
چون ميترسيدي يوقت بفهمم قضيه شخصيه
و پرونده رو ازت بگيرم
وتلسن جاکش اون بود
و وقتي قتل‌ها شروع شد
هردوشون توي برگِن بودن
ميدونم که چقدر دلت ميخواد اين قضيه رو حل کني
ولي نميشه که تيکه هاي پازل رو به زور بذاري کنار هم
من به کلينيک گليون زنگ زدم
و وتلسن اون ‌روزي که قرار بوده
برِت بکِر رو ببينه، اصلا سر کار نبوده
اونا دو تا جسد و تلفن برِت بکِر رو
توي خونه‌ش پيدا کردن
بنظرت راحت پيداشون نکردن؟
پس هاگن قاتلي که ميخواست رو گير آورد و
آروي استاپ هم قِسر در رفت
و هيچ سوالي هم پرسيده نشد
تو هم واقعا فکر ميکني وتلسن اونا رو کشته؟
.نميدونم
حتي به حدسيات خودمون
هم مطمئن نيستم
شايد اين باعث بشه
خودتو جمع و جور کني
اسلحه‌ت رو لازم دارم
درست همونجا، روبروته
چرا تو رو تمشک شمالي صدا ميزد؟
چون بستني با طعم
تمشک شمالي رو دوست داشتم
اولِگ دوباره فرار کرده
واقعا اهميتي نداره که امشب
مزايده رو ببريم يا ببازيم
...چيزي که بيشتر از همه اهميت داره
اينه که قدر اين اتحاد رو
بدونيم و جشن بگيريم
و از انرژي اون براي بازگرداندن
ارزش نروژ بزرگ استفاده کنيم
...همينطور، اصلا مهم نيست که
از الان تا 56 دقيقه و 33 ثانيه ديگه
...اصلا کي ميشماره
اگه ميزباني جام جهاني به پکن يا دنور
يا مونترال برسه
...چون من از ته قلبم باور دارم که
...امشب
اُسلو تا همين الانش هم برنده‌ بوده
سعي کردم بهش زنگ بزنم
فکر کردم اون پيش توئه
.اوه
.اون حالش خوبه
.خونه‌ي يکي از دوستاشه
،فقط به خودش زحمت نداده
يه زنگ به من بزنه
سر چي بحث‌تون شد؟
اون نميخواست از شهر بره
فکر ميکردم اين تنوع براش خوبه
واسه خودم هم همينطور
کجاست؟
ماتياس يه خونه بالاي تل‌مارک داره
آخه اون همه جا به بقيه مشاوره ميده
البته اونقدرا هم ناخوشايند نيست
من فقط اونروز ديدمش
چيزي در اين‌مورد بهم نگفت
واقعا اين چيزيه که ميخواي؟
خودم هم نميدونم که چي ميخوام
دلم برات تنگ شده
مغزم ميگه 50 درصد
ولي قلبم ميگه 100 درصد
ممنون که اومدين
آقاي استاپ؟
...آقاي استاپ، معذرت ميخوام. من
فقط ميخواستم ازتون تشکر کنم
واقعا از سخنراني‌تون خوشم اومد
بنظرم واقعا... تاثير برانگيز بود
...خب، ميدونيد، من
من خودم هم يتيم بودم
خب، اين نبايد براتون
يه نقطه ضعف باشه، خانم جوان
بلکه ميتونه بهمون انگيزه بده
اوه
خب، بله
من توي برگِن با يه سري نيروي تازه‌کار
توي يه مرکز فرهنگي کار ميکنم
و ميدونم که شما چقدر سرتون شلوغه
...ولي اگه يه موقع به شهر برگِن اومديد
من کارم رو از برگن شروع کردم
شماره‌تون رو برام بنويسيد
ببينم چيکار ميتونم براتون بکنم
...بله، معذرت ميخوام، ميدونم
ميدونم که مردم منتظرن
با شما حرف بزنن، ممنون
خواهش ميکنم -
اوه -
بله
آقاي استاپ ازم خواستن که بهتون بگم
از هم‌صحبتي با شما خيلي لذت بردن
اوه -
اتاق ايشون شماره 472ـه -
اگه سوالي داشتيد و خواستيد
که از ايشون بپرسيد
بعد از مزايده وقتشون آزاده
ممنون
ماتياس
کجايي؟
کلي به تلفن خونه زنگ زدم
اومدم خونه‌ي هري
جدي؟
چون من به پدر و مادر اريک زنگ زدم و
...اولِگ اونجا هم نبود، واسه همين
نه، نه. من پيداش کردم
اون پيش يکي ديگه از دوستاشه
حالت خوبه؟
آره. الان ديگه خوبم
...ماتياس
من الان بايد برم سرِ يکي از اون
...شام‌هاي خسته کننده، ولي
صبح وقتي برگشتم بهت زنگ ميزنم، باشه؟
لعنتي
دکتر ماتياس لند-هِلگسن
نميتونستي از يه دکتر ديگه نسخه بگيري؟
چي؟
دو دقيقه مانده، خانم‌ها و آقايان
آهاي؟
و از همه‌ي کساني که
در سراسر دنيا دارن ما رو ميبينن، تشکر ميکنيم
!نه. نه
بس کن. نه
!نه
از پکن، دنور، اسلو و مونترال
فقط يه برنده ميتونيم داشته باشيم
...جايزه‌ي پانزدهمين جام جهاني ورزش‌هاي زمستاني
...ميرسه به
...دو، يک
اُسلو
!اُسلو! اُسلو! اُسلو
تبريک به همه
هو- هوو
اين آخرين فايلشه که ميشه دانلود کرد
بعد از اون ديگه چيزي نيست
يه ليست از همه‌ي تماس‌هاش و
و قرار ملاقات‌ها، تو زماني که
من نبودم رو برام بفرست
!مگنس
باشه، حتما
اين فيلم کي ضبط شده؟
دو روز پيش
نه، نه. من ديرم شده -
معذرت ميخوام. معذرت ميخوام -
بايد اونو برسونم مدرسه
خودم هم بايد برم سرکار
معذرت ميخوام
فقط يه سوال هست که بايد ازتون بپرسم
...قبل از اينم -
ميدونم -
صدتا سوال پرسيديد
ميدونم قبلا هم صدتا سوال ازتون پرسيديم
ولي بايد از يه چيزي سر در بيارم
دکتر وتلسن اون‌روزي که
قرار بوده همسرتون رو ببينه
براي کار به کلينيک نيومده بوده
...اون اونجا نبوده
حتما يه روز ديگه رفته
...چجوري -
!بابايي -
جوزفين، برو توي ماشين
آخه از کجا بايد يادم مونده باشه
که چه روزي اونو ديديم؟
آقا، من فقط دارم سعي ميکنم همسرتون رو پيدا کنم
خواهش ميکنم بهم کمک کنيد
آخه از کجا بايد يادم مونده باشه
که چه روزي اونو ديديم؟
آقا، من فقط دارم سعي ميکنم همسرتون رو پيدا کنم
خواهش ميکنم بهم کمک کنيد
آخه از کجا بايد يادم مونده باشه
که چه روزي اونو ديديم؟
آقا، من فقط دارم سعي ميکنم
همسرتون رو پيدا کنم
آخه از کجا بايد يادم مونده باشه
که چه روزي اونو ديديم؟
آقا، من فقط دارم سعي ميکنم
همسرتون رو پيدا کنم
چه روزي اونو ديديم؟ -
...آقا -
بله، همه‌ي اون فايل‌ها رو ميخوام
سوئيچ ماشينت رو بده من
چي؟ -
گوشيت هم همينطور -
بله؟
تو قبلا بهم گفته بودي که وتلسن
دکتر همسرت بوده
و گفتي خبر نداشتي که
چرا همسرت ميره پيشش
بله
ولي به همکارم گفتي که
باهم ميرفتيد به ديدنش
حتما اشتباهي شنيده
اون صحبت‌هاتون رو ضبط کرده
عزيزم، برگرد تو خونه
منم يه دقيقه ديگه ميام، باشه؟
آفرين دختر خوب
اون دختر من نيست
برِت و من سعي داشتيم
يه بچه‌ي ديگه بياريم
،فکر ميکرديم با اينکار
کارمون به جدايي نميرسه
براي درمان هورموني توي
کلينيک آزمايش خون داديم
...ولي معلوم شد که
اون بچه‌ي من نيست
.من عقيمم
هميشه عقيم بودم
نميتونم بچه‌دار شم
ولي اون مال منه
فهميدي؟
آخه چجوري ميتونم دوسش نداشته باشم؟
ولي اون روزي که اين قضيه رو فهميدي
پيش وتلسن نرفتين؟
.نه، ما پيش يه متخصص هورمون‌شناسي رفتيم
باهاش جلسه‌ي مشاوره داشتيم
اسمش رو مي‌دوني؟
بله؟
يه لحظه صبر کنيد
لعنتي
گفتم الان ميام
چرا خبر ندادي
اولِگ برگشته؟
چي؟ اولِگ؟
اون مدرسه‌ست
و هري؟
هري اينجاست؟
نه
نه؟
چجوري راضيت کرد که
اون قرصا رو بهش بدي؟
اون اينکارو نکرد
بخاطر من که اينکارو نکردي
بخاطر تو نبود
هيچوقت بخاطر تو نبود
من بيرون خونه‌ش هستم
.نتونستم با راکل تماس بگيرم
.يه نفر رو بفرست به آپارتمانش
اولِگ
ببخشيد که منتظرت گذاشتم
چرا گوشي مامان دست توئه؟
بجنب
من و تو بيشتر از اوني که
فکرشو کني شبيه هم هستيم
منم مثل تو نميدونم پدرم کيه
مگنس، گوشي راکل رو رديابي کن
...ببخشيد، من
خيلي‌خب
خب، هري، ما همين الان
ردّ يه سيگنال رو زديم
داره ميره به سمت غرب تل‌مارک
يه ولووي قرمز رنگه.
...که به اسم ماتياس لند-هلگسن ثبت شده
با پلاک روکان-2421
مسير خونه‌ش خيلي دوره
يه جاده به خونه‌ش ميرسه
که فقط هم همون يه جاده‌ست
و يه درياچه‌ي بزرگ
هم اطرافشه
هلي‌کوپتر‌هامون بخاطر
بد بودن شرايط آب و هوا، زمين‌گير شدن
ولي تيم دلتا تو راهه
چيزي در مورد خونواده‌ي ماتياس ميدوني؟
آره، يه چيزي اينجا هست
جوناس لند-هلگسن. افسر سابق پليس
کارش رو سال 89 از دست داده
يه رسوايي با زني داشته که
با ماشينش تو درياچه غرق شده
احتمالا خودکشي بوده
اون زن يه پسر داشته
!صبر کن
پدر: ناشناس
!خواهش ميکنم
اون به يتيم خونه فرستاده شده
پرونده‌ي اون زن گمشده رو
کي دنبال ميکرده؟
يه افسر محلي و بااستعداد
نزديکي همون روستا
اسمش چيه؟
جوناس لند-هلگسن
جوناس، نه
!خواهش ميکنم، وايسا
هري؟
!هري
ارتباطمون باهاش قطع شد
بشين، هري
اسلحه‌ت رو بده به من
فکر نميکردم بتوني پيدام کني
انگار بالاخره قرص‌ها اثر کرد
با فيليپ بکِر حرف زدم
...چه اتفاقي ميوفته
وقتي جوزفين بکِر بفهمه که
اون پدرش نيست؟
بازم دوسش خواهد داشت
جوابت اشتباه بود
بيا دوباره امتحان کنيم
کار سيلويا اوترسن درست بود که
ميخواست بچه‌ي متولد نشده‌ش رو بکُشه
اونم فقط بخاطر اينکه
نميدونست پدرش کيه؟
انتخاب با خودش بوده
جوابت خيلي کوتاه بود
شايد ترسيده بوده
تو چي، هري؟
.تو هم يه زني رو داري که دوسِت داره
.يه پسر که بهت وابسته‌ست
پس چرا ولشون کردي؟
اونا لياقت بهتر از منو دارن
جوابت خيلي راحت بود
چون من خودخواهم
من معتادم
ديگه پيش من واسه اونا جايي نبود
ميدوني، وقتي اون اوايل
...عکست رو توي روزنامه‌ها ديدم
...اونم با اونهمه مدال
:پيش خودم فکر کردم
"اون مرد حتما يه خونواده‌ي بي‌نظير داره"
ولي الان اينجايي
آخرين سوال
...اين پسر
...که حتي نميدونه پدرش کيه
واسه اينکه بتونه جايگاه خودش رو پيدا کنه
مجبوره با کلي آدم مثل من و تو زندگي کنه
آيا مادرش لياقت زنده موندن رو داره؟
چرا از خودش نميپرسي؟
حالت خوبه؟
.بکُشش
!بکُشش
!يالا
!من آماده‌م
!من اينجام
!يالا
ميدونم که چرا اونو مقصر ميدوني
تمام اين مدت، در اشتباه بودي
اون نبود
اين مادرت نبود که تو رو نميخواست
پدرت بود
...خيلي براش بهتر بود اگه
تو بدنيا نميومدي
پاتولوژيست، ماده‌ي مخدر
کتامين رو تشخيص دادن
...و علت اصلي مرگش خفگي
در اثر پر شدن خون در ريه‌هاش بوده
حدود 24 زخم در دهانش پيدا شده
...و همه‌ي زخم‌ها با فواصل منظم
و عمق يکسان يعني
هفت سانتي‌متر
پاتولوژيست نتونسته تشخيص بده که
اون از چه سلاحي استفاده کرده
.و تا حالا چيزي شبيه به اين رو نديده
من اين پرونده رو برميدارم
:ترجمه و زيرنويس
ابوالفضل شفيع الاسلام و آرام متين
ارائه‌اي از وب‌سايت ام‌ايکس ساب
WwW.MxSub.Net
WwW.IMovie-DL.Co
Aram.1367@Yahoo.Com
Instagram: Abolfazl_Sh_i
Telegram: T.Me/Abolfazl_Sh_I
The Snowman (2017) All BluRay
Farsi_Persian
Subtitle Final Version
1396.10.16
...