تـهـیـه شـده بـرای نـسـخه بـلـوری
: تـرجـمـه شـده تـوسـط
HajPiter حـاج پـیتـــر & PreaCher پَـــریــچــر
96/2/15 : در تـاریخ
: جـهـت ارایــه انـتـقـادات و پـیـشـنـهـادات
vwanted10@Gmail.com
Thepreacher.mn@Gmail.com
"میـدونی ایده ی برنامه ی "سه ایکس
چطوری به ذهنـم رسیـد؟
اسکـیت سواری و اسـتخر های شـنا
آگـوست گیبونز
"مختـرع پـروژه "سه ایکـس
.اون از وقوع جـنگ جهـانی سوم جلوگـیری کـرد
"آهنـگ مورد علاقه اش : "جهانـه زیبا
در گـذشـته،اسکـیت بورد ها پـرواز نمـیکردند
اونا برای جابجاییِ نوجوان ها ساخته شده بودند
بعد در سـال ۱۹۷۷
توی کالیـفرنیای جـنوبی خشـکسالی شـد
انقدر شدید بود که
پولدار ها نمیتونستن استخر های شناشون رو پر کنن
اونجا بود که اوضاع عوض شد
یه بچه ای به این فکر افتاد که
میتونه روی این استخر های خالی
اسکیت سواری کنه و پرواز کنه
شهر سگی و پسران زد"،اسم"
یه فیلمه تا حالا دیدیش؟
حالا مهم نیس
به نوعـی ،قهرمان ما با اسکیت بوردش
شروع به انجام کار هایی میکنه
که هیچکس ندیده بود
کار هایی که کسی فکر نمیکرد ممکن باشه
حالا، اون پسر به اون خشکسالی نیاز داشت
جهان هم به اون استخر های
خالی نیاز داشت
اینطوری شد که "سه ایکس" به وجود اومد
""نیـمار""
.عضو جدید پـروژه سه ایکس
.دارای مهارت کار با توپ به وسیله پاهاش
.دارای رکورد صد گل تا قبل از بیست سالگـی
تو امروز از دیروزت بیشتر احساس امنیت میکنی؟
مـن که نـه
قوی ترین و مجهز ترین ارتش جهان رو داریم
و هنوز هم از بمب هایی که تروریست ها توی
.کفششون توی فرودگاه جا میکنن میترسیم
علت این موضوع چیه؟
سرباز ها فقط بلدن از دستور ها
.پیروی کنن و توی نبرد ها بجنگن
ولـی دوســت من،ما
الان توی جنگ نیستیم
ما در خطریم
"اینم از "سه ایکس
چی شده؟رژیمی چیزی گرفتی؟
گشنت نیست؟
ساعت ۷:۳۰ صبحه
بالاخره یه جایی تو دنیا الان
!وقت نهار یا شامه،بخور
! زود باش ، بخور
میدونی چه کسی احساس امنیت میکنه؟
اون کسایی که افراد قدرتمند رو رهبری میکنن
الان قدرت دست ایت... هاست با همه دلاراشـون
چون اون مقدس نماها
با شیطــان قــرارداد بســتن و
...آزادی رو با امنیت مبادله کردن و ما
ما مردم
ما هــر دو رو باختیم ، پس
دلیل به وجود اومدن "سه ایکس" اینه
وقتی بقیه روی زمین رها شدند
ما با اسکیت بورد ها کار هایی
میکنیم که کسی ندیده
ولی حرف من اینه
من همیشه جاسوس بهتری
بودم تا یه فروشنده
پس،چی میگی؟
من یه قهرمان نیستم
فقط یه فوتبالیستم
من اشتباه کردم
پس همینجا تنهات میـزازم
کی گفته که نمیشه یه غذای مجانی خورد؟
!همه بخوابین روی زمین
!همین الان!پولارو بده به من
!تکون نخور
!گـــُـــــــل
!و تو میگی که قهرمان نیستی
مضخرفه
و دقیقا قهرمانی هستی که دنیا نیاز داره
...در آخر، به همون سوالی میرسیم
که من توی بیست سال اخیر
هـر شب جمعه از زنم میپرسیدم
میــخوای یه حالـی کنـیم؟
یا باید...؟
دستـرسی مـجاز
.میتونید بشینید
... آقایون
این دستگاهیه که باعث
. سقوط ماهواره و مرگ "گیبونز"شده
اعضای آزمایشگاه اسمشو
"گذاشتن "جعبه ی پاندورا
تیم من آخرین سیگنال ماهواره
رو تا میامی ردیابی کرده
یه احمق که کل زندگیشو تو
هتل های مجلل گذرونده
.فکر کرده میتونه دنیا رو تهدید کنه
بعد از انفجار سه نارنجک،شلیک دو
...گلوله و پیدا شدن یک جسد
ما دستگاه رو به دست اوردیم
...ما میتونیم اقدامات پیشگیرانه ی زیادی رو
برای جلوگیری از دزدیده شدن ماهواره ها
.توسط یه احمق انجام بدیم
و "جعبه ی پاندورا"میتونه
همشونو گیر بندازه
تنها با فشار یک دکمه میشه ارتباطات
رمزگذاری شده رو جاسوسی کرد
میشه نرم افزار های نظامی رو خراب کرد
،...اطلاعات اشتباه ارسال کرد یا اینکه
میشه باعث سقوط یه ماهواره
به صورت یه موشک جنگی شد
.یکی از شماها پشت این قضیس
تا وقتی نفهمم که اون شخص
.کیه ، از اینجا بیرون نمیـریم
داری با کتاب میجنگی؟
!بیا داداش! اینم فصل اولش
!اینم صفحه ی اولش
زندگی سخته
!!دیر کردی
ولی تو درست سر وقت رسیدی ، رییس
اونا اومـدن اینجا
و "وسیله" ای رو گرفتن که میتونه
باعث تغییر در قدرت جهانی بشه
بنابراین چجوری باید پسش بگیریم؟
این بی پدرا مامورای ما رو تو
.یه چشم بهم زدن کشتن
یکی رو لازم داریم که مثل
اونا حرکت کنه و بجنگه
ما کسی رو لازم داریم
...که وارد یه گردباد بشه
و بدون این که حتی یه خراش
برداره ازش خارج بشه
تو همچین کسی رو میشناسی؟
! نــه
ولی "گیبونز"میشناختش
داری چـه غلطـی میـکـنی؟
اون دیـوونه است-
! زانـــدِر
... هی رفیـق
...یه لحظه وایسا
و حالـا مسـابـقه شـروع میـشه
. میـدونسـتم که میـتونـی زاندر
. تو دنـیـا رو واسـمون آوردی
دنیا خیلی بـزرگه
دنیـا بـزرگه ولی
.فقط اونایی که لیاقتشو دارن تو قلبتن
. اینـو هـمیشه یادت باشـه
بـرو ، بـرو
البته که "زاندر کیج" میتونه به
شرکت ماهواره ای پول بده
.اونم مثل یه آدم عادی
چیه؟
بهتر از این نیست که دستم تو
جیب یه میلیاردر باشه؟
میدونی چیه؟
من یه آدم عادیم که بیشتر
.از این نمیتونه عادی بمونه
پس بپر بالا
دنیا داره کوچکتر میشه؟
میدونم که چه حسی داری
فرار کردن از مشکلات هیچ وقت
راه حل خوبی نبوده
تو یه طرح جدید لازم داری
من یه نقشه ی جدید لازم دارم
نگی که بهت نگفته بودم
پــسر
بــرو که رفتیم
بخواب زمین و تکون نخوار عوضی
!!زانو بزن سگ پدر
باشه باشه ، میخوام کاری که میگی رو بکنم
میخوام کاری که میگی رو بکنم
ولی دادی گیجم میکنی
تکون نخورم
بشینم رو زانوهام
سگ پـدرم . کدوم بلاخر؟
سه ثانیه وقت داری کاری که گفتمو بکنی
اصن این کارو بلد نیستی
یـِــک
دُو
! عیبی نداره
!بیا بیرون عقل کل
گیبـونز؟گیبـونز؟
من اینجام،هیچ خـطریم ندارم
!جدی؟ خیلی عوض شدی گیبونز
وزن کم کردی؟
...اگوستوس"همیشه حرف های"
بدی راجع بهت میزد
کی فهمیدی که کل اینا یه نقشه بود؟
منظورت همین مسخره بازی
که راه انداختیه؟
یـه یارویـی رو اونـجا گذاشتی که یه
هدفون "بیتس" هزار دلاری گذاشته
وقتی که میشه دزدیش
رو نصف این قیمت خرید
یـا اون خانوم،که داشت مـیدوییـد بـرسه به
اتوبوسی که تا دو ساعت دیگه حرکت نمیکنه
یا اون نگهبان که داره با ارز خارجی نوشابه میخره؟
میدونی این کارات شبیه کیه؟
"کلارنس از فیلم "زندگی عالی
(زندگی عالی یک فیلمه که تو سال ۱۹۴۶ اکران شده)
درست مثل اون پیر مردی که کنار من
با یه ساک پر از بمب نشسته بود
حتما اتفاقی هم میدونست که من میتونم
انگلیسی صحبت کنم
حسابشو بکن
گلوله ها ممکن بود واقعی باشن
و اونام جلیقه ضد گلوله ی واقعی پوشیده بودن
من تو رو نمیشناسم ولی متنفرم
که اینجوری امتحان بشم
گیبونز هیچ وقت باور نکرد که تو
مُردی ، اون به گشتن دنبالت ادامه داد
خیلی دوست خوبیه
آره ،جک خوبی بود
چون ما دوست هم نبودیم
! باور کن اون دیگه نمیخنده
دیگه هیچ وقت نمیتونه بخنده
هیچ وقت همچین چیزی ندیده بودم
این گروه خیلی مهلکه
و اهمیتی نمیده
که به چه کسی آسیب میزنن
من امیدوارم که تو بتونی
سر دستشونو پیدا کنی
سی متر در جلو
نَـوَد متر در زیر
هشت سانتی متر شیشه ی امنیتی؟
بدون کابل ، سیم یا چـتر نـجـات
شرط میبــندم اونا
مواد منفجره داشتن
ما توی همه ی پایگاه های داده سعی کردیم
شناساییشون کنیم هیچی بدست نیاوردیم
حتی یه جریمه ی رانندگی هم نداشته
اونا تو روز مثل روح میمونن و
کارایی میکنن که تقریبا غیر ممکنه
خوبه
میدونی من برای مقامات رسمی کار نمیکنم
چی باعث شده که فکر کنی من
میخوام این قضیه رو عوص کنم؟
خب ، ...اگه این کارو برای من نمیکنی
به خاطـر گیبونز بکن
.آقای "کیج" کشور شما بهتون نیاز داره
.پروژه ی "سه ایکس" به شما نیاز داره
.وقتشه وطن پرست باشید
منظورت جیه؟
آخرین باری که وطن پرست بودم
به سه تا جرم متهمم کردن
و تنهاچیزی که ازم باقی موند
.یه آدم شکست خورده بود
وطن پرستی مرده
الان فقط  یاغیا و ظالم ها موندن
تو کدومشونی؟
من "سه ایکس" هستم
خوش اومدی "سه ایکس"
داری کجا میری؟
لندن-
چرا؟ لندن چه خبره؟-
میخوام با یه شکارچـی روح ملاقات کنم
کت خزم اونجاست
فراموش کرده بودم منظره ی
این بالا چقد قشنگه
میبینم که...کتت رو پیدا کردی
. خب تو قول دادی واسم نگهش داری
آره دادم
من دنبال یه نفر میگردم
چند وقته ما این رابطه ی کاری رو داریم؟
اگـه مـن به یه کامپـیوتـر دست
بزنم ، بیست سال میندازنم زندان
قیمتتـو بهم بگو
میدونی که خوب میتونم ‌پول بدم
این جور کار ها رو نمیشه
قیمت گذاری کرد
اینسلی "، رو هر چیزی"
میشه قیمت گذاشت
اگه فکر میکنی که
نمیتونی انجامش بدی
یا رابط هاتو از دست دادی
فقط بهم بگو و من میتونم درک کنم
میدونی چیه "کیج" ؟
چیـه؟
قبـلا فکـر میـکردم
آدم‌خوبی هستی
...ولی الان
فکر میکنم که داری به پلیس میفروشیمون
. بیخیال
. هیچکس نمیدونه که من اینجام
و میدونی که من راز
دار خوبی هستم
تو اینو میگی ولی اینترپل
یه نوع میکروفون جدید داره
که تقریبا نامرعین . اینجور چیزا
توی سازمان "ام آی سیکـس" شنود میشه
..زیر پوست یا دستات محو میشه
میچسبه به تخمات یه جوری
.انگار که پاپیون کریسمسه
.پـس میتونی لباسامو در بیاری
میدونی ، تحققیقات
...نشون داده که ارتباط جنسی
از هر ده رابطه ۹ تاش رو نابود میکنه
من خوش شانسم چون
تو اهل ریسکی
... البته
که نـه
اما دوستام چالش های سختو دوست دارن
چالش های سخت؟
. این کار هاییه که من برای کشورم میکنم
مثل بیرون کشیدن مو از ماست
...با این که ملکه تو رو محدود کرده
.هنوزم توی دنیا بهترینی
ممنون
یه لطفی به خودت بکن و اینو بسوزون
میگن که
روح های تو یه مشکل جدین
...اونا تعلیم دیده و سرمایه دارن
و هر کسی که سر راهشون  قرار بگیره رو از بین میبرن
خـیلی خب، پـس نگرانی
که شاید آسیب ببینم؟
. نگران اینم که شاید بکشنت
میدونی، حس کردم نمیتونی
دنیا رو بدون من تصور کنی
. زیاد جالب نیست
. تموم حـرفم اینه
روح های تو در فیلیپین معلق هستن
ظاهرا اونا رفتن اقیانــونس آرام
دیوونه های جنگلی که قابل تعقیب هستن
چطوری انقدر سریع پیداشون کردی؟
زیــرآبی رفتم
جعبه ی پاندورا کجاست؟ باهاش چکار کردی؟
جاش امنه
نقشمون این نبود
بعد از همه ی این سال ها هنوزم
به کار های من شک داری؟
نه ولی ماموریت این بود که نابودش کنیم
یه ماموریت جدید داریم
من نابودش نمیکنم تا بتونیم واسه بدست اوردن
چیزی که میخوایم ازش استفاده کنیم
"کل دنیا دارن دنبال ما میگردن "چیانگ
!بزار بگردن
تو نگران قربانی کردن سرباز باش
من حواسم به شاه هست
مشکلت همینه
.ملکه رو فراموش کردی
بعد از شورش های سال ۹۹
. گیبونز یه چک سفید امضا دریافت کرد
که اگه بخوایم خلاصه تر بگیم
تو یه هواپیمای جدید گیرت اومده
"از زمان مرگ جعلیت دنیا تغییر کرده "کیج
...پهباد ها،اسلحه های ضد هوایی
و انقدری سوخت هست که
سه بار به دور زمین بدون فرود اومدن بچرخی
میتونی کتت رو در بیاری
.به مولا قسم کسی جرات نمیکنه بدزدتش
.ضمانت میکنم خودش پا در نیاره فرار کنه
!!بچه ها تا ده دقیقه دیگه حرکت میکنیم
معنیش اینه هفت دقیقه دیگه وقت دارین
اون همیشه اینجوریه یا
فقط توی مناسبت های خاص؟
. تعجبی نداره که کشورمون کلی پول بدهکاره
واقعا این همه اتا اشغالو لازم داری
تا ادم بدا رو بگیری؟
ما هیچ کدومشو لازم نداریم
.ولی هیجان کار رو بیشتر میکنن
!!زاندر کیـج! یا امـام حسـیـن
کنسرت زنده اونم فقط تو
!یه شب ، واقعا عالیه
وقتی که فیلم "تفنگ ها و رز ها"اکران شد
توی سالن بودم ولی این
ازون خیلی باحال تره
راستش اونجا نبودم ولی‌
در واقع راجع بهش شنیدم
وای چقد من حرف میزنم ای خدا
. ببخشید ،این عادت بدیه
که شروع میکنم به حرف زدن و
...بعدش نمیتونم دهنمو ببنــ
! نفس بکش
.راحت باش
اگه لازم شد من تنفس دهان به دهان بلدم
!حاجی عجب هیکلی داری تو
!مثل ترمیناتور میمونی
اونم نه ترمیناتور اولی
ترمیناتور دومی که برمیگرده تا اولی رو بکشه
. و از فلز مایع هم تشکیل شده بود
.مامور "کلاریـج" با گیبونز به صورت نزدیک کار کرده
. ایشون کار پشتیبانی عملیاتو میکنن
و یه ادمی مثل تو به کلی
.پشتیبانی نیاز داره
وزنت چقدره؟ 85؟ 90؟
راستشو بگو ، بهت نمیخور
. بیشتر از 95 باشی
بیخیال-
شوخی میکنم-
. من واسه هر چی یه کلمـه ی امنیتی دارم
. و اون "کـامکوات"ــه
. من کلا راجع به این چیزا فکر نمیکنم
" کـامـکوات "
تو چی؟
"نه . چـیزی به اسم " امـنیـت
.توی  فرهنگ لغت من وجود نداره
"حیف شد آقای "زاندر کیج
بکی"هر چیزی که لازم داشته باشی رو در"
.کمتر از یک ساعت به دستت میرسونه
. البته بجز هر نوع مواد مخدر
. اونارو یک ربع بیشتر طول میکشه تا گیر بیارم
شوخی میکنم
ولی اگه یه رول علف خواستی
.اصلا رو من حساب نکن
خب ، آقای کیج ، دنبال من بیا
میخوام به تیمت معرفیت کنم
ممنون بکی-
خواهش میکنم-
"کامـکوات"
.غول مرحله آخر اومد
...زاندر کیج ، معرفی میکنم آقای پـا ـول
دونووان
کاپیتان پاول دونووان
من تو رو میشناسم
توی تلویزیون دیدمت
رییس جمهور بهش یه مدال داده
باید خیلی باحال باشه نه؟
شما ها حتما داستانای خیلی
قشنگی برای گفتن دارین؟
مطمئنم خیلی چیزا دیدین
تو این فکرم که
چند تا از شما تا حالا
"روی یه دوچرخه "بی ام اکس
سه تا چرخش بر عکس زده؟ همتون؟
نه ، ما دوچرخه بازی نمیکنیم
دوچرخه بازی نمیکنین؟
خب هیچ کدوم از شما ها حرکت آر ۴ رو
...روی یک اسنوبورد
اونم وقتی داره بهمن میاد انجام دادین؟
ما سربازیم شاسگول خان
.بچه سوسول که نیستیم
خب،ولی همتون
توی اروپای شرقی چتر بازی حرفه ای
با سیستم های استاندارد چتربازی
رو آموزش دیدین
درست میگم؟
نـه ! ما بیکار نیستیم که بریم روی کوه ها
و کس کلک بازی در بیاریم لاشی خان
این یارو رو از کجا پیدا کردی؟
خب هر کاری رو باید از یه
جایی شروع کرد دیگه
چه غلطی کردی؟ نمیتونم این
مسخره بازیاتو باور کنم
نمیتونم بزارم یه مشت
دلقک توی تیمم باشن
مطمـعنم از این سوالم پشیمون میشم ولی
کیو میخوای بیاری توی تیمت؟
هیچ کس این شماره رو نداره
این روزا چیکارا میکنی؟
من؟ میگذرونیم
" آدلـه وُلـف "
دارای رکورد غیر رسـمی
.بیشترین شکستن استخوان
بازی مورد علاقه : نـدای وظیـفه
فیلم مورد علاقـه : جدایی نـادر از سـیمـن
تکون نخور-
دستاتو نشونم بده-
!دستاتو بزار رو ماشین؛همین الان
وقتی من اومدم اینجا این
همین شکلی بود
" تنـیسـون تـورچ "
راننده ی ماشین که ۱۹۸ تصادف توی زندگیش داشته
اون ادعا میکنه که دو بار توسط
فضایی ها دزدیده شده
طولانی ترین رابطش با کلاه راگبیش بوده
هیچ کس وارد نمیشه مگه اینکه همـراه داشته باشه
شنیدی چی گفنم؟
!اون یارو رد شد
هی ، بـرگرد اینجــا
ری و بوریتو
چد"، چطوری داشه گلم؟"
روبرتا ، بعدا میبینمت
"نیکی ژو" ملقب به "هود
با تیلور سوییفت و لیدی گاگا قرار
گذاشته...اونم توی یه شب
استعداد اصلیش: آدم با نمکیه
خوب ، بد ، کله خر
و دیوونه ی محض
این تیمیه که من میتونم باهاش کار کنم
به ساده ترین حالت ممکن
براتون توضیح میدم
این چهار تا لاشی: آدمای خیلی بدین
.جعبه ی پاندورا : خیلی چیز بدیه
توی "مانـیـلا "فرود میاین و عملیات
تجسـس رو توی ایسلنـد خودتون هدایت میکنین
خب چرا مث ادم بمب اتم نمیزنین تو
سرش و کار و تموم نمیـکنین؟
جعبه ی پاندورا چیز منحصر به فردیه
باید به طور سالم بازیـابیش کنیم
چرا؟ مگه چیکار میکنه؟
مغزو املت میکنه؟-
گیبونز رو کشته-
همینو بدونید کافیه
بقیش محرمانست
مغزو املت میکنه
میدونی من چی فکر میکنم؟
که تو یه گرگی توی لباس بره
فکر میکنی سگا خودشون میدونن
چطوری با "فریزبی" بازی کنن؟
اربابش میگه برو بگیرش،و سـگ هم گوش میکنه
(منظورش اینه که هر چی میگم اطاعت کنید)
اگه الان یه "فریزبی" تو دهنت بود
خیلی سکسی میشدی
این یه بازی نیست جیگر
شما الان همتون سربازای منین
.من یه بازیکنم . سرباز نیستم
ما قیافمون‌ شبیه سربازاس؟
معلومه که نه
من سربازاتـو ، توی اروپای شرقی میکشتم
پس چرا " لِسی" رو ول کردی؟
این عملیات منه،شما
.باید از من اطاعت کنید
جلسه تمومه
خانوم "لینکلن" ، غیر از
این ماجرا ، دیگه چه خبر؟
این جلیقه ی فوق قوی ایه
باید کمر بندشو سفت کنی
اینجوری
حواسم هست
واسه خودت یه پا اچار فرانسه ایا
من همه کاری میتونم بکنم
از پس همه چیز بر میام
اینجاشم باید محکم کنم
محض اطلاعت من مامور
عملیاتی نیستم
و هیچ وقت توی محدوده ی عملیاتی
!! نمیرم . هیچ وقت
!! همه ی هیجان توی همونجاست
هیجان منو میترسونه
. آدما منو میترسونن
اسلحه ها هم همینطور
. ادمایی که مسلحن هم همینطور
و وقتی که من میترسم نمیتونم
کارم رو درست انجام بدم
و اگه کارمو خوب انجام ندم،آدما میمیرن
و اگه ادما بمیرن من کیو میخوام پشتیبانی کنم؟
!! عملا هیچکسـو
ولی من سعی میکنم که از تو محافظت کنم
محافظت از من کار آسونی نیست
. اره ، این پسرای بد عشق منن
دستکش های فوق العاده قوای هسـتن
. مخصوص نبرد تن به تن
پیستون های بادی ای دارن
که قدرت و سرعتشون
رو چهار برابر مشت عادی میکنه
نه ،نه
این یه کلید سیگنال چند مرحله ایه
خیلی حساس و شکنندس
میتونی بهم بگی علت اصلی سقوط
هواپیمای "پـان آم روی لاکربی" چی بوده؟
اره
تو یکی از اونایی ، درسته؟
"اروم باش "راکی
شوخی نمیکردم وقتی که
گفتم قدرت این پسرای بد
.میتونه تو بدنه ی هواپیما ، یه سولاخ گنده درست کنه
همین کارتونو ادامه
بدین ، مگه چی میشه؟
البته من سبکم همینه-
اره،خوبه،خوشحالم که میشنوم-
میدونی،راستش
...من ترجیح میدم که تو
این تازه سازیش میکـنه
. خوب بلدی چجوری باهاش کار کنی
اره ، اون زنه هم همین حرفو زد
! بزار رد بشـن
چی میـخوای ، مـرد؟
شنیدم که من و تیمم میتونیم
چند روز اینجا مخفی بشیم
بدون این که کسی سوالی بپرسه؟
اگـه پول خـوبـی بدی ، خونه ی من
خـونه ی تو هم هسـت
!!عــالیه
تنیسون؟
گفتم شاید خوشت بیاد
من بهترین اسلحه ها رو توی
اقیانوس جنوبی دارم
سی در صدش مال ما
.و ازتون با دخترای خوشکل پذیرایی میکـنیم
سـی درصد مال شما؟
بعدش میتونم  دخــترا رو دو هفته
داشته باشم و با ممه هاشون بازی کنم؟
ده درصد
ده درصد؟
.فک کنم جای اشتباهی اومدی. از این اتفاقا زیاد میفته
.اینجا قسمت دور افتاده ایسلنده
.گاهی وقتا پـیش میـاد
میدونی که باید چیکار کنی؟
بهت میگم چیکار کنی . برمیگردی،میری
سوار قایقت میشی ، قبلشم بیا کیرمو بخور
عیب نداره ، یه لحظه صبر کن
چی فکر میکنی؟
باشه قانع شدم
هجده درصد
فکر کردی اینجا فروشگاهه؟
فکر کردی تلویزیون های گنده و
ساعتای قلابی میفروشیم؟
یـا یه چـیزی مثل اون؟
تو چه مرگته رفیق؟
. خیلی خب
بیست و دو و نیم درصد
نیم درصدش رو چجوری میخوای بدی؟
این بیست و دو
اینـم نیم درصدش
ایول حال کردم باهـات
از مهمونی لذت ببرین
از سیستـمت خوشم میاد
هر اتفاقی که افتاد ، قایق رو ترک نکن
"ادل" ، "نیکس"
خب بچه ها ، گـوشی هاتونو در نیارین
ادل ، تو مثل همیشه هوای منو
تو اسمون داری
.نیـکس" ، تو  اوضا رو کنتـرل کن"
از پسش بر میای؟
فقط نگاه کن
میتونی اینو برام پشت بار نگه داری؟
چی برات بریزم؟-
یه سودا با طعم قره قاط-
دو تاش کن
ممنون-
خواهش میکنم-
.حواستـو جمع کن
خدایی؟
زاندر کیج به صحـنه برگشته
مگه بازی رو ترک کرده بودم؟
لـعنتـی
دلقکمونو دیدم
از چیزی که انتظار داشتم آسون تر بود
خودشه
فصل شکاره کسخل جان ، هیچ
.غلطی نمیتونی بکنی
.فصل مورد علاقه ی من
. هنوز یکمی زود که بکشیش
الان دسـت به سرش میکـنم-
اوه بیخیال-
اگه این عوضی
لیاقت یه گلوله
رو نداره پس کی داره؟
این پارتیه یا مراسم ختم؟
معلومـه که پـارتیـه
شایدم هر دوش
.چون انگار یکی امشبـو خیلی "شُـل" گرفتـه
گفته بودم این پسره با مزس
اولش فکر کردم که عضو
نیرو های ویژه ای
.ولی خالکوبی هات با این موضوع نمیخوند
سی آی ای؟
سی آی ای هم یه پهباد میفرستاد
تا رومون بمب بندازه
سازمان ام ای سیکس ؟
.اونم دنبال آدمی به نرمی تو نمیگرده
میدونی همه ی ادمایی که به این
جزیر میان ، در حال فرارن
.و دارن از بقیه ی جهان قایم میشن
ولی تو نه
تو نیومدی که قایم بشی
داری دنبال یه نفر میگردی
کی میگه که همین الانم پیداش نکردم؟
میخوای منو بترسونی؟
اگـه یکمی بترسی بد نیست
...خب
با توجه به این که یه لرزه باعث
...میشه از اینجا فرار کنی
پس به نظرم همنیقدر کافیه
با این حساب فکر کنم دیگه نمیتونی صبح
واسم صبحونه درست کنی؟
. چند سانت فرو کنم مردی
مساوی شدیم
نه ، اگه اسلحه رو بندازی
.من آدم بده نیستم
من به آدم خوبا اعتقادی ندارم
سـرِینا؟
این یارو کیـه؟
همین الان اشنا شدیم
داشتیم خوب با هم جور
..."میشدیم تا وقتی که "یه نفر
تو کارمون دخالت کرد
طبق نقشه پیش برین
بگیرش خوشکله
تو ایسلند قبرهای بی نام
و نشون زیادی وجود داره
شرط میبندم کسی که اون تیشرت مسخره رو بهت انداخته
الان تو یکیشون خوابیده
تا کی میـخوای با سرنوشتت بازی کنی؟
تا زمانی که چـیزی رو که
.میخوامو بدسـت بـیارم
میشه بگی چــی دقیـقا؟
یه دونه
یه نوشیدنی الکلی قوی
بیا درمورد چیزی که واقعا
هممون میخوایم صحبت کنیم
.من فقط به خاطر اون اومدم
به نظر من شما رفقا میتونین
بدون هیچ درگیری ای از اینجا برین
مگه اینکه بخواین به لاس زدنمون ادامه بدیم؟
ایـن جـور قدرتا نباید بـه دست
کسـی کنتـرل بـشه
مـن ادم حاضـر جوابیـم
واقعا؟ نارنجک؟
این چیه ؟ نکنه ما تو
نود درجه شـرقی اروپاییم؟
حتما بعدش واست "فاکـس" میفرسـته
پس تو واسه اینـه جعبه رو
برای خودت نگه داری
حـاضری آدم بکشی؟
اون سوال اشـتباهیه واسه پرسیدن
درسـتش چـیه؟
حاضـری به خاطر جعبه بمـیری؟
سـه نفر، یه نــارنجک
من عاشـق هـیجـانم
سه نفر، دوتــا نارنجــک
منـم عاشـق اینجور هیـجـانام
تا حالا شده ، انقدر خونریزی کرده باشی
که وقتی چشاتو باز میکنی
سر تا پاتونو قرمز ببینی؟؟
وقتــی که شما تو قاره ها داشتین میجنگیدین
.زود باش "ایکس"فقط لب تر کن
بزار دوتا گلوله حرومشون کنم
مرگ غیر منتظـره اس
...بدن های ما خیلی ضعیف و شکنـنده هستن
!! تورو سر جدت بزار یه گلوله حرومش کنم
گـاهی وقـتا مرگ
...به صـورت ناگهانی از راه مـیرسه
من که اینـجا بادمجـون پوسـت نمیــکنم
من رو تـخت یه بیـمارستان
به سختی هشیار بودم و هذیون میگفتم
و در حـالی که داشتم تو خون
خـودم دسـت و پا مــیزدم
همه ی چیزی که به خودم میگفتم
"این بود که " امروز همون روزه
"امــروز روزیه که می مـیرم"
درک میکنم
ژاکــتمو بهم میــدی؟
...اونــجا یه مــرد ( گیبونز) واسم داستانی رو تعـریف کرد
در مـورد یه خشکـی تو کالیـفرنیا
و اسکیـت بردها و استخـرهای شـنا
و همیـنجور شخـصی به اسـم زاندر کیـج
لعنتی ، اونم ســه ایکـسه
اونـا گفـتن که مـُرده بود
اون زانـدرکیــجه؟
ما هــممون سـه  ایکس هــستیم
فقط اهــدفمون فرق داره
خواسـته اون منهـدم کردن و تخـریبشه
و منـم ایـنکارو میـکنم
واسه همین میزارم برگردین به امنیت ملی
وقت خوش گذرونیـه
همه بخوابیـد زمیـن
چی میگه واسه خودش؟
واسه تفریـح کردن آمــاده ای؟
آهنــگو قط کن
وایســتا
هـمه دسـتاشونو بــالا بیــارن
هـمین الــان
بخـوابین کف زمـین
اولیـن کسـی که تکـون بخوره
اولیـن کــسیه که میـــمیره
من تکــون خوردم
بازم تکـــون خـوردم
و هنــوزم زنــده ام
!!درتــو بــزار ، ســوپر من
خــیلی خـب
بیــا ایـن کــارو کنـیم
وایســتا سر جات
مـن چـیزی که شـما میـخواینو دارم
جــعبه ی پــاندورا؟
اون اینــجاست
ولـی داریـی اشــتباه میکــنی
اگــه بهم شکلیـک کنی ، درواقع اولین
کسـی که می میره تویــی
بعدش ستوان لنینگرادی که فکر میکنی هواتو داره
به درک واصل میشه
و بعدش اون دوتا نوچه ی کنار در
اون قاطـر داخل بار
و بعدشم اون ســرباز روی پله ها
ولی تو میبینی افـراد من کجان؟
هیچکدوم اینا اهمیتی نداره
چون همونجور که گفتم
اگه تفنگتو سمت من بگیری
اولین کسی که میمیره تویی
.من اینو سمتت نشونه میگیرم
چه زنده باشم چه مرده
اگه اونــو فشار بدی
دستاتو از دست میدی
هرجـور که تو بخـوای
لنیــنگراد
سلام نوچه
یه نـوچه ی دیگه
"خدافظ "قاطـــر
"یــکی بهم بدهکاری "ایکس
بــین انگشت هامو رو در نظر بگیر
تنیــسون" یکم کمکمون کنی"
به جــایی بر نمیخــوره هــآ
یکم کمک کن دیگه ، زود بـاش پـسـر!
ایـکس بـهم گفـته
که تو قایـق بمونم
این واسه قبل از حمله ی
روس ها بود عن عــاقا
ایکس بهم گفته تو قــایق بمونم
دوست داری بــازی کنی؟
اون نبایــد به دست کسـی کنتـرل بشـه
اگه میخــوایش باید بیــای بگــیریش
حتما باید داغــونش میــکردی؟
ایـن چیزیه که گیبــونز میـخواست
ایــکس
اون اتــفاق دوبـــاره افـتـاده
یه ماهواره دیگه سقوط کرده
نظرت چیه توی تیم کـار کـنی؟
این چیزیه که گیبونز میخواست
هستی؟
یک انفــجار استـادیوم
المپیـک مـوسکو را لرزانـد
در ایـن انفجار هفـت کارگر کشـته شـدند
و 25 نفر دیگر
به شدت مــجروح شدند
...یـک منـبع آگاه در پنـتاگون گــفت
که احتـمالا از ماهواره به عنوان
سـلاح استفـاده شده است
به نظـر میـرسه جعبه پاندورا
زیـادم محـرمانه نیـست
در فیلمی جدید که لحظاتی قبل
از گروهی ناشناس پخش شد
ادعا کردند که میتوانند از ماهواره
به عنوان سلاح استفاده کنند
نقض آزادی های مدنی
شهروندان در جهان
محـکوم است و باید متوقف بشود
همـه ی برنامه های تجسسی رو
ظرف 24 ساعت غیر فعال کنید
یا اینکه من هر دفه یه ماهواره
رو غیر فعال میکنم
در حـال حاظـر ،3000، ماهواره
دور زمین درحال چرخش هستن
تا زمانی که خواسته هامو انجام ندین ،من
هر 24 ساعت یه ماهواره رو میندازم
... شاهدان عینی در مـُسکو
این جــزوی از ماموریتـتون بود؟
البــته که نـه
ما گـروه جدیـد تریپل ایکـس بودیم
که به وسـیله گیـبونز ساخـته شد
یه افسر بلند پایـه سعی کرد اطلاعات نظامی
ماهــواره ها رو دسـتکاری کنـه
و قبل از اینکه بتونیم افشاش کنیم
.گیبونز کشته شد
پـس تمــوم این مدت میدونستی
که اونا تریپل ایکس هسـتن؟
لازم بــود یه سـری
حقایق مخفی بمونه
من نمیفهمم ، اگه
جعبه ی پاندورا رو خراب کردم
چـرا بازم تو موســکو اون اتفـاق افتـاد؟
اگه من درست بگم ، که قطعا همـینجوره
این جعبه میتونه فقط ماهواره رو کنترل کنه
این چه معنی ای میده؟
معنیش اینه که ما تا الان
.دنـبال نمـونه آزمایشگاهیش بودیم
یعنی اون یاروها راست میگن؟
آره
سرینا اُوسکولمون کرد
بهمون خیانت کرد
چیزی که اینجا مهمه سرینا نیست
این یه جنگه
یا همین امروز متوقفش میکنیم یا اینکه
فردا کل دنیا کتلت میشه
اینو تو کله ات فرو کن-
باشه-
کدوم گوری بودی تاحالا؟
داشتی رو زیدت تلمبه میزدی ؟
آره ننـت سلام رسـوند
ردیابـو کـار گذاشتی؟
کسی ندیدت؟
هیچکس ندیدم رییس-
خوبه-
از توی این اتاق ها همه ی ماهواره های
جاسوسی رو کنترل میکنن
اما چه موقه این هفت تا مرد همه با هم تو یک اتاقن؟
!! تقریبا هیچ وقت
اگه شما به اسکن عنبیه ای
و سوابق تلفن و
زیست سنجی همه کله گنده ها
نیاز داشته باشین
کی رو هدف قرار میدید؟
اوه گندش بزنن
چه کسی ایقدر قدرت داره که
این کارو کنه؟؟
تو داری اشتباه میکنی کیج
من اومدم دنبالت، یادت میاد؟
هی ، کَچَــل. میتونم مشکلتو حل کنم؟
مشکلی نیست. راستی اون گردشت چطور بود؟
( اونجا رو میگه که از هواپیما پرتشون کرد بیرون)
من فقط محاساباتشو انجام دادم
اوه جدی؟ چه محساباتی؟
.شتاب تقسیم بر فاصله
از این به بعد وقتی ریدم به تو و تیمت
.میدونی کجا رو بگردی
بین چین و کره شمـالی
به دری وری گفتنات ادامه بده عوضی
. تو اینجوری فکر کن , جی آی جو
( جی آی جو یه اسم مستعاره که در طول جنگ جهانی دوم به سربازای آمریکایی دادن )
بکشونش عقب
یکم بیشـتر
بیشـتر
یه کمه دیگه
- کافیه
وقتی "چیانگ" پنجره رو شکست
.اون یارو تنها کسی بود که کاری نکرد
همین الان با رییس جمهور کار دارم
مگه نمیدونی ماژیکه پاک نمیشه عن آقا ؟
حالا باید اون صفحه لعنتی رو عوض کنم
رییس سازمان سی آی ای که سالهاست قدرتشو
از دست داده میخواست سعی میکنه دنیا رو نابود کنه
ما اختــیار تـام داریم که این
.عـوضی رو ردیابی کنیم
کسی از شما میدونه چجوری؟
من و چیانگ جعبه ی پاندورا
.رو تو نیویورک پیدا کردیم
جعبه به خاطر چرخش ماهواره دور مدار
مدام قط و وصل میشه
ببــخشـید
کل چیـزی که نیاز داریم اینه که
سیگنال اصلی رو ردیابی میکنیم
و بعدش میتونیم مکانشو تا
حدود سی کیلومتری برآورد کنیم
...این همه جا تو دنــیا
بعد این اوسکول "دیترویت" رو انتخاب کرده؟
انفجار تو موسکو اتفاق افتاده ولی
تو بیشتر نقاط حس میشد
تلفات و مرگ در موسکو ادامه پیدا کرده
و مدام زیادتر میشه
بزار حدس بزنم. همه نرم افزارهای
جاسوسیشون از بین رفته
نــه
دنیا احمق تر از اینه که بفهمه
اوضاع موسکو وخیمه
خب ، تریپل ایکس
پایگاهتون
یه خونه ی امن خواهد بود
بِــکی" هماهنگیای لازمو انجام میده"
و از طریق بیسیم آماد ارتباطه
نیکـس ، وقتی من کنار دریا با قایق
جونتو نجات دارم
آره درسته، داداش
"فکر میکنی اون به عنوان "صد و نود ونهمین
تصادفم حساب میشد؟
ناموسن راستشو بگو
!!به مولا  ،خیلی کله خری
باحاله
ما میخوایم از سیگنال ردیابی مثلثی شده
در اطراف شهر استفاده کنیم
وقتی بکی مکان دقیقشونو
مشخص کرد
اونوقت ما راه میفتـیم
تو چی؟ چجوری تو
این قضیه درگیر شدی؟
من روی آسمون خراش نقاشی
کشیدم و به خاطر این کارم یه سال رفتم زندان
زنــدان؟
جـالب به نظر میرسه
ارتفاعش 30 طبقه بود
دو میلیون بازدید تو یوتیوب داشت
و من بعد از گذروندن نصف محکومیتم آزاد شدم
بزار حدس بزنم. گیبـونز آزادت کـرد
درسته ، با خودم گفتم یه ماده شیر مثل من
نباید تو قفس بمونه
من.مال خودمو بعد از اینکه
از امنتیت داخلی رفــتَم ، زدم
و اون چشــم چیه ؟
تو لندن
تو سال 2009 از "چشم لندن" بالا رفتم
( چشم لندن اسم بزرگترین چرخ و فلک اروپاست)
لــــخت
لــخت؟-
آرهـــ-
دبیرستان
! وای نــــه
همه ما گاهی وقتا خجالت زده میشیم
در مورد اون خالکوبی باحال چی؟
این؟
سیمرغ از خاکستر بلند میشه
واسش هجده ساعت روی یه
صندلی تو مکزیک نشستم
واسه بالا بردن صبرم تا میتونستم
با تکیلا مست کردم
این خیلی واسم مهمه
مال زمانیه که تصمیم گرفتم
دنیا رو تغییر بدم ، در عوض
خلافــش شـد
پیداش کردیم ،
ما جعبه ی پاندورا رو پیدا کردیم
زاندر ، صدامو میشنوی؟
ما اینجاییم . تنیسونو بفرست
.توی 404 و طبقه بالای ساختمون کُنگره اس
تو بالاتریـن طبقه
.مطعنم جعبه پاندورا فعال شده
میتونم سیگنالشو مسدود کنم
ولی فقط چند لحظه. پس عجله کنید
شما باید سریعا برید اونجا و دهن
اون یارو رو سرویس کنید
نه اگه مــا زودتر پیداش کنیم
چراغ قرمزه
چراغ قرمزه ، چراغ قرمزه
میدونستی شرکت نفت
چراغ های راهنما رو درست کرده
تا پول بیشتری به جیب بزنه؟
اگه بگم حرفات "درسته "، آروم تر
رانـندگـی میکنی؟ مراقب باش
وایسا ببینم
کل مسیر  ازم چشم بر نداشتی
نکنه بهم اعتمــاد نداری؟
رسمــا بهت خوش آمد میگم
هرکسی باید از خودش مراقبت کنه
وایستا ، وایستا ، وایستا ، وایستا
تنیسـون
راه بسته شده
اونجاست
اگه تو دردسر افتادی
عدد نه رو بزن
این مربوط به مقررات امنیتی گیبــونزه
تو مهمونیمو خراب کردی
و همکارمو دزدیدی
حالا من شماها رو خراب میکنم
خوش بگذرون
این مهمونی نیست بلکه
یه مسابقه است
داری چه غلطی میکنی؟
دارم سکوی پرش درست میکنم
بــرو ،بــرو ، بــرو
از ماشین پیاده شو بیرون
داری چیکار میکنی؟-
باید راه بیفتیم
گندش بزنن.اون داره سعی
میکنه متصل بشه
بچه ها من سیگنالو مسدود کردم اما
.اون میخواد از ماهواره های دیگه استفاده کنه
باید عجله کنید
یه نقشه دارم
واژگــونش میکنم
وازگــون کردن که نقشه نیست
نه ، نه ، نه ، نه
ســلام
داری دنبال کسـی میگردی؟
اتصادفام 200 تا شدن
زود بـاش
... نـه ، نه ، نـه
زاندر ، باید زودتـر بریـد بالا چون
اون داره سعی میکنه از یه ماهواره دیگه استفاده کنه
عجله کن
ماهی دم به تله داد
"اسلحه اش "یو پی اس چهل و پنجه
12تا گلولــه
الان 5 تاشو زد
ســه تا
اون بیرون چـه خـبره؟
خـــالی شد
ادلــه" زاندر داخله"-
هدفــو پیـدا کن
گیبونز فکرشو میکرد که برگردی
تو قهرمانی بودی که ما نیاز داشتیم
جعبـه رو واسه سازمان امنیت داخلی بگیـر
.تا درست برگرید سر خونه ی اولی که شروع کردیم
فکرشو میکردم
اگه گیبونز بود به اینکه دارین
باهم کار میکنین افتخار میکرد
!!من از اینــجا میـرم زانــدر
ولی قبلش میخوای یه رازی رو بدونی؟
نکنه فراموش کردی ادکلـونتو بزنی؟
من به خاطر اینکه گیبونز یه آدم متکبر
و خود پسند بود کشتمش
نشونه گیر داری روش؟
. اون فکر میکرد داره دنیا رو درست میکنه
آدله ، هدفو میبینی؟
الان نشونه گیری حرارتی رو روشن میکنم
من پرتــاب ماهــواره ها
رو هیچ وقت تموم نمیکـنم
مهم نیست چه اتفاقی بیفته. میدونی چرا؟
چون دنیا یه خوک دونیه
خواهش میکنم ، خواهش میکنم ، خواهش میکنم
بهم بـگو که نشـونه گیـر حرارتـی داری؟
لعنتی
نشونه گیر حرارتی روشنه اما چیزی نمیبینم
ایکس ، من هیچی نمیبینم
نشونه گیر حرارتی جواب نمیده
جدی؟-
من با سیستم حرارتی هم پیداشون نمیکنم-
نمیبینی چه اتفاقاتی داره تو دنیا میفته؟
آروم بـاش
حالا میخوای چیکار کنی؟
آروم باش
ایکس به صحبت کردن باهاش ادامه بده
من هنوز اونو تو هدفم ندارم
ما اجازه دادیم اینطور بشه
من و تو و گیبونز
این کارو کردیم
اونا صبح ها با چه هدفی از خواب بیدار میشن
و کارای روزمره شونو انجام میدن؟
باشه، آروم باش
بیرون از اینجا یه جنگه
.یه جنگ برای بقا
نمیتونی ببینی؟
نمیبینی میلیون ها آدم دارن
سر هیچ و پوچ کشته میشن
حقیقتش اینه
بین انگشتا رو در نظر بگیر
این درست نیست؟
میخوام باهات رو راست باشم
کل این مدت داری حالمو بهم میزنی
یه چیزی بین دندونات چسبیده
چی؟داری چه شر و وری میگی؟
جدی گفتم
مشکلت چیه؟
شلیک خوبی بود
نکنه به کارم شک داشتی؟
آره اعتـراف میکنم شک داشتم
این به خاطر دوستم گیبونز بود
چیانگ !
بشین رو زانوهات
!دستات!دستات
. بشین روی زانوهات
. مراقب باش کیج
اگه تو اینو نگه داری ، ممکنه مردم
با یکی دیگه اشتباهی بگیرنت
هـــی
شما چیزیو که میخواستین بدست آوردین
هر دومون میدونیم اون آدم بدی نیست
پس قضیه موسکو تقسیر کیه؟
یه تروریست بمیره بهتر
از اینکه که یه مامور بمیره
متوجه حرفام هستی؟
بریــم
برمیگردیم به هواپیما. میخوام تا
بیست دقیقه دیگه پرواز کنیم
راه بیفتین پــســـرا
ما جعبه ی پاندورا رو بازیابی میکنیم
اونا یه تیم تجسس واستون میفرستن
.تا شما رو بـبـرن
اونها چیانگو گرفتن
...سریــنا
اگه از من خبری نشنیدی ، عدد 9 رو یادت بیار
ایکس ها موظب همدیگــه هستــن
اونو به مارک دادی؟ ندادی؟
هواپیمای خوبـیه . بزرگــه ، مـجلله
دهنتو بـبند
ممنـونم رییــس
..درسته،  با حداقل خسارت. تریپل اکس
فرارتر از حد انتظار ظاهر شد
بـزار حدس بزنم
از دفتر کارت باهات تماس
گرفتن در مورد من حرف زدن
ده دقیقه پیش
پروژه تریپل ایکس
رسما منحل شد
تاریخچه مامورا پاک شد
و دولت شخصا
.میخواد به مشـکل رسیدگی کنه
اینکه اصلحتو سمت من نشونه
گرفتی اصلا معنی خوبی نمیده
هی ، همیشه تیم تجسس جوری مسلح میشه
که انگار میخواد به "فلوجه" حمله کنه؟
.معمولا نه
. چشم ازش بر ندار
لعنتــی
یا امام راحل، چیزی که نباید اتفاق افتاده . درسته؟
میخوان بهمون شلیک کنن درسته؟
برو -
راه بیفتین -
وقت نمایشه
گمون کنـم از الان هم تیــمی باشیم
. یکی هم به من بده
تو منو میشناسی ، بهم یه رینگ
بوکس بده
. و هدفو نشونم بده
بیاین بریم بیرون
واقعن این اتفاق داره میفته، درسته؟
این چیزیه که داره اتفاق میفته؟
چیکار کنیم؟
فقط مواظب باش گلوله بهت نخوره
متاستفانه ، تروریست یه ماهـواره رو فعال کرده
.آخرین شانس واسه متوقـف کـردنشـه
ما مثل شما و همه ی تجهیزات جنگیتون
. توی این انفجارها به وسیله جعبه صدمه دیدیم
اگه دنیا فکر میکنه که جعبه ی
پاندورا نابـود شده
پس ما هم از اون برای
جاسوسی استفاده میکنیم
تو فقط یه دیکتاتور دیگه هستی
نه وطن پرستم
بـزار فرقـشونو واست توضیح بـدم
! زانــدر
اونها گفتن که کیج آخرین خطر احتمـالیه
واسم کارت پستال بفرست کیج
موتورها رو روشن کن-
بیاین راه بیفتیم-
!! زانــدر
! زانـــدر کیج
برو ، برو -
برین بیرون -
مواظب خودت باش ! برو
پشت اون سنگر بگیر
اونجا سنگر بگیر-
باشه ، باشه-
برو پشـت اون
این چه حمـله ایه
لعنتی ، "بکــی"، این یه جلیقه ضد گلوله اس
هی ، قبلانم بهت
گفته بودم خیلی بی ادبی
ننـت بهت یاد نداده زیپ
تُمـبونِتـو ببنـدی؟
... خب
سرینـــا
در حال حاضر یکم سرمون شلوغه
. جعبه پاندورا دست مارکه
. اون میخواد ماهواره رو روی شما بندازه
داره یه ماهواره میـندازه رومون
!!نه اگه سیگنالشو مسدود میکنم
به منبع برق نیاز دارم
بــرو
اونـجا؟ تنهــا برم؟
!!پوشــشم بده
!! پهـنای خروجی
بــرو ، بــرو
عجله کن. برو دیگه
من حساب پـایینـیا رو میرسم
منم میـرم بالا
تا بتونیم "جی آی جو" رو پیدا کنیم
سیگنالش رو بدست آوردی؟
لعنتی
! همین الان بـبرشون بیرون
هرکسی به محافظت نیاز داره، درسته؟
آره ، فکرشو میکردم
بیا این مسخره بازیو تمومش کنیم
نیکــس
من یه نقــشه دارم -
بیخیال، جون ننـت-
! نـه ، نـه ، نـه
گوش کن.از الان به بعد، من نقشه میکشم
و تو اجراشون میکنی
لعـنتی
!! یا حضرت حـاج پیتر ، این خیلی خفنه
چی شد خوشـکله؟
جکـات تـه کشیدن؟
بلاخره تونستم مشکلمو
با محاسباتم حل کنم
.باید دوبار سیفونو میکشـیدم
! بـرو ، بـرو ، بـرو
لعنتی خیلی تعدادشون زیاده
. بیا از اینجـا بریم بیرون
برگـرد ، زود بـاش
!!لعنتی
ای خدا ، من نمیخوام بمیرم
بــرو
برو جلو
فقط همین واسمون مونده
لعنتـی ، من دیگه گلوله ندارم. شما دارین؟
نه ، هیچی
منم ندارم
با شماره سه از اینجا میریم بیرون-
باشه-
چه خــبر؟
سنگ ، کاغذ ، قیچی
... تنفگ نارنجک پرتاب کن
"داریوس استون"
افسر سابق نیروی دریایی آمریکا
یازده سال صبر کرد تا یکی عدد 9 رو بگیره
اون از سـال 2005 تریپل ایکس شده
. بابـت کمکـت ممـنونم
ایکس ها هوای همدیگه رو دارن
داری شوخی میکنی
ما شکست خوردیم
زانـدر ، مارک ماهواره رو فعال کرده و الان
داره مستقیم میاد سمت ما
من مثل یه خلبان از جون گذشته
ژاپنی جلوشو میگیرم
این کارو نکن. خودکشیه . هیچکس
نمیتونه جلوی این اتفاقو بگیره
به نیکس بگو دوربینو حاضر کنه
سقوط آزاد بدون چترنجات و آتیـش بازی
.گفته بودن که این آخرین خطر احتمالیه
واسـم کارت پسـتال بفرسـت
مـن واسـه خـاطر این زنــدم
لعنتی
! نیکـس
امیدوارم ضبطش کرده باشی
اگه فیلم نباشه بدجور عصبانی میشم
آره ، تو لیـاقت شـهرت رو داری داداش
میدونی منم میتونم انجامش بدم. درسته ؟
چرت نگو-
خفه شو
واسه مارک چه اتفاقی افتاد؟
سقوظ نسبتا خوبی نصیبش شد
هنوزم باور نمیکنی ادمای خوب وجود دارن؟
خوبه که یکم بد باشی
چــقدر بــد؟
...حالا که اینجام باید بگم
فرود خوبی بود
اینم ماشــین خفنیــه
آره . گیــبونز بهم گفت چشم ازش برندارم
بهم گفـته بود به موقعه اش دلیلشو میفـهمی
و الان میفهمم چرا
این هنوز همونجوره که من ولش کردم
فقط یکی ، دو بار ازش استفاده کردم
ایـکس ها به خودشون اهمیت میدن
واسه همینه نمیدونستم
میخوای ادامه بدی
تا فرصت به دست بیارم که با
زاندر کیج افسانه ای کار کنم؟
کجا رو باید امضا کنم؟
میدونی ، تو ریدی تو خوش گذرونیمون
الان کل دنیا دارن دنبال ما میگردن
من نمیخوام هدف و مسیر
دیگه ای داشته باشم
این کارت بازی با احساسات بود
چــیه؟
فکر میکنی تنها کسی
هستی که بلده چجوری "بازی مرگ" بکنه؟
(اشاره به قسمت قبل)
گـاتچـا
خیلی فرا واقع گرایانه است که
تو مراسم تدفین خودت باشی.
عـاشق اون آهنگم
. چه دنیای قشنگی
و دنیا میتونه قشنگ باشه
اگه جلوی چیزای بــَدو بگیریم
اگه میخـواستی کنار بکشم ،
فقط کافیـی بود ازم بخـوای
تو همیشه ثابت کردی که
نیازی به مشوق نداری
حالا که چی؟
این باقی مونده سرکشیات بود و دنیا
نمی دونه تو بهش نیاز داری
بیننده ها مبارزه با دشمنای
داخلی رو تماشا میکنن
این چیزا خیلی پیچیده ایه
واقعا؟
بزار واسه ات ساده اش کنم
بِــزن تو یکی
یه دختر گیر بیار
و سعی کن جوری انجامش
بدی که باحال به نظر بیاد
میتونی باحال باشی.درسته؟
البته که میتونی
!! جونیور، بیا بریم
"بعدا میبینمت "ایکس
من قطعا نمیتونم این کارو بکنم
بیـا این کارو کنیم
دستمو رو کردی
گاتچـا
من یه بازیکنم ، نه سرباز
"بعدا میبینمـت " ایکــس
. البـته که میتـونی
. خـداحافـظ
: تـرجـمـه شـده تـوسـط
HajPiter حـاج پـیتـــر & PreaCher پَـــریــچــر
vwanted10@Gmail.com
Thepreacher.mn@Gmail.com