‫رسانه بزرگ نایت مووی تقدیم میکند
‫NightMovie.Co
‫روز 89ام.
‫افراد مفقود شده!
‫با پلیس تماس بگیرید.
‫چیزی نیست
‫  چیزی نیست
‫موشک.
‫ آفرین.
‫باید اینجوری از این سیاره
‫فرار کنیم.
‫برو پیش مامانت.
‫واسه رادیوـه؟
‫کمکمون می‌کنه سیگنال رو
‫تقویت کنیم.
‫واسه توـه.
‫ممنون.
‫  بزودی هوا تاریک میشه.
‫بهم گوش کن
‫  صدای این خیلی زیاده.
‫
‫  روز 472ام.
‫اونا می‌تونن صداتونو بشنون.
‫این تنها چیزیه که واسه زنده بودن باید بدونید.
‫دراز بکشید.
‫مشخصات اون موجود.
‫- کورـه - از طریق صدا حمله می‌کنه - بدن نفوذناپذیری داره
‫چندتاشون توی این منطقه هستن؟
‫3عدد تأیید شد.
‫پیام اضطراری
‫متأسفم.
‫شام حاضره.
‫ممنون.
‫گوش انسان.
‫زیباست.
‫من چیزی نگفتم ...
‫روز 473.
‫روز تولد.
‫- نرو اون پایین.
‫- چرا؟
‫- تو نمی‌دونی.
‫- من میرم... ولی سر و صدا نمی‌کنم.
‫این کارو نکن.
‫خواهش می‌کنم.
‫این دفعه از این
‫تقویت کننده‌ی کوچیک استفاده کن.
‫کار نمی‌کنه.
‫نه، این دفعه دیگه
‫فرکانس رو تقویت می‌کنه ...
‫
‫ولی ...
‫تا موقعی که جواب بده
‫تلاش‌مون رو می‌کنیم.
‫بسه.
‫بسه دیگه!
‫بسه!
‫یادت باشه باید اینا رو تقسیم کنی.
‫ما سه تا داریم.
‫عالیه.
‫وقت رفتنه.
‫مجبورم نکن با اون برم.
‫مشکلی واست پیش نمیاد.
‫پدرت همیشه ازت مراقبت می‌کنه.
‫ببین، لازمه که اون چیزا رو یاد بگیری.
‫فقط می‌خواد یاد بگیری
‫از خودت مراقبت کنی
‫وقتی که پیر بشم، موهام سفید بشه
‫و دندونی برام باقی نمونه.
‫نگران نباش ...
‫- نمی‌خوام بیام.
‫- چیزی برای ترسیدن وجود نداره.
‫من میام.
‫تو اینجا بمون.
‫ازت می‌خوام اینجا بمونی و به مامانت کمک کنی.
‫من می‌خوام بیام.
‫باید اینجا بمونی.
‫جات اینجا امنه.
‫دفعه بعدی میبرمش.
‫الآن صدات رو میشنون!
‫به من نگاه کن
‫گوش کن.
‫رودخونه خودش صدا تولید می‌کنه.
‫جلوی صداهای کوچیک رو می‌گیره.
‫ولی صداهای بلند رو نه.
‫مگر اینکه ...
‫یه صدای بلند دیگه این اطراف باشه.
‫اونوقت مشکلی برات پیش نمیاد.
‫بذار یه چیزی بهت نشون بدم.
‫چیزی نیست.
‫قول میدم.
‫چرا نذاشتی بیاد؟
‫واسه اتفاقی که افتاد
‫اونو مقصر می‌دونی؟
‫نه ...
‫چون خودشو مقصر می‌دونه.
‫تقصیر هیچکس نبود.
‫هنوز دوستش داری، مگه نه؟
‫البته که دارم.
‫باید بهش بگی.
‫مامانت ...
‫ازت می‌خوام یه صدای بلند تولید کنی.
‫مامانت به کمکت نیاز داره.
‫از پسش برمیای.
‫چیزی نیست.
‫در امانی.
‫نمی‌تونن صدامونو بشنون.
‫جواب داد.
‫فقط الآن باید استراحت کنی.
‫اونا کجان؟
‫پیداشون می‌کنم.
‫اون با من ...
‫اون با من بود
‫بعدش رفتم که لباسا رو بشورم
‫اونم با تو بود، درسته؟
‫موشک.
‫- پس هنوز اونجاس؟
‫- البته.
‫اون می‌دونه که باید منتظر تو بمونه.
‫و اونم ...
‫اون دختر باهوشیه
‫و می‌تونه یه جایی رو پیدا کنه.
‫اونا کارشون رو بلدن.
‫پسره.
‫نتونستم بغلش کنم.
‫خیلی سنگین بود، مگه نه؟
‫هنوز سنگینی‌ش رو توی بغلم احساس می‌کنم.
‫کوچیک بود اما سنگین.
‫و دستش رو نگرفته بودم.
‫بخاطر حمل کردن اون کیسه
‫دستش رو نگرفته بودم.
‫بس کن.
‫متأسفم، نتونستم ...
‫باید بغلش می‌کردم
‫ما کی هستیم؟
‫وقتی نمی‌تونیم ازشون مراقبت کنیم.
‫ما واقعاً کی هستیم؟
‫تو باید ازشون مراقبت کنی.
‫بهم قول بده.
‫که ازشون مراقبت می‌کنی.
‫نگران نباش.
‫اون میاد دنبالمون.
‫نمی‌تونیم اینجا بمونیم.
‫باید بریم.
‫اون میاد دنبالمون.
‫اون میاد دنبالت!
‫نه، اشتباه می‌کنی
‫اون بهم گففت!
‫تکون نخور
‫وایسا.
‫حالت خوبه؟
‫باید بریم تو اون ماشین.
‫بابا!
‫دوست دارم.
‫همیشه دوستت داشتم.
‫
‫ترجمه از عرفان notion
‫em2ok@yahoo.com