تقدیم به تمام پارسی زبانان جهان
NightMovie
DibaMovies
FarsiSubtitle
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.CoM
مرجع دانلود فیلم و سریال زبان اصلی و دوبله
NightMovie.co
فیلم ها را با زیرنویس و دوبله پارسی دانلود کنید
::.WWW.KING-MOVIE.SITE.::
telegram.me/KING_MOVIE | @King_Movie
"جدیدترین فیلم‌ها و سریال‌های روز دنیا در "سریال فا
Seriesfa.info
دانلود رایگان فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.YekMovies.net
زیرنویس از
ابوالفضل شفیع الاسلام، امیر طهماسبی، Dark Assassin نیما، DC شیرین
خانم‌ها و آقایان
این لحظه ایست که انتظارش را میکشیدید
در تاریکی جستجو میکردید
عرقتان بر زمین جاری بود
بزرگترین شومن
...و در استخوان‌هایتان نفوذ میکند
دردی که نمیتوانید انکارش کنید
نفستان را میگیرد
ذهنتان را درگیر میکند
و تمام حقایق موجود پشت سر جا می ماند
باهاش مبارزه نکنید
داره میاد. به سرعت به سمتت میاد
فقط همین لحظه‌ست
مهم نیست بعدش چه شود
رویای همیشگی‌ت
نمیتوانی ببینید
داره نزدیکتر میشود
فقط تسلیم شو، چون حس میکنی
که احساساتت بر تو غلبه میکند
این آتش است، آزادیست
سیلی است که همه جا را فرا گرفته
واعظی است بر میز خطابه
و جانسپاری عمیق تو
...چیزیست که بر سر هر آجر دیواری
که دانسته‌هایت را نگه میدارد، میشکند
پس بهم بگو که میخواهی بروی
به جایی که همه جایش با نورهای رنگی پوشیده شده
جایی که فراری‌ها شب‌ها به سویش فرار میکنن
غیرممکن‌ها، ممکن میشوند
کنترلت را به دست میگیرد
!این بزرگترین نمایشه
روشنش میکنیم
ناامید نمیشیم
و حالا خورشید نمیتونه جلومون رو بگیره
ببین که به حقیقت میپیوندد
کنترلت را به دست میگیرد
!این بزرگترین نمایشه
این تمام چیزیست که همیشه میخواستید
این تمام چیزیست که همیشه نیاز داشتید
و درست اینجاست. در مقابل تو
اینجا جاییه که میخوای باشی
این تمام چیزیست که همیشه میخواستی
این تمام چیزیست که همیشه نیاز داشتی
و درست اینجاست. در مقابل تو
اینجا جاییه که میخوای باشی
این تمام چیزیست که همیشه میخواستی
این تمام چیزیست که همیشه نیاز داشتی
و درست اینجاست. در مقابل تو
اینجا جاییه که میخوای باشی
این تمام چیزیست که همیشه میخواستی
این تمام چیزیست که همیشه نیاز داشتی
و درست اینجاست. در مقابل تو
متوجهم، بله
خیلی ممنون آقای جفریس
ممنون
تا آخر روز پول به دستتون میرسه
بیا بریم
فینیاس" بجنب"
وگرنه به قطار نمیرسیم
صاف وایسا
اون کثیفی رو پاک کن
انگشت کوچیک بالا
بازو کشیده، آرنج به سمت بیرون
مزه مزه کن. هرگز هورت نکش
انگشت کوچیکه رو بالا بگیر. بازو کشیده
آرنج به سمت بیرون
فنجان رو صاف بگیر
آروم فنجون رو بیار پایین
باید دوباره تکرار کنیم؟
انگشت کوچیکه رو بالا بگیر
بازو کشیده... آرنج به سمت بیرون
به زیبایی
چریتی"، بیا اینجا"
لباست
ما بهت یاد دادیم اینطوری رفتار کنی؟
تقصیر منه قربان
من اون رو به خنده انداختم
خب، ممنون بابت صداقتت
از دخترم فاصله بگیر
چطور اومدی بیرون؟
از پنجره
بابا داره من رو میفرسته مدرسه‌ی اخلاق و آداب معاشرت
نمیدونم آینده‌م چی میشه
من میدونم
...چشمانم رو میبندم و میتونم ببینم
دنیایی که منتظر منه
که بهش میگم دنیای خودم
از میان تاریکی، از میان یک در
از میان جایی که هرگز کسی در آنجا نبوده
اما احساس خانه را دارد
میتونن بگن
همه‌ش دیوانگی ست
میتونن بگن، میتونن بگن
عقلم رو از دست دادم
اهمیتی نمیدم
پس مرا دیوانه خطاب کن
میتونیم در دنیایی زندگی کنیم که ساختیم
چون هر شب که در تختخوابم میخوابم
روشن ترین رنگ‌ها ذهنم را پر میکند
یه میلیون رویا
من را بیدار نگه میدارد
به این فکر میکنم که دنیا چطور میتواند باشد
رویای آن چیزی که دیدم
...همه‌ش یه میلیون رویا لازمه
آه، یه میلیون رویا
برای دنیایی که قرار است بسازیم
میتونن بگن
همه‌ش دیوانگی ست
!کافیه -
ما عقلمون رو از دست دادیم -
!چریتی
اهمیتی نمیدم
اگر به ما بگن دیوانه
فرار کن به دنیایی که ما ساختیم
چون هر شب که در تختخوابم میخوابم
روشن ترین رنگ‌ها ذهنم را پر میکند
یه میلیون رویا
من را بیدار نگه میدارد
به این فکر میکنم که دنیا چطور میتواند باشد
!هی
رویای آن چیزی که دیدم
...همه‌ش یه میلیون رویا لازمه
!نه
آه، یه میلیون رویا
برای دنیایی که قرار است بسازیم
روزنامه! داستان‌های خارق العاده از سراسر دنیا
یه میلیون رویا
من را بیدار نگه میدارد
به این فکر میکنم که دنیا چطور میتواند باشد
رویای آن چیزی که دیدم
...همه‌ش یه میلیون رویا لازمه
آه، یه میلیون رویا
برای دنیایی که قرار است بسازیم
!بیاین و به راه آهن بزرگ امریکا بپیوندین
سه وعده غذای روزانه
سقفی بالای سرتان
دستمزد عادلانه و زیاد
بیاین و پول در بیارین
دشت‌های باز امریکا رو ببینین
فرصت‌ها منتظر شمان آقا
!اون بیرون روی ریل
...قربان، من
میدونم که از خانواده‌ی ثروتمندی نیامدم
اما مراقب دخترتون خواهم بود
و زندگی‌ای به همین شکوه
برایش فراهم میکنم
خداحافظ مادر
اون برمیگرده
دیر یا زود، اون از زندگی تو که هیچی توش نیست
خسته میشه
و دوان دوان به سمت خونه برمیگرده
هرشب که در تختخواب میخوابم
روشن ترین رنگ‌ها ذهنم را پر میکند
یه میلیون رویا
من را بیدار نگه میدارد
به این فکر میکنم که دنیا چطور میتواند باشد
رویای آن چیزی که دیدم
...همه‌ش یه میلیون رویا لازمه
آه، یه میلیون رویا
برای دنیایی که قرار است بسازیم
هرچقدر بزرگ، هرچقدر کوچک
بذار قسمتی از آن باشم
رویاهات رو باهام قسمت کن
ممکنه درست بگی
ممکنه اشتباه کنی
اما بگو که من را با خودت خواهی برد
به دنیایی که میبینی
به دنیایی که برای دیدنش، چشمانم رو میبندم
چشمانم را میبندم تا ببینم
چون هر شب که در تختخوابم میخوابم
روشن ترین رنگ‌ها ذهنم را پر میکند
یه میلیون رویا
من را بیدار نگه میدارد
به این فکر میکنم که دنیا چطور میتواند باشد
رویای آن چیزی که دیدم
...همه‌ش یه میلیون رویا لازمه
یه میلیون رویا
برای دنیایی که قرار است بسازیم
آقای اسمیت؟ -
بله -
یه نگاهی به این بندازین -
البته -
بله. بله. متوجهم
ممنون چالمرز. خوبه
"قربان، "فینیاس تیلور بارنوم
(خیاط)
اگه اجازه میدین قربان... من فکر میکنم توانایی و ایده‌هایی دارم
که فراتر از وارد کردن اعداد
به یه ماشین جمع هست
خب، من مطلبی راجع به این مرد آلمانی
... لیلینتال" خوندم، که"
گلایدری ساخته که میشه انسان رو به هوا ببره
این خارق العاده نیست؟
منظورم اینه اگه شما این رو به تشکیلاتمون اضافه کنین
یه حرکت انقلابی میشد -
!آقایون -
میشه بهم توجه کنین؟
همه‌تون مرخصید
ورشکسته شدیم؟
فکر میکردم این شرکت چند ده کشتی تجاری داره
بله. در ته دریای چین جنوبی
توفان همه‌شون رو غرق کرد
!گرگم به هوا. بیا بازی کنیم -
!آه میخوای بازی کنی -
هی -
!خدای من -
زود اومدی خونه
و تا اطلاع بعدی میمونم
خب، فکر نمیکردم به اون کار علاقمند باشی
.یا هر شغلی، ظاهرا
همینه که زندگیم با هم رو خیلی هیجان انگیز کرده
چریتی
این زندگی‌ای نبود که قولش رو بهت داده بود
اما من هرچی میخوام رو دارم
پس جادو چی؟
اسم اون دو تا دختر رو چی میذاری؟
هی، رفقا ببینین کی برگشته به آغل
!بابایی
!بیاین اینجا -
برامون کادو آوردی؟ -
کادو برای چی؟
!برای تولدم -
برای چی؟ -
تولدم -
تولدت نیست که -
بسیارخب، یه کادو گرفتم
.اما این یه کادو معمولی نیست
آه، نه
هیجان انگیزترین کادوی تولد تاریخه
...این دستگاه خارق العاده رو در اصل
لئوناردو داوینچی، 400 سال قبل اختراع کرده
اما نقشه‌هاش برای قرن‌ها گم شده بوده
تا اینکه هفته‌ی گذشته، در یه شب طوفانی
...یه کشتی دزدان دریایی غرق شده
.به سواحل نانتوکت رسید
اونا اسکلت و گنج‌ها پیدا کردن
و اون نقشه‌ها دوباره کشف شد
آن هم توسط خود جی.دبلیو. مرکانتایل
نقشه‌ها خیلی سریع از روی میزم رد شدن
اما من سعی کردم که اونا رو به خاطره بسپرم
و اگه درست به خاطرم مونده باشه
تولدت مبارک کرولاین
این یه ماشین آرزوهاست
...آرزوهات رو بهش میگی
و این اونا رو تا زمانی که به واقعیت بپیوندن، حفظ میکنه
حتی اگه فراموششون کنی
اون آرزوها همیشه اینجان
میتونم یه آرزو کنم؟
بیاین جلو. شروع کنین
آرزو میکنم با بابانوئل ازدواج کنم
آرزوی خوبی بود
آرزوی یه کفش رقص باله رو میکنم
هی، این هم آرزوی خوبی بود
آرزوی تو چیه مامان؟
...آرزو میکنم
برای چنین خوشبختی‌ای
...برای همیشه برای تو، تو و
برای پدرتون
!خسته کننده بود
خسته کننده بود
از کی تا حالا، خوشبختی خسته کننده بوده؟
هرشب که در تختخواب میخوابم
روشن ترین رنگ‌ها ذهنم را پر میکند
یه میلیون رویا
من را بیدار نگه میدارد
به این فکر میکنم که دنیا چطور میتواند باشد
رویای آن چیزی که دیدم
...همه‌ش یه میلیون رویا لازمه
یه میلیون رویا
برای دنیایی که قرار است بسازیم
قیمت بز رفته بالا
بهمین خاطر گوشت خوک ارزان شده
چارلز، از اینجا میریم -
ها؟ -
این بانک فقط به اونایی پول وام میده
که پولدارن
به چی زل زدی، عوضی؟
آقای بارنوم
این فعالیتی که پیشنهاد کردی، ریسکش بالاست
و یه جورایی عجیب و غریبه
این یه کار خوبه قربان
مردم نمیخوان قبول کنن
اما اونا مجذوب چیزهای عجیب و غریب و ترسناک میشن
بهمین خاطر بهشون خیره میشیم
بانک یه وثیقه‌ی معتبر میخواد
البته. من غیر از این هم چیزی ارائه نمیکردم
سند مالکیت کل ناوگان کشتی‌های تجاریم
چرا یه بانک باید 10هزار دلار به ما وام بده؟
چون وثیقه‌ش رو گذاشتیم
اما عزیزم، ما که چیزی برای وثیقه نداریم
البته که داریم
در دریاهای جنوبی چینه
دریاهای جنوبی چین؟
در اعماق دریاهای جنوبی چین
و با این وام چی گرفتی؟
موزه‌ی عجایب امریکایی بارنوم
این چطور موزه‌ایه؟
جایی برای از خودبیخود شدن
...جایی که مردم میتونن چیزایی رو ببینن
که قبلا هرگز ندیدن
ها؟
مجسمه مومی؟ -
آره. آره -
در اروپا که خیلی طرفدار دارن. نگاه
"ماری آنتوانت" با گلوی بریده. "ناپلئون"
(آخرین ملکه فرانسه)
بیاین اینجا. میبینین؟
همین الان چند تا از مشهورترین آدم‌های تاریخ رو دیدین
اما همه‌شون مومی نیستن
این ... اومالی بزرگه
استاد تردستی. پادشاه نیرنگ
شبیه شعبده بازها نیستی
من یه دزدم
.یه دزد خیلی خوب
موقع کش رفتن ساعتم گرفتمش
دیدین؟ -
!یه فیل -
نه یه فیل معمولی
میتونم چیزای خیلی خوبی براتون گیر بیارم
فقط خواستم بگم
آه ممنون
آه آره. این یه حیوان ده تنی ـه
که مستقیم از صحراهای آفریقا آوردن
و این رو نگاه کنین
بلندترین زرافه دنیا
میتونم از پاهاش بالا برم؟
مطلقا نه. خب
خب، میدونم چطور بنظر میاد
اگه نمیدونستی، نگرانت میشدم
میدونی
...فقط یه خرده کار میخواد، اما
هر ماه باید قسط‌های وام رو پرداخت کنیم
آه، آره. قسط‌هاش رو میدیم
فقط مشتری میخوایم
صدها مشتری -
خواهیم داشت -
به موزه بارنوم خوش آمدید
فقط یه ساعت وقتتون رو میگیره قربان
ولی زندگی تون رو عوض میکنه
ما هر یه ساعت یه نمایش داریم -
عاشق لباستم -
مسلما به درد شما که قلبتون ضعیفه، نمیخوره
اما میتونم بگم که عاشقش میشین
نصف قیمت برای آقایانی که کلاه به سر دارن
ها! این برای شماست قربان
به موزه بارنوم خوش آمدین
یه مشت آشغال
خدای من. نه. آشغاله
خوش آمدید به موزه بارنوم
...جایی که چیزهای خاصی
چند تا بلیط؟
سه -
[خرج خانه]
بابایی
امروز بلیط دیگه‌ای هم فروختی؟
چند تا. آره
اکثر مردم با عجله به سمت خونه میرفتن، چون جمعه بود
[تام بندانگشتی]
اما چند تایی فروختیم
فکر کنم چیزهای مُرده زیادی توی موزه‌ت هست
بابایی
واقعا؟
درست میگه. یه چیز زنده میخوای
بخوابین. هر دوتون
یه چیز مهیج
کلمه‌ی بزرگیه
کلمه‌ای که خودت گفتی
چیزی که توش رو با کاه پر نکرده باشن
مثل پری دریایی -
یا اسب تک شاخ -
تک شاخ‌ها واقعی نیستن
خب، پری‌های دریایی هم واقعی نیستن
تو باید "گرتود اسراتون" باشی
دنبال پسرتون میگردم
من پسری ندارم
براساس مدارک بیمارستان، دارین
چارلز. درسته؟ 22سالشه؟
!چارلز
پی.تی بارنوم در خدمت شما هستم
من دارم یه نمایشی راه میندازم
و نیاز به یه ستاره دارم
میخوای مردم بهم بخندن
خب، اونا بهرحال میخندن پسر
پس بهتره یه پولی ازش دربیاری
من یه سرباز میبینم، نه، یه ژنرال
که سوار بر اسب با یه شمشیر و یه اسلحه
از صحنه عبور میکنه
...و... و
و با زیباترین لباس فرمی که تا به حال درست شده
مردم از سراسر جهان میان
و اونا اون رو میبینن و نمیخندن
اونا احترام میذارن
افراد خاص با چیزهای کمیاب
نیازمندیم
چطوره، دخترا؟
هی! دنبال آدم‌های عجیب میگردی؟
میدونم کجا میتونی یکی شون رو گیر بیاری -
واقعا؟ -
بجنبین دخترا
سلام
قربان. شما نباید اینجا باشین
ببخشید. کی داره آواز میخونه؟
تو بودی. نه؟
آقا. باید ازتون بخوام که برین
...تو اونقدر با استعداد و هنرمند
و خارق العاده ای
منحصر بفرد
حتی باید بگم زیبا
قربان
خواهش میکنم من رو تنها بذارین
اونا نمیفهمن ولی خواهند فهمید
...این صف اونقدر
!خدای من! وای خدای من
"بسیارخب. "آن" و "دبلیو.دی ویلر
برادر و خواهر؟
بله قربان -
عالیه. و شما چیکار میکنین؟
تراپیز -
بسیارخب -
میدونی، مردم خوششون نمیاد -
که ما روی صحنه باشیم
آه، روش حساب میکنم
بزرگترین تراپیز بازان جهان، آن و دبلیو.دی
... این در کل -
بدنم هست -
عالیه. لازم نیست ببینمش
مرد خالکوبی
!حالا. آره
پسر سگی
میتونم بپرسم وزنتون چقدره؟
مقدارش رو میدونین؟
...ترجیح میدم که نگم -
فقط پیش خودمون میمونه -
225کیلو
گفتی 340 کیلو؟ -
!340کیلو. درسته -
سنگین ترین مرد جهان
اسمت چیه؟
واسیلی پالوس، قربان
آره. باید این اسم رو عوض کنیم
آ، فکر کنم ایرلندی هستی
غول ایرلندی
!ما یه نمایش داریم
!خوبه. اما میخوام 5 برابرش باشه
!و میخوام همه جا باشه
روی واگن‌ها، بغل قطارها
!روی گاری‌ها، جعبه‌ها، بطی شیر، هر جایی که مردم نگاه میکنن
موزه امریکایی بارنوم
از دیدنتون خوشحالم قربان
روزهات رو همینطور میگذروندی
باید سرت رو پایین مینداختی
آسمانت خاکستری
شبیه یک زامبی در هزارتوی
دو تا لطفا
از درون به خواب رفت
اما میتونی تکون بخوری و بیدار شی
چون فقط مرده‌ای متحرک بودی
و به تنها راهی که داشتی می اندیشیدی
...میتونی دکمه رو بزنی
و تاریکترین روز رو روشن کنی
خورشید بالا اومده و رنگ‌ها کور کننده شده
دنیایی رو بردار و از نو تعریفش کن
ذهن کوته بینت را کنار بگذار
هرگز مثل قبل نخواهی شد
زنده شو. زنده شو
برو و چراغت را روشن کن
بذار با تمام روشناییش بسوزد
به آسمان میرسیم
و کاملا به رویت بازه
پر از شور و هیجان میشی
و دنیا تبدیل به خیالپردازی میشود
و تو فراتر از آن چیزی میشی که هرگز میتوانستی
چون داری با چشمان کاملا باز رویا میبینی
!وای
و میدونی که نمیتونی دوباره برگردی
به دنیایی که در آن زندگی میکردی
چون داری با چشمان کاملا باز رویا میبینی
!پس زنده شو -
!وای -
!لتی! لتی
!اونا منتظرن -
منتظر چی؟ -
منتظر تو -
...هنوز نمیدونن
اما اونا عاشقت میشن
بهم اعتماد کن
!تام! بالا! بالا
درون چشمانت میبینمش
تو این دروغ رو باور کردی
که باید صورتت رو مخفی کنی
میترسیدی که بیای بیرون
بهمین خاطر در رو قفل کردی
اما اینطور نمون
دیگه در سایه‌ها زندگی نکن
تو و من میدونیم که با این کار چی میشه
چون وقتی یه بار دیدیش
دیگه هرگز و هرگز همان آدم قبلی نخواهی بود
ذره‌ای از رعدی که میزند
به درخشش خودت ادامه بده
میتونی ثابت کنی که بیشتر از اینایی
نمیتونی بترسی
زنده شو زنده شو
برو و چراغت را روشن کن
بذار با تمام روشناییش بسوزد
به آسمان میرسیم
و کاملا به رویت بازه
پر از شور و هیجان میشی
و دنیا تبدیل به خیالپردازی میشود
و تو فراتر از آن چیزی میشی که هرگز میتوانستی
چون داری با چشمان کاملا باز رویا میبینی
و میدونی که نمیتونی دوباره برگردی
به دنیایی که در آن زندگی میکردی
چون با چشمان کاملا باز داری رویا میبینی
پس زنده شو
!آفرین
!عالی بود
!بیشتر -
!معرکه بود -
این بده
[...موزه بارنوم. سیرکی ابتدایی پر از]
جنایتکار. پست
.سیرک
از "سیرک" خوشم میاد
!درسته، پسر چاق
میخوای از زن ریشو دفاع کنی؟
!هی
!هی! کافیه -
!عوضی -
!والتر
برین داخل! همه تون. همین الان
!ببین دارن فرار میکنن
!ما امثال شما رو نمیخوایم -
!از اینجا گم شین -
درسته عوضی‌ها
!اربابتون صداتون میزنه
دیگه کافیه آقا
!دیگه چیزی برای دیدن نیست
در خدمت شمام
این نقد رو در هر روزنامه‌ای در نیویورک مجددا چاپ کن
بلیط نصف قیمت برای هر کسی که این روزنامه‌ها رو بیاره
بلیط نصف قیمت برای موزه بارنوم
بلیط تمام شد
یکی بیاد. همه بیاین
بجنبین. بیاین تو
برای هر کسی که رویایی داره
یکی بیاد. همه بیاین
[شاهزاده حقه باز]
این صدای دعوت رو بشنوین
برای هر کسی که دنبال راهی برای آزاد شدنه
آزاد شدنه
!آزاد شدن
و دنیا تبدیل به خیالپردازی میشود
و تو فراتر از آن چیزی میشی که هرگز میتوانستی
چون داری با چشمان کاملا باز رویا میبینی
و میدونی که نمیتونی دوباره برگردی
به دنیایی که قبلا در آن زندگی میکردی
چون داری با چشمان کاملا باز رویا میبینی
!هی
و دنیا تبدیل به خیالپردازی میشود
و تو فراتر از آن چیزی میشی که هرگز میتوانستی
چون داری با چشمان کاملا باز رویا میبینی
آره. آره
و میدونی که نمیتونی دوباره برگردی
به دنیایی که در آن زندگی میکردی
چون داری با چشمان کاملا باز رویا میبینی
پس زنده شو
زنده شو
آره
بادام زمینی
بیاین بادام زمینی بخرین
داغ، بادام زمینی نمکی
!داغ تازه
یکی برای من. یکی برای خانم
اومالی
"آه، آقای "بنت" از روزنامه "هرالد
آمدین به یه نمایش دیگه، نه؟
بهم بگو آقای بارنوم
...این ناراحتتون نمیکنه
که هرچی که ارائه میکنی، الکیه؟
این خنده‌ها الکیه؟
.مهم نیست که این خنده بخاطر چیه
این لذت واقعیه
پس یه بشردوست هستی؟
خب، گزافه گویی که بدترین جرم نیست
انسان از خیالپردازی کم، بیشتر رنج میبره تا خیالپردازی زیاد
عقیده‌ی یه حقه باز واقعی
آقای بنت، آخرین باری که لبخند زدی
یا یه خنده‌ی حسابی داشتی کی بود؟
یه خنده‌ی واقعی؟
یه منتقد تئاتر که از تئاتر لذتی نمیبره
حالا کی حقه بازه؟
آه، آقای بنت
اون کلمه ای که برای توصیف نمایشم به کار بردی؟
خیلی بهش میاد
[سیرک پی تی بارنوم]
بسیارخب، از اینطرف
فکر نمیکنی در زندگیم
به اندازه‌ی کافی کورکورانه بهت اعتماد کردم؟
خب، همین نیست که بامزه‌ش کرده؟
همینطور بیا. بسیارخب. آماده‌ای؟
این؟ -
همینه -
بیا. بیا بریم
هل بدین
آه -
وای -
هلن. برای توئه
و کرولاین. این برای توئه
یه مدرسه‌ی رقص باله درست پایین خیابونه
درست بعد از خونه‌ی پدر و مادرت
...نگو که این خونه رو خریدی
فقط برای اینکه با موفقیتت
دماغ اونا رو به خاک بمالی؟
خب، تنها دلیلش این نبوده
این زندگی ایست که قولش رو بهت داده بودم
میشه؟
فین، قشنگه
ولی میدونی که ما به اینهمه چیز
...احتیاج نداریم تا
،25سال طول کشید
ولی به خونه خوش اومدی چریتی بارنوم
سلام-
بارنوم اوناهاش-
هی، عزیزم
اون مرد جوان که اونجاست کیه؟
اون فیلیپ کارلایل‌ـه
میگن یه مقدار رسوایی به بار آورده
آخرین نمایشنامه‌ش در لندن خیلی فروش کرد
نمایشنامه؟
شما پولتون رو میدین تا مردم رو تماشا کنین که ایستادن
و دو ساعت تمام حرف میزنن
اونوقت به من میگن شیاد
ایش، این چه بوییه؟
بوش رو حس میکنی؟
ایش. یه چیزی بو میده
اوه من میدونم بوی چیه؛ بادوم زمینی
همین الان میتونم ببینم
...جوانترین رقصنده‌ی اول باله"
"در تاریخ باله‌ی شهر
میخوام ولش کنم
چی؟ چرا باید ولش کنی؟
خیلی دیر شروع کردم
هرگز به بقیه نمیرسم
کرولاین، تو بهترین رقصنده‌ی اون صحنه بودی
چیه؟ فکر میکنی من نمیتونم
استعداد رو تشخیص بدم؟
باله نیاز به سال‌ها سختکوشی داره
مثل سیرک نیست
نمیتونی اداش در بیاری
نمیتونه ول کنه. نه
...نه، منظورم اینه که اون
فقط حس میکنه جاش کنار اون دخترا نیست
خب، امیدوارم همینطور باشه
تابحال توی تمام عمرم اینهمه
از خود راضی کوچولو ندیده بودم
آره، ولی اون از خود راضی‌ها در حال حاضر براش
مهمترین چیز دنیا هستن
یاد میگیره بهشون توجهی نکنه
درست مثل من
مجبور نیست این کارو بکنه
جامعه‌ی نیویورک هرگز ما رو قبول نمیکنه
چون اگر قبول کنن، مجبور میشن
دست از قضاوت بردارن و یه کار درست و حسابی در زندگی‌شون کنن
این موضوع در مورد من نیست
اوه
پس با بقیه‌ی چیزا فرق داره؟
فقط میخوام به خودش
و خانواده‌ش افتخار کنه
افتخار میکنه
مجبور نیستیم مثل خانواده‌ی کارلایل باشیم
آقای کارلایل، شما این نمایشنامه رو ساختین؟
بله، البته
در صورت عدم رضایت
باجه‌ی بلیط فروشی برای پس دادن مبلغ بلیط آمادست
پی.تی بارنوم هستم
از سیرک؟
بله. اونجا... اومدین؟
خدا نکنه. ولی جمعیت مقابل اونجا رو دیدم
مردم وقتی از نمایشتون خارج میشن
خیلی خوشحالتر از وقتی هستن که واردش شدن
که اینو نمیتونم در مورد نمایش خودم بگم
با اینجال در فروش بلیت مشکلی ندارین
بخاطر اینه که من نجابت میفروشم
میتونم برات یه نوشیدنی بخرم؟
میخوام سراغ تجارت
با طبقه‌ی بالای اجتماع برم
نمایش‌های حقیقی بدم
.جاذبه‌ کارمون رو گسترش بدم
بریم سراغ اون افاده‌ای‌ها
اگه میدونستی چه آدم‌های انگیزه کُشی هستن
پس بیا به سیرک ملحق شو
معلومه که توی کار نمایش استعداد داری
بهم یاد بده چطور برای اهل هنر
جاذبه داشته باشم
جدی میگی؟-
اوهوم-
آقای بارنوم، من که نمیتونم همینجوری بذارم برم
و به سیرک ملحق بشم
چرا که نه؟
به نظر هیجان انگیز میاد، مگه نه؟
...بذار فقط بگم راحت ترم که
از دور نمایشتون رو تحسین کنم
.راحتی، دشمن پیشرفته
متوجهین که فقط معاشرت با شما
ممکنه به قیمت ارثم تموم بشه؟
آه، ممکنه به قیمت بیشتر از اینا تموم بشه
همه چیزت رو به خطر میندازی
...ولی از طرف دیگه، خب
ممکنه بالاخره یه مرد آزاد بشی
همین جا، همین حالا
پیشنهاد رو میذارم جلوت
نمیخوام دنبالت بیفتم
میدونم که میبینیش
همراه من بدو
و من میتونم آزادت کنم
دور از این بیگاری
و دیوارهایی که دورتن
پس زندگی معمولیت رو
در ازای چیزای خوشرنگ عوض کن
و اگر دیوونگیه
کمی با دیوونگی زندگی کن
میتونی معقول باشی
پادشاه چیزای متداول
یا میتونی ریسک کنی و ببینی
مگه نمیخوای دور بشی
از این نقش همیشگی و قدیمی؟
چون چیزی که میخوای دست منه
پس همراهم بیا
و ماجراجویی کن
تو رو به دنیای دیگری خواهد برد
چون میتونی کار خودتو بکنی
یا میتونی مثل من کار کنی
توی قفس بمونی
یا بالاخره کلیدش رو برداری
اوه، ایول
بالاخره آزادی تا پرواز کنی
تو رو به دنیای دیگری خواهد برد
خیلی خب، دوست من
میخوای با من شریک شی
خب، متاسفانه باید بگم راه نداره
ممنون، ولی نه
فکر کنم وقتشه برم
چون لذت میبرم از همون زندگی
که میگی توش اسیرم
ببین، من تو و نمایشت رو تحسین میکنم
داری به یه چیزایی میرسی
واقعا چیزای خاصین
ولی من بین اشراف زندگی میکنم
و ما با پوست بادوم زمینی
کاری نداریم
این کارو به خودت میسپرم
مگه نمیدونی مشکلی ندارم
با این نقش با کلاسی که میتونم بازی کنم؟
چون چیزی که میخوام دارم
و نمیخوام همراهت بشم
لازم نیست دنیای دیگری رو ببینم
پس برو هر کاری عشقته بکن
منم هر کاری عشقمه میکنم
توی قفس نیستم
پس لازم نیست کلیدش رو بگیرم
اوه، ایول
مگه نمی‌بینی اوضاعم روبراهه؟
لازم نیست دنیای دیگری رو ببینم
واقعا میخوای اینجوری عمر بگذرونی؟
ویسکی، بدبختی، خوشگذرونی و نمایش؟
اگه با تو همکار بشم
همه پشتم حرفم میزنن
بی آبرو، طرد شده
یکی از دلقک‌هات میشم
ولی بالاخره کمی زندگی میکنی
بالاخره کمی میخندی
بذار بهت آزادی بدم
تا رویا پردازی کنه
و این بیدارت میکنه
بی‌قراریت رو آروم میکنه
دیوارهات رو میگیره
و همه رو میشکونه
این یه معامله‌ست
که ارزش داره بپذیری
ولی به گمونم اینو می‌سپرم به خودت
خب، جالبه
ولی ول کردنش بهای گزافی داره
خب چند درصد از نمایش
به من میرسه؟
خب، منصفانه‌ست
بخشی از اینهمه فعالیت رو میخوای
بهت 7 درصد میدم
دست بده تا عملی بشه
من که بچه نیستم
هجده درصد کافیمه
یهو بیا بگو 50 درصد میخوام دیگه
- 15
- با 8 راضیم
- 12
- شاید 9
ده
...آم
آقا، به نظر میاد یه شریک کوچیک گیر آوردین
چیزی که گیرم اومده یه شاگرده
که باهام گرون حساب کرده
مگه نمیخوای دور بشی
به یه نقش کاملا جدید برسی
که میتونی اجرا کنی
چون چیزی که میخوای دست منه
پس با من بیا و همراهم شو
به دنیای دیگر
پس اگر مثل من کار کنی
پس اگر مثل من باشی
قفس رو فراموش کن
چون میدونیم چطور کلیدش رو بسازیم
اوه، ایول
بالاخره آزادیم تا پرواز کنیم
به دنیای دیگری میریم
پس اگر مثل من کار کنی-
به دنیای دیگری-
پس اگر مثل من باشی-
به دنیای دیگری میریم-
چون اگر انجامش بدی
به دنیای دیگری میریم
اون کیه؟
هی، هی! این پشت هیچکس کلاه نمیخره
برو جلو
دبلیو.دی ، آن
میخوام جدیدترین همکارم
رو معرفی کنم؛ آقای فیلیپ کارلایل
از آشناییتون خوشوقتم -
باعث افتخاره -
شما چی اجرا میکنید، آقای کارلایل؟
من اجرا نمیکنم
هر کسی یه اجرایی داره
!آقای بارنوم
بله؟
بهتره بیاین اینو ببینید
!فیلیپ، عقب نیفت
چه عوامل زننده‌ای
همیشه از این آدم‌ها پیدا میشن، مگه نه؟
[بارنوم رو بایکوت کنید. چرا آن‌ها متولد شدن. از بچه‌هایمان محافظت کنید]
هیچی مثل یه جمعیت
باعث جمع شدن یه جمعیت دیگه نمیشه
!نمیخوایم توی شهرمون باشید
!برید خونه‌تون، عجیب الخلقه‌ها
!عجیب الخلقه‌ها
"مایه‌ی ننگ شهر"
...در این تظاهرات، اعتبار آقای بارنوم را"
بعنوان فراهم کننده‌ی موارد ناپسند و توهین آمیز
"زیر سوال بردند
"توهین آمیز و ناپسند"
آقای بنت، از خجالت سرخ شدم
نه، من سرخ شدم
چرا اهمیت میدی بنت چی فکر میکنه؟
اون یه آدم خودنماست-
و افاده‌ای-
آره، تمام افاده‌ای‌های نیویورک
نوشته‌هاش رو میخونن
بجای اونا براشون فکر میکنه
چی به سر رونق گرفتن
بخاطر تفاوت‌ها اومد؟
...آره، خب
هی
نظری در این مورد داری؟-
!فیلیپ-
میدونی چیه؟
در واقع دارم
هلن، بیا
...به رئیس تشریفات"
از طرف ملکه دستور داده شده
تا آقای فینیاس تی. بارنوم و
گروه تئاترش رو
"به یک مهمانی در کاخ باکینگهام دعوت کند
خود ملکه ویکتوریا؟
واقعیه؟
مجبور شدم با چند تا کله گنده صحبت کنم
اگر میخوای جامعه شما رو بپذیره
...پس بهتره که از
بالای بالا شروع کنی
همه‌مون دعوتیم؟
...به گمونم باید به ملکه بگم که
...یا همه‌مون میریم
یا هیچکدوممون نمیره
!ملکه‌ی انگلستان
از این بهتر نمیشه
چرا ما لباس رسمی نپوشیدیم؟
ما برای سرگرم کردن آمدیم
تو رو در لباس رسمی ندیدم
علیاحضرت، آقای فینیاس تی. بارنوم
...و همراهان
!عجیبش از آمریکا
اون ... واقعیه؟
علیاحضرت، آقای بارنوم رو
خدمتتون معرفی میکنم
افتخار از آن منه، آقای بارنوم
...از دوستانم در آمریکا خیلی چیزا
در مورد سرهنگ کوچولوت شنیدم
ژنرال هستم، خانم
از چیزی که تصور میکردم هم کوچیکتری
...خب، خودتم همچین
دست کمی از من نداری، عزیز دلم
.خوب پیش رفت
علیاحضرت
فیلیپ
"خانم "جنی لیند
چقدر میدرخشه
اون کیه؟
همون خواننده‌ی اوپرا دیگه
خواننده،‌هان؟
مشهورترین اجراکننده در تمام اروپاست
چندین بار در "لا اِسکالا" تمام بلیت‌هاشو خریدن
اُپرای فرانسه که دیگه گفتن نداره
آه
چیکار میکنی؟ -
...دنبالت میام -
تا بتونی منو به خانم لیند معرفی کنی -
معرفیت کنم؟ -
آره-
من اونو نمیشناسم-
همه اونو میشناسن. خودت گفتی
آره، دقیقا. نمیشه که
همینجوری بری سراغ یه نفر
چرا که نه؟ ما آدمای موقری هستیم
اونم یه آدمه
خانم لیند
اسم من فیلیپ کارلایل‌ـه
...و این آقای حیرت آور که کنارمه
فینیاس تیلور بارنوم
افتخار از آن منه
البته، تو همون آمریکایی هستی
به گمونم در موردت شنیدم
...اوه خب، اگر در اینجای دور هم در مورد من شنیدی
حتما دارم کارم رو درست انجام میدم
یا این، یا اینکه داری کار
خیلی اشتباهی انجام میدی
خب، در دنیای تبلیغات
تفاوت چندانی بین این دو نیست
به گمونم اینا حرفای یه آدم شیاده آقای بارنوم
یه شومن خانم لیند، فقط یه شومن
بهترین شومن در اون سمت آتلانتیک
خب، مگر اینکه خودتون تعریف کنید
میکنم، اما لازم نیست بکنم
اوه، نه، نه-
درسته؟-
نه، اون واقعا یکی از بهترین‌هاست
خیلی لطف داری
...خانم لیند
بذارین برم سر اصل مطلب
مایلم شما رو به نیویورک ببرم
و اگر موافقت کنید، شما رو
تبدیل به معروفترین خواننده میکنم
نه فقط در اروپا، بلکه در تمام دنیا
هوم
اصلا تابحال خوندن منو شنیدی؟
معلومه-
نه. نه، نشنیدم-
ولی مثل من، آوازه‌تون از خودتون زودتر رسیده
...و خب، من به آوازه‌تون بیشتر از
...سلیقه‌ی خودم اعتماد دارم، پس
تابحال به آمریکا نرفتم
...توی بزرگترین تئاتر با بهترین ارکستر
در بزرگترین شهر دنیا آواز خواهی خوند
"جنی لیند"
"فقط به مدت یک شب"
"یا شاید دو شب"
...و با 20 درصد از درآمد فروش
ثروت‌تون چند برابر خواهد شد
من بخش عمده درآمدم رو صرف
یتیم‌ها و زن‌های بیوه میکنم، آقای بارنوم
"صدای بلبلی خوش آوا، با قلب یک فرشته"
چه ایده خوبی. منظورم اینه که، رسانه‌ها شیفته‌ی
این داستان خواهند شد
این که داستان نیست
میشه ازتون یه سوالی بپرسم، آقای بارنوم؟
هر چیزی
چرا من؟
مردم برای لذت از حقه بازی
به نمایش من میان
،فقط برای یکبارم که شده
میخوام یه چیز واقعی به اونا نشون بدم
خانم لیند
.همه اینجان
.اینجارو نگاه کن
حتی وینتروپ‌ها
خوشحالی؟
اگه نتیجه بده، خوشحال میشم
اوه، خدا امیدوارم بلد باشه بخونه
چرا اینقدر لفتش میده؟
اونا هنوز دارن رو صندلی‌هاشون میشینن
حالا که حرفش شد -
بله؟ -
تام و لتی و بقیه گروه همین الان رسیدن
چی؟
باید کجا قرارشون بدم؟
لُژ خودت؟
،اون لُژ؟ نه، نه، نه
اونجا یه خرده تو چشمه
تو چشمه؟ -
...در واقع تو جایگاه ایستاده -
.کیفیت صدا‌ بهتری داره
اونجا جاییه که باید باشن
خانم لیند حالا دیگه آماده‌ست
!بسیارخب. ممنون، خداروشکر
بی نظیره
معرکه نیست؟ -
آره -
خیلی خوشم اومد -
پرده نمایش رو ببین -
خانم‌ها و آقایان، ممنونم بخاطر صبر و شکیبایی‌تون
از سیرکش اومده بیرون
جریان چیه؟
این بارنوم نیست؟
اینجا که سیرک نیست
...اخیراً افتخار شنیدن
زیباترین آوای الهی که تا بحال شنیدم رو داشتم
یهویی، هنر دوست شده
حالا، میدونم بنظر میاد اینم
...یه جور حقه‌بازی بارنومه
اما 100 بطری شامپاین خوب در یخ دارم
که نشان میده این دیگه از اون
نمایش‌های درجه دو نوپا نیست
...اجازه بدید معرفی کنم
بانوی خوش آوای سوئدی
خانم جنی لیند
سعی میکنم نفسم را حبس کنم
بگذار همین گونه باقی بماند
نمیتوانم بگذارم این لحظه تمام شود
تو رویایی را در ذهنم ساختی
حالا که دارد صدایش بلندتر میشود
میتوانی پژواکش را بشنوی؟
دستانم را بگیر
آیا این را با من سهیم خواهی شد؟
چون عزیزم، بی تو
تمام درخشش هزاران نورافکن
تمام ستارگانی که از
آسمان شب چیده‌ایم
هرگز کافی نخواهد بود
هرگز کافی نیست
برج‌های طلایی هم کمه
اگر این دست‌ها میتوانست کل دنیا رو در دست بگیرد
اما هرگز کافی نخواهد بود
هرگز کافی نیست
برای من
هرگز، هرگز
هرگز، برای من
برای من
هرگز کافی نیست
تمام درخشش هزاران نورافکن
تمام ستارگانی که از آسمان شب چیده‌ایم
هرگز کافی نخواهد بود
هرگز کافی نیست
برج‌های طلایی هم کمه
اگر این دست‌ها میتوانست کل دنیا رو در دست بگیرد
اما هرگز کافی نخواهد بود
هرگز کافی نیست
برای من
هرگز، هرگز
هرگز، برای من
برای من
هرگز کافی نیست
هرگز، هرگز
برای من، برای من
برای من
!آفرین
!بیشتر
!عالی بود
!صد آفرین
!بیشتر
!معرکه بود
!آفرین
!بازم بخون
جنی، ایشون همسرم چریتی و دخترام هستن
البته، خیلی در موردتون شنیدم
و پدرت گفت طرفدار رقص باله‌ای
بله، در حال یادگیری رقص باله‌م
واقعاً؟
البته که هستم -
و البته که اون هست -
و تو چطور هلن؟
شما مثل یه شاهزاده‌این، خانم
...باید اعتراف کنم، بارنوم
اون بینظیره
به اندازه کافی تونست افسرده‌ترین
منتقد رو به وجد بیاره، مگه نه؟
.هووم
و در دستان یک حامی واقعی هنری
اون میتونه تو این کشور واسه
خودش یه کسی بشه
حیف که گیر تو افتاده
عکستون روی صفحه روزنامه واقعا بهتره، آقای بنت
خیلی سخت میشه باورش کرد
آقای بارنوم
خیلی دوست دارم با خانم لیند آشنا بشم
و با خانم لیند آشنا میشی -
میشه مارو معرفی کنی؟ -
...اگه فقط یه لحظه بهم فرصت بدی -
فینیاس -
بله
تو... کارتو خوب انجام دادی
ممنون
اجازه بدید تا بهتون معرفی کنم
معذرت میخوام، جنی
مایلم که شما رو به والدین چریتی معرفی کنم
خانم و آقای‌ هالت
آه، خوشوقتم
حالتون چطوره؟ -
از آشنایی با شما خوشوقتم -
مادر -
سلام، عزیزم
...اونا
بله اونا نوه‌هاتون هستن
فینیاس، اینجا نه -
اینجا نه؟ -
میترسی بخوام پدر و مادرت رو
جلوی دوستای ثروتمندشون شرمنده کنم؟
فکر نکنم قدرت همچین کاری رو داشته باشم
...مرد حقیری مثل من
که به وضوح آخر و عاقبتش به
زندگی فقیرانه‌ای منتهی میشد
این همه ثروت داری ولی
هنوز بچه‌ی یه خیاطی
برو بیرون
...خب، فینیاس
به گمونم بهت گفتم
که این شامپاین‌های مجانی
مایه عذاب میشه
چریتی -
حالا ممکنه همه لطف کنند -
لیوان شرابشون رو بالا بگیرند؟ -
چریتی -
...بسلامتی آقای بارنوم
...کسی که بی چون و چرا نشان داد
که تنها چیزی که جایگاه یه نفر رو محدود میکنه، تخیلاتشه
!بسلامتی آقای بارنوم! بسلامتی آقای بارنوم -
ممنون -
بسلامتی آقای بارنوم
ممنون
وقتی در مقام و ثروت به دنیا بیای
درک کردن اونا بسیار دشواره
گاهی اوقات فکر نمیکنم که
به اینجا تعلق داشته باشم
تو هم؟
...من یه فرزند نامشروع بودم
و این موجب شرمساری
خانوادم شده بود
و زندگی همیشه بهم یادآوری میکرد
که لایق زندگی کردن در این دنیا نیستم
و اون... حفره‌ای ایجاد میکنه که
هیچ تحسینی نمیتونه پرش کنه
آقای فینیاس -
بچه‌ها -
خدایا، اون خانمه بلده بخونه
میدونم
فکر میکنی از مردی که
لباس فرم میپوشه خوشش میاد؟
مطمئنم که خوشش میاد
بسیارخب، اینجا چیکار میکنید؟
تا یه ساعت دیگه نمایش دارین، درسته؟
اونقدر وقت هست که حداقل
سه تا پیک بزنیم، درسته؟
بجنبید، بریم -
نه، نه، نه، لتی -
چیه؟ -
اینجا خیلی شلوغه، خب؟ -
...نمیتونم شمارو قاطی
!بچه‌ها
کی دیگه پول بلیت میده
اگه شما بیاین اینجا و همه‌ی دنیا ببیندتون؟
باشه؟ نمایش خوبی داشته باشید -
صبرکن -
!خانم‌ها و آقایان، به سلامتی
...جنی، آمریکا شاید هنوز ندونه
اما اونا قراره عاشقت بشن
!بسلامتی خانم لیند
من با تاریکی غریبه نیستم
اونا میگن، پنهان‌شو
چون ما تکه‌های شکسته تورا نمیخواهیم
یاد گرفته‌ام که از تمام زخم‌هایم شرمسار باشم
اونا میگن، فرار کن
هیچکسی تو را آنطور
که هستی، دوست نمیدارد
اما نمیگذارم آن‌ها مرا خرد و ذلیل کنند
میدانم که یک جایی برای ما وجود دارد
زیرا که ما باشکوهیم
،وقتی نیشدارترین کلمات میخواهند
به من سرکوفت بزنند
سیلی روانه میکنم
تا آن‌ها را غرق کنم
من شجاعم، من زخم خورده‌ام
من همانی هستم که باید باشم
این من هستم
مراقب باش که دارم میام
و به ساز خودم می‌رقصم
از دیده شدن نمیترسم
از هیچ چیز پشیمان نیستم
این من هستم
اونا اینجا چیکار میکنن؟
باز هم گلوله‌ها به پوستم اصابت میکند
خب، ادامه بده
چون امروز نمیگذارم شرمساری غرقم کند
ما انفجاری هستیم که
موانع را از میان برمیدارد
و به خورشید می رسیم
ما جنگجو هستیم
آره، این چیزی‌ست که
به آن تبدیل شده‌ایم
اما نمیگذارم آن‌ها مرا خرد و ذلیل کنند
میدانم که یک جایی برای ما وجود دارد
!برید خونه
زیرا که ما باشکوهیم
،وقتی نیشدارترین کلمات میخواهند
به من سر کوفت بزنند
سیلی روانه میکنم
تا آن‌ها را غرق کنم
من شجاعم، من زخم خورده‌ام
من همانی هستم که باید باشم
این من هستم
مراقب باش که دارم میام
و به ساز خودم می رقصم
از دیده شدن نمیترسم
از هیچ چیز پشیمان نیستم
این من هستم
و میدانم که لیاقت عشقت را دارم
چون چیزی وجود ندارد که لایقش نباشم
،وقتی نیشدارترین کلمات میخواهند
به من سر کوفت بزنند
سیلی روانه میکنم
تا آن‌ها را غرق کنم
من شجاعم، من زخم خورده‌ام
من همانی هستم که باید باشم
این من هستم
مراقب باش که دارم میام
و به ساز خودم می رقصم
به ساز خودم می رقصم
از دیده شدن نمیترسم
از هیچ چیز پشیمان نیستم
این من هستم
،هرگاه نیشدارترین کلمات میخواهند
به من سر کوفت بزنند
سیلی روانه میکنم
تا آن‌ها را غرق کنم
این من هستم
چرا نمیتونی نمایش‌های بیشتری
توی نیویورک بذاری؟
چرا میخوای تو کشور تور بذاری؟
چرا ناپلئون به سمت روسیه پیشروی کرد؟
ناپلئون شکست خورده بود
ناپلئون که یه ارکستر 60 نوازنده نداشت
60نوازنده؟
فقط تا جایی که میتونی نوازنده‌های
ارزون گیر بیار و مراقب این باش
هنوزم باید براشون اتاق اجاره کنیم
نوازنده زن و شوهر گیر میاریم
اینجوری میتونن از یه تخت استفاده کنن
اومالی، اون قلک کرولاینه
لباس‌های مخصوص؟ -
آره -
وسایل آتیش بازی؟ -
داخل سالن تئاتر؟
هوشمندانه بود
نه. هی، پی.‌تی
اونا معروف‌ترین تئاترهای داخل کشورن
اونا تورو وادار میکنن که صندلی‌هاشون
رو پیشخرید کنی
آره، وام براش وام گرفتم
و باید به جنی پیش پرداخت بدیم؟ -
وام بزرگی گرفتم، حله؟ -
...تا وقتی که 40 تا نمایش نداشته باشی
...یک پنی سود نخواهی کرد
در واقع 41 نمایش
تو داری هر چیزی که اینجا
ساختی رو به خطر میندازی
فکر میکنی چجوری ساختمش؟
بعد از این کلی سود خواهیم کرد
پی.تی؟ -
چیه؟ -
مدت زیادیه که حواست به کار نیست
،فروش بلیطمون افت کرده
هر روز تعداد معترضین به ما بیشتر میشه
فقط باید مردم رو مجاب کنی که برگردن
...اگر اخیرا به موزه بارنوم نرفتین
...شما به موزه بارنوم نیومدین
اونا میان که تورو ببینن
ایده‌های دیوانه کنندت
نمایش‌های جدید
و غیرعادی انجام میدی
پس چطوره که بهشون یه لبخند نشون بدی؟
اینم یه چیز غیرعادیه
.به تمرین کردن ادامه بدین
...فقط براشون روشن کن
که ازشون توقع دارم
همان احترامی که لایقش هستی بهت میذارن
و اینکه باید بهرحال باهات خوب رفتار کنن
چشممون به جمالش روشن شد
حتی نمیتونست یه سلامی بکنه
.یا خداحافظی کنه -
اون داره به تور میره -
متاسفم، بچه‌ها -
آه، به خودت بیا، کارلایل -
نباید جایی باشی؟
.آن ویلر
آقای بارنوم گفتن که یه بلیت برام رزرو کردن
ببخشید
فکر میکنم قرار بوده یکی باشه
نه، قرار بوده دوتا باشه
مطمئن نبودم که اگه دعوتت کنم میای
پنج دقیقه تا شروع نمایش
همیشه میخواستم به تئاتر برم
فیلیپ، خودتی؟
مادر
.پدر
.ایشون آن ویلر هستن
فیلیپ، خجالت نمیکشی؟
از یه طرف با اون بارنوم تو کسب و کارش شریک شدی
از یه طرفم داری با کلفتش گشت میزنی؟
آن
!آن
چطور جرات میکنی با اون اینجوری حرف بزنی؟
جایگاهت خودت رو فراموش کردی، فیلیپ
جایگاهم؟
...مادر، اگر این جایگاه منه
پس نمیخوام جزئی از اون باشم
آن
اونا آدمای کوته فکری هستند
چرا برات مهمه چه فکری میکنن؟
فقط اونا نیستن
هیچوقت کسی نبوده که اینجوری نگاهت کنه
جوری که پدر و مادرت بهم نگاه میکردن
جوری که بقیه بهمون نگاه میکنن
میدانی که تورا میخواهم
این رازی نیست که بخواهم آن را پنهان کنم
میدانم که مرا میخواهی
پس دایم نگو که دست‌هایمان بسته‌ست
تو مدعی هستی که این مقدر نیست
و سرنوشت تورا مایل‌ها دور کرده
دور از دسترس من
اما تو اینجا در قلبم هستی
پس چه کسی میتواند مانعم شود
اگر بخواهم تصمیم بگیرم
که تو سرنوشت منی؟
اگر سرنوشتمان را از نو بنویسیم چه؟
و بگویی که برای من ساخته شده‌ای؟
هیچ چیزی نمیتواند ما را از هم جدا کند
تو کسی هستی که باید پیداش میکردم
تصمیمش با توست
تصمیمش با من است
هیچکس نمیتونه بگه که ما چی میشیم
پس چرا سرنوشتمان را از نو ننویسیم؟
شاید دنیا متعلق به ما بشه
امشب
فکر میکنی آسونه؟
فکر میکنی نمیخواهم به سمتت بیایم
اما در بینمان موانعی وجود دارد
و درهایی که نمیتوانیم از میان آن‌ها بگذریم
میدانم به این فکر میکنی که چرا
چون فقط من و تو میتوانیم
در داخل این حصارها بمانیم
اما زمانی که بیرون برویم
تو به خودت می‌آیی و متوجه خواهی شد
همش بی فایده‌ست
هیچکسی نمی‌تواند سرنوشتش را از نو بنویسد
چگونه میتوانی بگویی که مال من خواهی شد؟
همه چیز ما را از هم دور نگه می‌دارد
و من کسی نیستم که بخواهی پیدایش کنی
تصمیمش با تو نیست
تصمیمش با من نیست
وقتیکه همه به ما میگن چی میتونیم بشیم
چگونه میتوانیم سرنوشتمان را از نو بنویسیم؟
بگوییم که دنیا متعلق به ما خواهد شد
امشب
تنها چیزی که میخواهم پرواز با توست
تنها چیزی که میخواهم عاشقی با توست
پس تمام وجودت را از آن من کن
بنظر غیرممکنه -
این غیر ممکن نیست -
آیا شدنی‌ست؟
بگو که شدنی‌ست
چگونه سرنوشتمان را از نو بنویسیم؟
و بگویی که برای من ساخته شده‌ای؟
هیچ چیزی نمیتواند ما را از هم جدا کند
چون تو کسی هستی که باید پیداش میکردم
تصمیمش با توست و تصمیمش با من‌ست
هیچکس نمیتونه بگه که ما چی میشیم
چرا سرنوشتمان را از نو ننویسیم؟
دنیا‌ را تغییر میدهیم تا متعلق به هم شویم
میدانی که تورا میخواهم
این رازی نیست که
بخواهم آن را پنهان کنم
اما نمیتوانم تو را داشته باشم
ما محکوم به شکستیم و
دستانم بسته‌ست
اولش اومدی یه خونه در همون خیابونی
که پدر و مادرم زندگی میکردن خریدی
بعدش به دیدن ملکه رفتی
بعدش اون شب جنی لیند رو آوردی
و بعدش پدرم رو
چه زمانی این کارهات برات کافی میشه؟
اینکارارو بخاطر کرولاین و هلن انجام میدم
.یه نگاه به اطرافت بنداز
.اونا همه چی دارن
تو درک نمیکنی -
چرا درک میکنم -
نه، درک نمیکنی
چطور میتونی درک کنی؟
با پدرم مثل یه آشغال رفتار میشد
...با من مثل یه آشغال رفتار میشد
اما بچه‌هام اینجوری زندگی نخواهند کرد
نیازی نداری همه دوست داشته باشن، فین
همین چندتا آدم خوب کافیه
میدونم
قربان
!نه، نه! بابایی
!بابایی
!بابایی، نه! صبر کن
!بابایی -
!برو -
!صبر کن، بابایی
...بعضی از آدم‌ها منتظر یه زندگی‌ هستن
...که ساده و برنامه ریزی شده‌ست
و یه ربان روش گره خورده
بعضی از آدم‌ها به دریا نمیزنند
چون روی زمین امنیت
بیشتری دارند
تا سرنوشتشون رو دنبال کنن
...اما من تو رو دنبال میکنم
...به سمت ناشناخته‌ای بزرگ
...به دنیایی دیگر
که دنیای خودمون صداش بزنیم
کوه‌ها و دره‌ها
و هر چیزی که مابین اونا
وجود داره
صحرا و اقیانوس
تو من رو به درونش می‌کشی
و با هم درون یک رویا گم میشیم
همیشه در حال جنب و جوش هستیم
پس من همه چیز رو
برای تو به خطر می‌ندازم
تا فقط با تو باشم
...و همه چیز رو به خطر میندازم
برای این زندگی که انتخاب کردیم
دست در دست من
و تو قول دادی که هیچوقت نمیری
ما روی بند سیرک راه میریم
بر فراز آسمان
می‌تونیم تمام دنیا رو زیر پامون ببینیم
روی یه بند سیرک قدم میزنیم
...اصلا مطمئن نیستم
که اگه بیفتم، من رو می‌گیری؟
!آفرین
...خب همه‌ش یه ماجراجوییه
که همراه این منظره‌‌ی نفس‌گیره
وقتی روی بند سیرک را میرم
با تو
..انگار برای اولین بار فهمیدیم"
" که خواندن واقعی یعنی چه
خانم لیند لایق بالاترین احترام و"
"ستایش فراوان از سوی ملت ماست
...میگم که -
دنیا زیر پامونه -
خب، آقای بارنوم
..این.. به سلامتی
به حقیقت بدل کردن رویاهاست
ممنون، جنی
دو ساعت تا نمایش مونده
من دنیا رو بهت دادم، مگه نه؟
...من.. باید برم
.یه مقدار حواسم پرته
ببخشید، جنی
نه -
باید بدون من تور رو تموم کنید -
چی؟ داری میری؟
خب، برنامه‌ی تور به درستی در حال اجراست -
خب، پس همین -
منظورت چیه؟
من فقط یکی دیگه از نمایش‌های کوچکت هستم
جنی -
من دیگه نیستم -
جنی. جنی، خواهش می‌کنم
باید تور رو تموم کنی
واقعا؟
این... کارت نابودم می‌کنه
،آقای بارنوم
...وقتی نسبت به بقیه‌ی آدم‌ها بی‌اهمیتی
خودتی که داری خودت رو نابود می‌کنی
من همه چیز رو به خطر انداختم
خب، منم همینطور
و به نظر هردومون باختیم
تمام ستارگانی که از
آسمان شب چیده‌ایم
هرگز کافی نخواهد بود
برج‌های طلایی هم کمه
اگر این دست‌ها میتوانست کل دنیا رو در دست بگیرد
اما هرگز کافی نخواهد بود
هرگز کافی نخواهد بود
ممنون
این دیگه چی بود؟
این خداحافظی بود
هی، خیلی ممنون که تشریف آوردید
!به دوستان و همسایه‌هاتون هم بگید -
!چه نمایش معرکه‌ای -
کیا بهشون خوش گذشت؟
شما؟ شما؟
به همه بگید که توی این سیرک
!چقدر بهتون خوش گذشت
!هر شب با برنامه‌های جدید
هی! رئیس سیرک
آقایون، باید ازتون بخوام که اینجا رو ترک کنید
اینجا شهر ماست، پسر
فکر کنم شما باید برید
تو و آدم‌های عجیب غریبت
..و اشباحتون
قربان
فقط یه بار دیگه ازتون تقاضا می‌کنم
بعدش چیکار می‌کنی، پسر جون؟
!هی! بس کن
بگیرش
!حمله
ممکنه اون باشه؟ -
فکر کنم -
!بابایی
!دخترا، دخترا، دخترا -
!بابایی -
.خیلی بزرگ شدید
بس کن
چی باعث شد اینقدر زود برگردی؟
دلم برات تنگ شد. دلم برات تنگ شد
به نظر که یه حقه میاد
!آتش -
!برید کنار! برید کنار -
عجله کنید! از سمت سیرکه
!بدویید! آتش
.دخترا، پیش من بمونید
!زود باشید
همه فاصله بگیرید
فیلیپ! همه رو آوردید بیرون؟
همه حالشون خوبه؟ -
آره -
حیوون‌ها؟ حیوون‌ها؟
آره، آزادشون کردیم
چه کار دیگه‌ای از دستمون برمیومد؟
دبلیو‌.دی، آن کجاست؟
آن کجاست؟ -
!نه، فیلیپ! نه
!هی، نمی‌تونی بری اون داخل
!آن -
!فیلیپ -
!به تلمبه زدن ادامه بدید
!دبلیو.دی -
!ایناهاش! اینجاست -
!آن! خدای من
!فیلیپ
!فیلیپ -
!بابایی -
!نه، بابایی -
!بابایی
!عقب بایستید! خواهش میکنم
!برانکار بیارید
دود زیادی استنشاق کرده
هنوز داره نفس می‌کشه
زود باشید
!زود باشید، بخوابونیدش
!ببریدش بالا
اگر سرنوشتمان را از نو بنویسیم چه؟
و بگویی که برای من ساخته شده‌ای؟
هیچ چیزی نمیتواند ما را از هم جدا کند
چون تو کسی هستی که باید پیداش میکردم
!زود باشید، بچه‌ها
!یالا! مستقیم
توماس، کمکم کن اینو بشکنم
اگه برای نگاه ترحم آمیز اومدی، برگرد
پلیس اون گردن کلفت‌هایی که آتش
راه انداختن دستگیر کرده
فکر کردم شاید بخوای بدونی
هیچوقت از نمایشت خوشم نمی‌اومد
اما همیشه فکر می‌کردم که مردم
خوششون میومد
و میاد
می‌دونی که من اسمش
رو هنر نمیذارم
البته که نمیذاری
...اما
...جمع کردن همه نوع آدم با خودت روی صحنه
...از همه رنگ و شکل و اندازه
...و برابر نشون دادنشون
...شاید حتی منتقد دیگه‌ای اسمش رو بذاره
" جشن انسانیت"
از این خوشم میومد
اوهوم
خب، امیدوارم دوباره بسازیش -
اوهوم -
خب بابت تور جنی
باید خدا رو شکر کنیم
.می‌تونیم سودش رو قرض بگیریم
مشکلی برامون پیش نمیاد
نمی‌دونی؟ -
همم؟ -
[کناره‌گیری جنی لیند]
متاسفم
[رسوایی بارنوم]
چریتی؟
خدای من، چریتی
نمی‌خوام باهات حرف بزنم
.هیچ اتفاقی نیفتاده
این مسخره‌ست
اوه، البته که اتفاقی نیفتاده
روی جلد تمام روزنامه‌های نیویورکه
.چون از پیش برای این عکس برنامه ریزی کرده
!من عاشق اون نیستم
معلومه که نیستی
نه به اون، نه به من
و نه به هیچکس دیگه‌
فقط خودت و نمایشت رو دوست داری
چیکار می‌کنی؟
میرم خونه
اینجا خونه‌ی توئه
...بانک
.دارن میندازنمون بیرون
...چرا قبل‌تر ازم نخواستی
قبول می‌کردم
من هیچوقت اهل ریسک کردن نبودم
اما همیشه با هم انجامش می‌دادیم
فکرش رو میکردم که آخرش کارت به اینجا بکشه
و برای خودت احساس تاسف ‌کنی
بچه‌ها، اگه برای حقوقتون اومدید
پولی نمونده. هیچی
چیزی برای شما باقی نمونده -
خفه بمیر، بارنوم -
مثل همیشه درک نمی‌کنی
مادران خودمون، از ما شرمسار بودن
تمام عمر مخفی‌مون کردن
بعدش تو ما رو از سایه‌ها بیرون کشیدی
و حالا تو هم داری ما رو ناامید می‌کنی
شاید تو یه شیاد باشی
شاید همه اینا برای پول درآوردن بوده باشه
اما تو بهمون یه خانواده‌ی واقعی دادی
و سیرک... خانه‌ی ما بود
می‌خوایم خونه‌مون رو پس بگیریم
تاریک شدن خورشید رو دیدم
و وزش باد سرد زمستانی رو حس کردم
یه مرد می‌فهمه که کی براش هست
وقتی درخشش از بین میره و دیوارها
توان مقاومت بیشتری ندارن
چون هرچه از آن خرابه باقی بمونه
می‌تونه تنها چیز واقعی باشه
اگه همه چیز رو از دست دادم
چیز بیشتری به دست می‌آوردم
...چون برم می‌گردونه
به سوی شما
من با شاه‌ها و ملکه‌های زیادی
شامپاین خوردم
سیاستمداران بسیاری، نام من رو ستایش کردن
اما اون‌ها رویای یه نفر دیگه بود
اشتباهات مردی که بهش تبدیل شده بودم
[جمعیت زیادی جنی لیند را تشویق کردند]
...سال‌های سال
خوشحالی‌ رو براشون به ارمغان می‌آوردم
با سرعت دیوانه کننده‌ای برای
زیاده خواهی همیشگی
...اما وقتی ایستادم
و شما رو اینجا دیدم
به خاطر آوردم که تمام این قضایا برای کیه
از الآن به بعد
این چشم‌ها توسط زرق و برق‌ها کور نمیشه
...از الآن به بعد
اتفاقی که فردا قرار بوده رخ بده
از امشب شروع میشه
...و بذار این تعهد در من آغاز بشه
مثل یه سرود در قلبم
...از الآن به بعد
از الآن به بعد
از الآن به بعد -
و ما برمی‌گردیم خونه‌ -
و ما برمی‌گردیم خونه‌
دوباره خونه
و ما برمی‌گردیم خونه
از الآن به بعد -
و ما برمی‌گردیم خونه -
و ما برمی‌گردیم خونه
دوباره خونه
و ما برمی‌گردیم خونه -
از الآن به بعد -
دوباره خونه
و ما برمی‌گردیم خونه
از الآن به بعد
و ما برمی‌گردیم خونه -
از الآن به بعد -
آره -
دوباره خونه -
و ما برمی‌گردیم خونه -
از الآن به بعد -
دوباره خونه
از الآن به بعد
این چشم‌ها توسط زرق و برق‌ها کور نمیشه
اتفاقی که فردا قرار بوده رخ بده
از امشب شروع میشه
بذار این تعهد در من آغاز بشه
مثل یه سرود در قلبم
از الآن به بعد
از الآن به بعد -
و ما برمی‌گردیم خونه -
و ما برمی‌گردیم خونه
دوباره خونه
اینجایی
از الآن به بعد
دوباره خونه
کرولاین! اینجاست
می‌خوام همسرم رو ببینم
اون اینجا نیست
!تو ساحله
من سختی زیادی به تو و خانواده‌مون تحمیل کردم
...تو بهم هشدار دادی
و من گوشم بدهکار نبود
..من فقط
میخواستم بیشتر از چیزی که بودم باشم
من چیزی جز مردی که عاشقش شدم، نمی‌خواستم
بذار این تعهد در من آغاز بشه
مثل یه سرود در قلبم
چه بزرگ
چه کوچک
از الآن به بعد
بانک گفت نه؟
موکداً
و مکرراْ
فکر نمی‌کنم بانک دیگه‌ای تو این کشور مونده باشه
..که بتونم برای قرض گرفتن پول بیشتر، گولش بزنم، پس
واقعا متاسفم که همه‌تون رو مایوس کردم
بیخیال، بارنوم
دیگه بهش عادت کردیم
...می‌دونی، بارنوم
...اولین باری که دیدمت
بهم ارث رسیده بود، تحسینم میکردن
به تمام مهمونی‌های شهر دعوت بودم
و حالا به لطف تو، همه‌ش از بین رفته
...تنها چیزی که باقی مونده
دوستی، عشق
و کاریه که تحسین میکنم
تو شادی رو به زندگیم آوردی
به زندگی همه‌مون -
دقیقا -
ای‌کاش بانک، شادی رو به عنوان وثیقه قبول می‌کرد
ممکنه اونا قبول نکنن
ولی من می‌کنم
10درصد نمایش برای من بود
...با شناختی که از رئیسم داشتم
این حس رو داشتم که باید هفتگی حقوق بگیرم
فیلیپ، نمی‌تونم اجازه بدم
روی من قمارش کنی
معلومه که می‌تونی
حالا برای ما ادای آدم‌های منطقی رو درنیار
شریک میشیم
50-50
!آره
...فقط این موضوع می‌مونه
که نمی‌دونم چطور ممکنه از پس
هزینه‌ی یه ساختمون بربیایم
درسته
.ساختمون
ما نیازی به ساختمون نداریم
داشتن ملک در منهتن، سرمایه‌گذاری مزخرفیه
می‌تونم بغل اسکله یه زمین مفت اجاره کنم
تنها چیزی که لازم داریم یه چادره
!این بزرگترین نمایشه -
یالا، زود باش -
...ما با این عهدشکن‌ها
دوباره به صحنه‌ی بزرگ نمایش آمدیم
جایی که گم‌شده پیدا میشه
و ما به عنوان شاه‌های سیرک، تاج‌گذاریشون می‌کنیم
باهاش نجنگ
داره به سرعت میاد سراغت
همین لحظه مهمه، به بعدش اهمیت نده
خودت میدونی
اون نور خیره کننده کورکنندست
فقط تسلیم شو،
...چون تو داری میای
و می‌خوای بری
به جایی که با نورهای رنگارنگ پوشیده شده
به جایی که صحنه‌ی نمایش، تمام شب اجرا داره
جایی که غیرممکن، ممکن میشه
جایی که مسحورت می‌کنه
!اوه! این بزرگترین نمایشه
روشنش میکنیم
ناامید نمیشیم
و حالا خورشید نمیتونه جلومون رو بگیره
ببین که به حقیقت میپیوندد
کنترلت را به دست میگیرد
!اوه! این بزرگترین نمایشه
همون چیزیه که همیشه می‌خواستید
همون چیزیه که همیشه
بهش نیاز داشتید
و اینجا در برابر شماست
اینجا جاییه که می‌خواید باشید
این همون چیزیه که همیشه می‌خواستید
این همون چیزیه که همیشه بهش
نیاز داشتید
و اینجا روبروی شماست
اینجا جاییه که می‌خواید باشید
جایی که با نورهای رنگارنگ پوشیده شده
به جایی که صحنه‌ی نمایش، تمام شب اجرا داره
جایی که غیرممکن، ممکن میشه -
این برای توئه -
کنترلت را به دست میگیرد
!این بزرگترین نمایشه
خودت می‌خوای چیکار کنی؟
بزرگ شدن دخترهام رو تماشا کنم
نمایش باید ادامه پیدا کنه -
و ما تسلیم نمیشیم -
و حالا خورشید نمیتونه جلومون رو بگیره
ببین که به حقیقت میپیوندد
کنترلت را به دست میگیرد
!این بزرگترین نمایشه
جایی که با نورهای رنگارنگ پوشیده شده
به جایی که صحنه‌ی نمایش، تمام شب اجرا داره
جایی که غیرممکن، ممکن میشه
و داره شما رو دربرمی‌گیره
!این بزرگترین نمایشه
ما چراغ‌ها رو روشن می‌کنیم
و تسلیم نمیشیم
و دیوارها نمی‌تونن ما رو متوقف کنن
ببین که به حقیقت میپیوندد
کنترلت را به دست میگیرد
!این بزرگترین نمایشه
چون هر چیزی که می‌خواستید
در برابرتونه
و می‌بینید که غیرممکن، ممکن میشه
و دیوارها نمی‌تونن ما رو متوقف کنن
!این بزرگترین نمایشه -
آره -
!این بزرگترین نمایشه
!بابایی
!این بزرگترین نمایشه -
!سلام، دخترا -
!هی
راه باز کنید
!این بزرگترین نمایشه
همون چیزیه که همیشه می‌خواستی
همون چیزیه که همیشه بهش نیاز داشتی
.و اینجا در برابرته
.شرافتمندانه‌ترین هنر آن است که دیگران را شاد کند
پی.تی.بارنوم
زیرنویس از
ابوالفضل شفیع الاسلام، امیر طهماسبی، Dark Assassin نیما، DC شیرین
NightMovie
DibaMovies
FarsiSubtitle
مرجع دانلود فیلم و سریال زبان اصلی و دوبله
NightMovie.co
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.CoM
دانلود رایگان فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.YekMovies.net
فیلم ها را با زیرنویس و دوبله پارسی دانلود کنید
::.WWW.KING-MOVIE.SITE.::
telegram.me/KING_MOVIE | @King_Movie
"جدیدترین فیلم‌ها و سریال‌های روز دنیا در "سریال فا
Seriesfa.info
The Greatest Showman (2017)
Farsi_Persian
ver3.0
15.1.97