:.: تیم‌های ترجمه نایت مووی و ام‌ایکس ساب تقدیم میکنند :.:
‫NightMovie.Co
MxSub.Net
‫دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
‫NightMovie.Co
:.: کاری از تیم ترجمه ام‌ایکس ساب :.:
MxSub.Net
:برگردان و زیرنویس از
و رضــا بــلالی  NOTiON عـرفان
‫غبار ستاره‌ای، شروع کن.
‫ضبط کننده‌ی v-10 رو روشن کن.
‫دریافت شد.
‫عملیات کوارتر انجام شد.
‫دریافت شد. ممنون.
‫من می‌دونم یه بچه‌ی 10 ساله‌ی
‫معمولی نیستم.
‫منظورم اینه که، کارای معمولی انجام میدم.
‫بستنی می‌خورم، دوچرخه سواری می‌کنم.
‫حتی توی ورزش کردن خیلی خوبم.
‫خب، البته فقط توی ایکس باکس.
‫عاشق بازی ماینکرافت، علم
‫و لباس پوشیدن برای هالووین هستم.
‫عاشق جنگیدن با شمشمیر نورانی
‫با پدرم هستم.
‫و فیلمای جنگ ستارگان رو باهاش ببینم.
‫و خواهر بزرگترم رو دیوونه کنم.
،‫آرزوم اینه که برم به فضا
‫مثل هر بچه‌ی معمولی دیگه.
‫فقط وقتی این کارا رو می‌کنم
‫شبیه یه بچه‌ی معمولی نیستم.
‫حتی تولدم هم معمولی نبوده.
‫خیلی خنده‌دار بوده.
‫حالا می‌پرسین چطور میشه تولد یه نفر
‫خنده‌دار باشه؟
‫یه دکتر نوجون کمک می‌کنه.
‫این اولین روز کاریمه.
‫نیت!
‫همچینین یه دوربین گنده
‫به این موقعیت کمک کرده.
‫اما واسه خنده‌دار شدنش
‫به چیزی که همه جک‌های خوب دارنش، احتیاجه.
‫جمله کلیدی.
‫اون داره میاد!
‫بچه کجاس؟
‫با بچه برو!
‫باید از اینجا برید، آقا.
‫از اون موقع تا حالا 27 تا عمل کردم.
‫اونا کمکم کردن نفس بکشم، ببینم،
‫و بدون کمک دستگاه بشنوم
‫و بعضی اوقات کمکم می‌کردن بهتر ببینم.
‫اما هیچکدوم اونا منو معمولی نکردن.
‫اون گفت دوست نداره بره.
‫اما اون آماده‌اس.
‫نه، آماده نیست.
‫من نمی‌تونم تا ابد توی خونه
‫بهش درس بدم.
‫هر سالی که صبر می‌کنم
‫شروعش سخت‌تر میشه.
‫این سال اول مدرسه راهنمایی برای همه‌ست.
‫اون تنها بچه‌ی جدید مدرسه نمیشه.
‫خب، اون تنها بچه‌ی جدید توی مدرسه میشه
‫که این شکلیه.
‫میشه اینقدر اون حوله‌ها رو تا نکنی
‫و برای یک لحظه به حرفم گوش بدی؟
‫مثل سوق دادن یه بره به سلاخ‌ـه.
‫و خودتم می‌دونی.
‫من می‌دونم که من هیچوقت
‫یه بچه‌ی معمولی نمیشم.
‫بچه‌های معمولی باعث نمیشن
‫بچه‌های دیگه از زمین بازی فراری بشن.
‫بچه‌های معمولی هر جایی میرن
‫بقیه بهشون زل نمیزنن.
‫اما اگرم بهم زل بزنن
‫واسم مهم نیست.
‫اسم من "آگی پولمن"‌ـه.
‫هفته‌ی بعد کلاس پنجمم رو شروع میکنم.
‫و از اونجایی که تا حالا
‫به یه مدرسه‌ی واقعی نرفتم.
‫تقریباً، کاملاً و واقعاً میترسم.
«آگی»
‫خانوم پولمن،
‫خوشحالم دوباره می‌بینم‌تون.
‫تو باید آگی باشی.
‫از دیدنت خوشحالم.
‫من آقای "توشمن" هستم.
‫می‌تونی بهش بخندی.
‫توشمن.
‫همه‌جوره‌شو شنیدم.
‫- باسن. مرد باسنی. صورت باسنی.
‫- اوه.
‫آقای توخاص.
‫و توی بهار یه نمایشگاه علمی داریم.
‫و از چیزایی که معلم توی خونه‌ت بهم گفته
‫حتماً جایزه‌ی نفر اول رو میبری.
‫شنیدی چی گفت، آگی؟
‫و قبل از فارق‌التحصیلی
‫کل کلاس...
‫یه یک پارک طبیعی
‫در پنسلونیا میرن.
‫میشه بهترین موقع سال.
‫بهت قول میدم.
‫اوه خوبه، اونا اینجان.
‫اونا کی‌ان؟
‫خب، فکر کردم واست خوبه که...
‫قبل از شروع مدرسه
‫با چندتا از دانش‌آموزا آشنا بشی، آگی.
‫نظرت چیه؟
‫الآن با بقیه بچه‌ها آشنا بشم؟
‫اونا مقطع‌ ابتدایی رو هم اینجا بودن
‫پس اطراف رو میشناسن
‫و می‌تونن اینجا رو بهتون نشون بدن.
‫مشکلی پیش نمیاد.
‫آگی، اینا "جک ویل"، "جولیان" و "شارلوت" هستن.
‫بچه‌ها این آگی پولمنه.
‫سلام.
‫دیدار با بچه‎‌ها حتی از دیدار با
‫آدم بزرگا هم سخت‌تره.
‫اول صورت همه‌شون مثل هم میشه.
‫اما بچه‌ها توی قایم کردنش خوب نیستن.
‫پس معمولاً سرمو پایین میندازم.
‫از کفشای مردم
‫می‌تونی چیزای زیادی بفهمی.
‫فکر می‌کنم این سه تا:
‫پسر یه خانواده‌ی پولدار...
‫پسر یه خانواده‌ی کم درآمد
‫و اوه اوه، یه دختر دیوونه‌.
‫من توی تبلیغات بازرگانی تلوزیون بازی می‌کنم.
‫واقعاً؟
‫آره. مواد شوینده.
‫میشه شما بچه‌ها...
‫مدرسه رو به آگی نشون بدین؟
‫و نیم ساعت دیگه برگردین اینجا.
‫من وقتی دو سالم بود شروع کردم.
‫بیشترشون تبلیغات بازرگانی محلی بودن.
‫بعد وقتی سه سالم شد
‫اولین تبلیغ جهانی‌ام رو بازی کردم. تبلیغ شیر قهوه.
‫خیلی سخت بود،
‫چون به لاکتوز حساسیت دارم.
‫بگذریم، تا حالا از سطل تف
‫چیزی شنیدی؟
‫خب، اینجا کلاس‌مونه
‫و معلم‌مون آقای براونه.
‫مامانم میگه اون یکم عجیب غریبه.
‫بعدش توی گروه کُر...
‫کریسمس فوق‌العاده
‫از ایستگاه رادیویی محلی بودم.
‫برای نقش آنی توی سریال برادووی مصاحبه دادم.
‫واسه نقش مالی دو تا تماس داشتم
‫اما فکر کنم نظرشون عوض شد.
‫هی شارلوت!
‫تا حالا شده خفه بشی؟
‫خب این سلف غذا خوریمونه.
‫غذای اینجا واسه غذا مدرسه بدک نیست.
‫یا اینکه غذای مخصوصی میخوری؟
‫وای! این منو یاد موقعی میندازه
‫که به عنوان مهمان تو سریال نظم و قانون بازی کردم.
‫خب، ظاهراً کلاس علمی اختیاری اینجا خیلی سخته.
‫[تلفظ اشتباه]
‫پس احتمالاً وقت زیادی رو اینجا سپری نکنی!
‫توهین نباشه
‫ولی می‌دونم تا حالا توی یه مدرسه‌ی واقعی نبودی.
‫رفیق، اون توی خونه‌ درس خونده.
‫باشه، فقط گفتم.
‫ظاهراً علم خیلی سخته.
‫[تلفظ اشتباه]
‫اما توئم میای، نه؟
‫هی، شما بتونین باهم شکست بخورین.
‫چرا از سر راه نمیری کنار
‫تا یه نگاهی بهش بندازیم؟
‫باشه.
‫چیز زیادی هم واسه دیدن وجود نداره
‫میز، صندلی.
‫دستگاه جوجه کشی.
‫مشعل بونسن.
‫اینا پوستر علمی خیلی خوبی هستن.
‫اوه! این یه تخته پاک‌کنه.
‫اون میدونه تخته پاک ‌کن چیه.
‫از کجا بدونم می‌دونه؟
‫اون که چیزی نمیگه.
‫تو می‌دونی تخته پاک کن چیه دیگه، درسته؟
.رفیق، باید یه چیزی بگی
‫آره، می‌دونم تخته پاک کن چیه.
‫اسمت جک‌ـه یا جکویل؟
‫فکر کردی اسمش جکویل‌ـه؟
‫آره، خیلیا منو با اسم و فاملیم صدا میزننن.
‫نمی‌دونم چرا.
‫سوال دیگه‌ای نداری؟
‫راستش من از آگی سوال داشتم.
‫مشکل صورتت چیه؟
‫رفیق!
‫منظورم اینه که
‫توی یه تصادف ماشین بودی؟
‫جولیان!
‫چیه؟ توشمن گفت اگه بخوایم
‫می‌تونیم ازش سوال کنیم.
‫نه سوال توهین کننده.
‫در ضمن آقای توشمن گفت
‫مادرزاد اینجوری بدنیا اومده.
‫آره، می‌دونم
‫گفتم شاید توی آتیش‌سوزی هم بوده.
‫هی، جولیان، خفه‌شو.
‫خودت خفه‌شو!
‫چرا دوتاتون خفه نمیشین؟
‫نه، توی آتیش سوزی نبودم.
‫و کلمه‌ی «ظاهراً».
‫چی؟
‫تو گفتی ظاهراً علم خیلی سخته.
‫دوبار.
‫اما تلفظ ظاهراً یه جور دیگه‌اس.
‫شاید مامانم بتونه
‫توی خونه به توئم درس بده.
‫نمی‌خوای بگی گشتن مدرسه چطور بود؟
‫امروز؟
‫آقای توشمن تمام مدت بهم میگفت...
‫که اون بچه‌‎ها چقدر مهربونن
‫و اون جولیان
‫ظاهراً خیلی دلسوزه.
‫نه.
‫دلسوز نیست؟
‫از اون بچه‌هاییه که جلوی آدم بزرگا یه رفتار داره
‫و جلوی بچه‌ها یه رفتار دیگه؟
‫آره فکر کنم.
‫خب، می‌دونم سخته
‫اما باید اینو بدونی که...
‫احتمالاً احساس بدی نسبت به خودش داره.
‫و وقتی یه نفر رفتار بدی از خودش نشون میده
‫تو باید رفتار خوبی از خودت نشون بدی. باشه؟
‫باشه.
‫ویا، من پیتزا رو میارم.
‫منو ببین، آگی.
‫بنظر میاد اون بچه‌ها
‫واقعاً آدمای عوضی باشن.
‫اگه کسی هولت داد
‫باید هولش بدی.
‫از هیچکس نترس.
‫چرا داریم پچ پچ می‌کنیم؟
‫چون من از مامانت می‌ترسم.
‫فقط باید رفتار خوبی داشته باشی
‫و ازش گذشت کنی.
‫خیلی آسونه.
‫آگی، من معتقدم که امسال بهترین سال برای شروع مدرسه‌ته
‫چون همه توی اونجا جدیدن.
‫اما اگه واقعاً نمی‌خوای بری
‫نه. عیبی نداره.
‫می‌خوام برم.
‫واقعاً؟
‫اوهوم.
‫چی نظرت رو عوض کرد؟
‫خب، کلاس علمی اختیاری خوبی دارن.
‫و من به معلم علمی بهتری نیاز دارم.
‫اوه!
‫- اوه، وای. عجب.
‫- وای وای!
‫نمی‌خوای جوابشو بدی، مامان؟
‫اینجا یکم کمک لازم دارم.
‫می‌ذاری اینجوری با زنت حرف بزنه؟
‫نمی‌ذارم اینجوری با زنم حرف بزنه.
‫- خواهش می‌کنم!
‫- بگیرش! یالا، ویا!
‫بیا اینجا.
‫بعد از مدسه همینجا میام دنبالت.
‫باشه؟
‫همینجا.
‫دوست دارم.
‫منم دوست دارم.
‫بعداً می‌بینمت.
‫صدامو میشنوی؟
‫می‌خوام مردونه باهم حرف بزنیم.
‫می‌دونی، باید اینجا وایستم
‫چون از اینجا به بعد ورود باباها ممنوعه
‫و تو نمی‌خوای با پدرت به مدرسه بری
‫چون اصلاً باحال نیست.
‫اما تو باحالی.
‫می‌دونم هستم، اما اساساً
‫بیشتر باباها باحال نیستن. پس...
‫و همینطور این کلاه‌ها هم باحال نیستن.
‫هی.
‫دو تا قانون...
‫اولی: توی کلاس فقط یکبار دستت رو بالا بگیر
.‫مهم نیست چندتا از سوالا رو بلد باشی..
‫البته به جز سوالات علمی.
‫اونا رو بترکون.
‫حله.
‫دوم: احساس می‌کنی خیلی تنهایی، آگی.
‫اما اینطور نیست.
‫حله.
‫اینو برداریم؟
‫یالا، لباس مبدل فقط واسه هالووینه.
‫برای شروع ماموریت آماده شو.
‫دوست دارم.
‫منم دوست دارم.
‫خوش بگذره.
‫خداحافظ.
‫ماموریت خوبی داشته باشید و موفق باشین.
‫ما آماده‌ی ماموریت هستیم.
‫ده، نه، هشت، هفت...
‫خدا جون خواهش می‌کنم کاری بکن
‫اونا باهاش مهربون باشن.
‫چهار، سه، دو، یک.
‫مامانم همیشه میگه
‫اگه از جایی که هستی خوشت نمیاد
‫تصور کن جایی هستی که میخوای باشی.
‫آگی! آگی! آگی!
‫آگی! آگی!
‫نمی‌تونم تا هالووین صبر کنم.
‫خیلی‌خب، بشینید.
‫همه بشینید.
‫آه... مال یکی دیگه‌اس.
‫ببخشید.
‫همه صندلیشون رو پیدا کردن؟ آره؟
‫همه پیدا کردن.
‫عالیه.
‫خیلی‌خب، بعضی‌هاتون باهمدیگه آشنا هستین.
‫و بقیه‌تون جدید هستین.
‫سلام.
‫خیلی‌خب، اسم من آقای براوون
‫و تو دیر اومدی.
‫آره. شرمندم.
‫فقط داشتم تو چیدن صندلی‌ها واسه مراسم
‫کمک می‌کردم.
‫نگرانش نباش.
‫کسی می‌تونه بهم بگه این چیه؟
‫هیچکس؟ نه؟
‫اصل‌ها قوانینی هستن واسه چیزای خیلی مهم.
‫مثل یه شعار.
‫مثل یه شعار
‫یا یه نقل قول کوتاه مشهور.
‫یا فال‌هایی که داخل کلوچه شانسی هستند. درسته؟
‫اصل‌ها می‌تونه انگیزه‌ی ما رو تحریک کنه.
‫میتونن وقتی می‌خوایم
‫تصمیمات مهمی در زندگی‌مون بگیریم...
‫ما رو راهنمایی کنن.
‫«خب چرا صبح به این زودی...
‫در مورد مقررات واسه‌مون حرف میزنی، آقای براوون؟»
‫خب، بذار بهتون بگم.
‫چون اصل‌ها می‌تونن
‫چیزای زیادی در مورد خودمون بهمون بگن.
‫دوست دارم مثل کی باشم؟
‫این سوالیه که باید همیشه از خودمون بپرسیم.
‫من چه آدمی هستم؟
‫خب، می‌خوایم اینکارو بکنیم.
.‫هر کس دو موضوع مختلف رو پیش میکشه..
‫که فکر می‌کنه بقیه باید در موردش بدونن.
‫باشه؟ خودم اول میگم.
‫شماره‌ی یک: من واسه مدت زیادی توی وال استریت کار می‌کردم.
‫و دو: من وال استریت رو ول کردم
‫تا رویام رو دنبال کنم و درس بدم.
‫بوم، بعدی کیه؟
‫بله.
‫جولیان آلبانز هستم.
‫و فکر می‌کنم خیلی باحاله که رویات رو دنبال می‌کنی.
‫خیلی ممنون، جولیان.
‫بذار دو موضوع خودت رو بشنویم.
‫باشه.
‫یک: من همین‌الآن بازی «بتل‌گراوند مایستیک» رو خریدم
‫و خیلی باحاله.
‫و شماره‌ی دو: ما این تابستون
‫میز پینگ پونگ خریدیم.
‫عالیه.
‫کسی از جولیان سوال نداره؟
‫بله؟
‫بازی «بتل‌گراوند مایستیک» رو میشه یه نفر بازی کرد
‫یا چند نفره؟
‫بذار از این سوالا نپرسیم.
‫خیلی‌خب. ام...
‫سلام.
‫اسم من آگست پولمن‌ـه.
‫آگی.
‫و. ام...
‫من یه خواهر به اسم ویا دارم
‫.و یک سگ به اسم دیزی
‫از فیلم جنگ ستارگان خوشم میاد.
‫و من در مورد سه تا موضوع حرف زدم.
‫آره متأسفم.
‫این واسه من مثل یه جایزه می‌مونه.
‫سه تا موضوع مختلف.
‫خیلی ممنون، آگی.
‫عالی بود. نفر بعدی کیه؟
‫اوه!
‫راستش من یه سوال از آگی داشتم.
‫اون موی بافته شده‌ی پشت گردنت
‫واسه چیه؟
‫مثل پادوان‌ـه؟
‫پادوان چیه؟
‫اوه. شخصیت فیلم جنگ ستارگان‌ـه.
‫پادوان یکی از شاگردای جدای‌ـه.
‫شخصیت مورد علاقه‌ات کیه، آگی؟
‫بوبا فت.
‫پس دارث سیدیوس چی؟
‫ازش خوشت میاد؟
‫آخی.
‫خیلی‌خب. میشه بحث جنگ ستارگان رو واسه بعداً بذاریم؟
‫خیلی‌خب.
‫کی می‌خواد اصل این ماه رو بخونه؟
‫من! من! من!
‫تو چی؟
‫اسمت چیه؟
‫سامر.
‫می‌خوای یه امتحانی بکنی؟
‫«وقتی بین صادق بودن و مهربون بودن حق انتخاب داریم
‫مهربون بودن رو انتخاب می‌کنیم.»
‫هی، می‌تونم اینجا بشینم؟
‫حتماً
‫تو مثل هیولای سارلک غذا میخوری، پادوان من.
‫اولین قانون حرکت نیوتون.
‫جسمی که در حال حرکته
‫در حال حرکت می‌مونه مگر اینکه...
‫عیبی نداره. انتظار نداشتم توی روز اول مدرسه
‫این چیزا رو بدونید.
‫توسط یه نیرو دیگه
‫از حرکت بایسته.
‫خیلی خوبه.
‫اینجوری اتفاق میوفته.
‫تغییر جهت یا تغییر سرعت در اجسام متحرک...
‫فقط با وجود چیز دیگری به وجود میاد.
‫هی دارث زشت.
‫شنیدی؟
‫موی بافتنی پاودان
‫15ساله پیش از مد افتاده.
‫ظاهراً... با تلفظ درست.
‫رفیق!
‫بنظر میاد همیشه ضایع بودن.
‫فردا می‌بینیمت.
‫تا بعد بارف زشت!
‫سلام.
‫سلام مامان.
‫آگی، باید در بزنی.
‫این دفعه جدی هستم.
‫صبرکن، یه نفر مسخره‌اش کرده؟
‫منم یه روز عالی داشتم.
‫فقط سعی داشتم فضا رو عوض کنم.
‫درسته، دیزی؟
‫درسته دختر خوب.
‫خب، منم به شرکت کینکو رفتم
‫تا ببینم می‌تونن پایان‌نامه‌ی منو بگیرن.
‫داری پایان‌نامه‌ت رو تموم می‌کنی؟
‫اون چیه؟
‫دیسک فلاپی‌ـه.
‫چی؟
‫بیخیال!
‫دیسک فلاپی...
‫بچه‌های امروز...
‫این تقریباً واسه خودش یه آیفون‌ـه.
‫می‌دونی، فقط نمیشه باهاش موسیقی پخش کنی
‫یا باهاش زنگ بزنی...
‫نتونستن فایل منو قبول کنن.
‫عیب نداره.
‫یه جای دیگه پیدا می‌کنی.
‫خب، فکر می‌کنم عالیه، مامان.
‫شاید. ممنون.
‫خب آگی...
‫بله؟
‫سلام.
‫روز اول مدرسه‌ات چطور بود؟
‫از زمین به آگی.
‫ما ازت یه سوال پرسیدیم.
‫یالا، روزت چطور بود؟
‫خوب بود.
‫چقدر خوب؟
‫خوب مثل خوب؟
‫یا خوبی که بد بوده
‫و نمی‌خوای بهمون بگی؟
‫خوب بود، باشه؟
‫نمی‌دونم...
‫چطوری می‌خواین بگم خوب بود؟
‫خوب بود دیگه!
‫باشه، باشه، هی!
‫اگه بخاطر مدرسه رفتن...
‫از دست مامانت عصبانی هستی
‫ایده‌ی منم بود.
‫چرا نمی‌تونم مثل آدمای دیگه بگم خوب بود؟
‫روز سختی داشته.
‫نمی‌خوای در مورد روز من بپرسی؟
‫ما اینجوری میز شام رو ول نمی‌کنیم.
‫هی، یالا.
‫باهام حرف بزن.
‫بشین.
‫اونو در بیار لطفاً.
‫متأسفم.
‫عیبی نداره.
‫درست میشه.
‫چرا باید اینقدر زشت باشم؟
‫تو زشت نیستی، آگی.
‫اینو میگی چون مامانمی.
‫اوه، چون مامانتم حساب نمیشه؟
‫آره.
‫چون من مامانتم بیشتر از همه حساب میشه
‫چون من بیشتر از همه میشناسمت.
‫تو زشت نیستی و هر کسی که بخواد تو رو بشناسه
‫متوجه‌اش میشه.
‫اونا حتی باهام حرفم نمیزنن.
‫مهمه که قیافه‌ام فرق می‌کنه.
‫سعی کردم تظاهر کنم مهم نیست
‫اما مهمه.
‫می‌دونم.
‫همیشه واسه همه مهم باقی می‌مونه؟
‫نمی‌دونم.
‫عزیزم. ببین...
‫منو ببین.
‫ما همه‌مون روی صورت‌مون نشانه‌ای داریم.
‫این چروک رو از اولین عملت گرفتم.
‫و این چروک رو از آخرین عملت گرفتم.
‫این نقشه‌ای که نشون میده
‫داریم کجا میریم.
‫و این نقشه‌ای که نشون میده
‫کجا بودیم.
‫این اصلاً زشت نیست.
‫پس موهای خاکستریت رو چی میگی؟
‫فکر کنم اینو به پدرت بدهکارم.
‫و از اونجایی که احضارش کردیم...
‫روزت چطور بود؟
‫روز من همین‌الآن خوب شد.
‫پس به فلوریدا رفتن
‫جایی که "گالوم" توی میامی زندگی می‌کرد. و...
‫اوه می‌دونی چیه؟
‫بابا عینکش رو نذاشته.
‫داره داستانو از خودش در میاره.
«ویا»
‫آگست خورشیدـه.
‫مامان، بابا و من سیاره‌های هستیم
‫که دور اون خورشید میگردن.
‫من عاشق برادرم هستم
‫و به طرز کار این کیهان عادت دارم.
‫مامانم بهم گفت سر چهارمین تولدم
‫یه برادر کوچیک آرزو کردم.
‫و وقتی متولد شد فقط چند لحظه طول کشید
‫که عاشقش بشم.
‫صدامو میشنوی؟
‫اگه بهت زل زدن
‫بذار زل بزنن.
‫نمی‌تونی خودتو
‫از اونچه که باهاش بدنیا اومدی مخفی کنی.
‫من هیچوقت از مامانم نخواستم
‫توی تکالیفم بهم کمک کنه.
‫هیچوقت هم از بابام نخواستم
‫امتحاناتم رو بهم یادآوری کنه.
‫و بیشتر امتحاناتم رو توی اتاق انتظار یا بیمارستان خوندم.
‫مامان و بابام همیشه میگن
‫من فهمیده ترین دختر جهان هستم.
‫اینو مطمئن نیستم.
‫فقط می‌دونستم خانواده‌ام نمی‌تونن
‫یه مشکل دیگه رو تحمل کنن.
‫می‌دونم خانواده‌م منو دوست دارن
‫اما از وقتی که مادربزرگم مُرد...
‫بهترین دوستم، میراندا
‫تنها کسیه که منو خوب میشناسه.
‫میراندا!
‫وای. نگاش کن.
‫سلام، ویا.
‫شاید بالا هزار بار بهت پیام دادم.
‫کی از کمپ برگشتی؟
‫دو هفته پیش.
‫دو هفته؟
‫متأسفم، سرم خیلی شلوغ بوده. می‌دونی؟
‫آره، عیبی نداره.
‫با موهات چیکار کردی؟
‫خوشت میاد؟
‫آره.
‫خیلی جذاب شده.
‫فقط می‌خواستم یه کار متفاوت بکنم، می‌دونی؟
‫بعداً میبینمت.
‫- سلام، ال.
‫- سلام.
‫تو فکر ثبت‌نامی؟
‫- واسه چی؟
‫- کلوب تئاتر.
‫اونا توی پاییز تمرین می‌کنن
‫و توی بهار نمایش اجرا می‌کنن.
‫ام...
‫نه، نه راستش.
‫من اهل تئاتر نیستم.
‫خب، خیلی بده.
‫چون من هستم.
‫در ضمن جاستین هستم.
‫متاسفم. رفتار...
‫رفتار بدی داشتم.
‫من ویا هستم.
‫اولیویا.
‫اولین روز همیشه مضخرفه، مگه نه؟
‫آره، همینطوره.
‫مامانم سعی کرد با مترو
‫منو تا اینجا برسونه.
‫به معنای واقعی
‫سعی کردم سر چراغ راهنمایی بپیچونمش.
‫مامانم هنوز فکر می‌کنه
‫نمیتونم از کارت مترو استفاده کنم.
‫توئم تک فرزندی؟
‫آره. آره.
‫اونا هیچوقت به حرفمون گوش نمیدن.
‫یه بار به مامانم گفتم...
.‫می‌خوام به کلاس گیتار برم ‫و مثل "جیمی هندریکس" بزنم
(نوازنده مشهور گیتار الکتریک)
‫چی شد؟
‫خب، از دیدنت خوشحال شدم، ویا.
‫اولیویا.
‫منم از دیدنت خوشحال شدم، جاستین.
‫شاید بعداً این طرفا دیدمت.
‫البته ظاهراً روی استیج نخواهد بود.
‫بیا تو.
‫شب بخیر، عزیزم.
‫مامان کجاس؟
‫خوابش بُرد.
‫اوه. باشه.
‫آگی چطوره؟
‫اذیتش می‌کنن. می‌دونی؟
‫روز اولت چطور بود؟
‫واقعاً خوب بود.
‫خوب بود؟
‫آره.
‫از طرف ما به میراندا سلام برسون.
‫باشه.
‫خواب‌های خوبی ببینی.
‫شب خوش.
‫مامانم زندگیش رو واسه برادرم گذاشت.
‫اون همیشه می‌خواست طراح تصویر کتاب بچه‌ها باشه
‫و هنر درس بده.
‫وقتی آگی بدنیا اومد
‫فقط یک پایان نامه تا گرفتن ارشدش فاصله داشت.
‫ولی از نوشتنش دست کشید.
‫وقتی آگی بدنیا اومد
‫از خیلی چیزا دست کشید.
‫اما هنوزم توی نقاشی فوق‌العاده‌اس.
‫نمی‌دونم متوجه هست یا نه...
‫اما همیشه آگی رو
‫وسط هر کیهانی که میکشه میذاره.
‫میراندا عادت داشت باهام شوخی کنه
‫که خونه‌ی ما مثل زمینه.
‫و دور خورشید می‌گرده.
‫و دختره خورشید نیست.
‫این باعث نمیشه که این حقیقت تغییر کنه
‫که مامانم چشم فوق‌العاده‌ای داره.
‫فقط ای کاش باهاش یه بار
‫به من نگاه می‌کرد.
‫آره، آفرین، آفرین.
‫میراندا؟
‫ویا؟ تو اینجا چیکار می‌کنی؟
‫فقط دارم سعی می‌کنم یه چیز جدید امتحان کنم.
‫تو؟
‫منم همینطور.
‫خیلی‌خب، همگی. زودباشین!
‫وقت گرم کردن صداتونه.
‫یالا، یالا مردم.
‫زودباشین!
‫همگی دست‌شون رو بالا بیارن
‫و بکشند. و...
‫بچه‌ها میشه لطفا...
‫خیلی‌خب. آروم بگیرید.
‫بشینید. نزدیک هم بمونید.
‫خانم‌ها و آقایون.
‫خوبه، خوبه.
‫هی، هی. اسم تو چیه؟
‫آگی.
‫کفش قشنگیه.
‫خوبه.
‫ممنون.
‫خیلی‌خب همگی جمع بشید
‫و بگین... پنیر.
‫پنیر!
‫مدرسه...
‫خب، بهش عادت کردم.
‫به جز بازی وسط وسط.
‫آخه کدوم شیطانی بازی وسط وسط رو اختراع کرده؟
‫اما بدترین جای مدرسه
‫واسم حیاط‌ـه.
‫چون کل مدرسه اونجان.
‫کسی حرف بدی نمیزنه، چیزی نمیگه
‫یا نمیخنده.
‫فقط نگام میکنن ازم رو برمیگردونن
‫و باز نگام می‌کنن.
‫اما فقط بچه عادی هستن.
‫یه جورایی می‌خواستم بهشون بگم
‫«هی، می‌دونم قیافم عجیبه ولی عیبی نداره.»
یعنی، اگه یه روز ‫"چوباکا" هم خواست به مدرسه بیاد
(کاراکتر جنگ ستارگان)
‫احتمالاً منم یکم بهش زل میزدم.
‫متأسفم که زل زدنم باعث شد
‫احساس عجیب بودن بکنی.
‫برای دیدن هر چیزی
‫ما نیاز به نور داریم.
‫پس نور به این کارتی که روش نوشته «الآن» میتابه
‫به لیوان برشمیگردونه
‫و اونوقت چشم شما اونو میبینه.
‫اما اگه آب توش باشه چی؟
!وای
‫البته که جای تعجب داره.
‫هر موقع نور از یک متریال یا جسمی به یک متریال دیگه
.عبور کنه، ‫خم میشه
‫که این خمیدگی نور رو...
.شکست نور
‫خیلی خوبه، آگی.
‫جک، مشکلی نداری؟
.‫آره، آره، شکست نور.
‫خوب. میزتون رو جمع کنید.
‫میخوام امتحان بگیرم.
‫زودباش.
‫هی جک، بیا بشین اینجا.
‫یه لحظه صبرکن.
‫کجا داره میره؟
‫سلام.
‫ممنون بابت کمک امروزت.
‫خواهش می‌کنم.
‫و نگران نباش، چندتا غلط داشتم
‫پس خانوم پتوسا نمیفهمه.
‫من نگران نیستم.
‫بدترین کاری که می‌تونن بکنن بیرون کردنمه.
‫توئم از مدرسه خوشت نمیاد، نه؟
‫اوه، عالیه.
‫می‌خوام به مدرسه‌ی وین میدل برم.
‫همونی که تیم ورزشی بزرگی داره.
‫پس چرا اومدی اینجا؟
‫بهم بورسیه دادن.
‫خب، اگه تو درسا کمک می‌خوای
‫می‌تونی بعد مدرسه بیای خونه‌ی من.
‫می‌دونی، اگه می‌خوای.
‫عالیه. ممنون!
‫چی شده؟
‫فقط از خوردن جلوی مردم خوشم نمیاد.
‫منظورت چیه؟
‫داستانش طولانیه
‫ولی وقتی غذا میخورم
‫فکر می‌کنم شبیه لاکپشت‌های سیاه ماقبل تاریخ میشم.
‫شوخی میکنی؟
‫منم همینطور.
‫حالا ماهی چسبید به صورتت!
‫آره!
‫مرد ماهی!
‫نه، نه، نه، نه
‫بذار بهت نشون بدم چطور انجامش میدن.
‫رفیق، این خیلی حال بهم زن تره.
‫می‌خوام امسال مثل بوبا فت لباس بپوشم.
‫از هالووین خوشم میاد
‫ولی هنوز کریسمس بهترین تعطیلات آدمه.
‫اینطور نیست.
‫هالووین بهتره.
‫یه کیسه آبنات که از دو هفته مدرسه نرفتن بهتر نیست.
‫تو دیوونه‌ای.
‫دیدی؟
‫حتی سگتم موافقه.
‫هی مامان، اشکالی نداره
‫جک بیاد خونه‌مون؟
‫آره!
‫ممنون خانوم پی.
‫منظورم اینه که، توی کریسمس برف میاد.
‫اما ممکنه توی هالووین هم برف بیاد.
‫- چطور؟
‫- اگه توی آلاسکا زندگی کنی
‫یا یه طوفان بیاد.
‫باید آروم باشم.
‫تا حالا به فکر جراحی پلاستیک افتادی؟
‫نه، تا حالا بهش فکر نکردم. چرا؟
‫رفیق، این قیافه‌م مال بعد از عمل جراحیه!
‫کلی کار برد که اینقدر زیبا بشم.
‫اوه خدای من!
‫یک، دو، سه، چهار.
‫جنگ انگشت شست رو اعلام می‌کنم.
‫خم شو، بوس کن، شروع کن.
‫نیت.
‫آتیش.
‫خیلی‌خب بچه‌ها
‫اگه به دوربین توجه نکنین دوربین هم بهتون توجه نمیکنه.
‫حالا بیاین وانمود کنیم
‫داریم چیکار می‌کنیم.
‫خیلی‌خب، بچه‌ها
‫بگید استلا.
‫استلا!
‫خب، تو رو درک نمی‌کنم.
‫چی؟
‫ام. نمی‌تونم تو رو درک کنم.
‫اوه.
‫خب، بقیه آدما همش از خودشون حرف میزنن.
‫اما تو اینکارو نمیکنی.
‫من گوش میدم.
‫منم همینطور.
‫می‌دونم.
‫اوه.
‫پس توجه هم می‌کنی.
‫خیلی‌خب. اینم شروع خوبیه. ام...
‫من شنونده‌ی خوبی هستم
‫پس یه چیزی بهم بگو.
‫می‌خوای واسه چه نقشی آزمون بدی؟
‫ام، من زیاد به دردنمایش "شهر ما" نمی‌خورم.
‫اوه بیخیال، اینقدر خودتو مخفی نکن.
‫باید امیلی رو بازی کنی.
‫نقش اصلی؟
‫ببین، اگه خانواده‌ات اجرات رو نبینن
‫نمی‌تونن تشویقت کنن.
‫اوه، خیلی سرشون شلوغه.
‫فکر نکنم اصلاً منو تشویق کنن.
‫بیخیال
‫یعنی یه نفر توی خانواده‌تون نیست...
‫که تو رو تشویق کنه؟
‫مادربزرگم.
‫بفرما. اونو بیار.
‫نمی‌تونم.
‫خب، خودم تشویقت می‌کنم.
‫چرا اینقدر باهام مهربونی؟
‫چون توئم تک فرزندی
‫و باید هوای همدیگه رو داشته باشیم.
‫بهش فکر کن. باشه؟
‫و مادر بزرگت
‫هنوزم تو رو تشویق می‌کنه.
‫من میشناسمت.
‫و تو رو بیشتر از هر چیز دیگه‌ای تو این دنیا
‫دوست دارم.
‫پس آگی چی؟
‫برادرت رو هم دوست دارم.
‫اما اون فرشته‌های زیادی داره
‫که مراقبش هستن.
‫و تو فقط منو داری.
‫آره.
‫تو همه‌جا هستی.
‫و...
‫تو رو بیشتر از همه دوست دارم.
‫منم تو رو بیشتر از همه دوست دارم، مادربزرگ.
‫مامان، دیزی لباس بوبا فت منو خراب کرده!
‫چی؟ کجا بودی؟
‫خیلی دیره.
‫- متأسفم.
‫- روی همه‌اش بالا آورده.
‫باشه، خب مجبوری...
‫- لباس پارسالت رو بپوشی.
‫- اما من به جک گفتم...
‫لباس بوبا فت رو میپوشم
‫نه گوست‌فیس.
‫خب، فردا هالووینه.
‫و الآن تمام فروشگاها بسته شدن.
‫و دستای هنرمند من هم
‫مشغول درست کردن خوراک گوشته.
‫پس خودت حسابش رو بکن.
‫باشه!
‫کمک می‌خوای، مامان؟
‫چی؟
‫کمک.
‫اوه، آره، ممنون.
‫اون رزماری رو خرد کن لطفاً.
‫گفتی کجا بودی؟
‫من...
‫به کاونی آیلند رفتم.
‫چطوره فردا بجای مدرسه خونه بمونی؟
‫جشن هالیوونه.
‫می‌تونیم آخر هفته‌ی سه روزه داشته باشیم.
‫و یکم باهام وقت بگذرونیم.
‫آره، آره.
‫خیلی خوب میشه.
‫آره؟
‫باشه، خوبه.
‫فلفل؟
‫فلفل نمی‌خوام.
‫فلفل باعث باد شدن پدرت میشه.
‫برام مهم نیست جک در مورد کریمس چی گفته.
‫هی، آگی!
‫واسه من، هالیوون
‫بهترین تعطیلات دنیاست.
‫خیلی باحاله...
‫وقتی اون لباسا رو میپوشم.
‫معمولاً وقتی راه میرم سرمو میندازم پایین
‫تا کسی منو نبینه.
‫اما تو هالووین
‫با سر بالا راه میرم.
‫حتی نمی‌دونم اون کی بود.
‫حتی اون نمیدونه من کیم.
‫خیلی باحاله.
‫مخصوصاً چون مردم دوست ندارن به من دست بزنن
‫چون فکر می‌کنن من مرض واگیردار دارم.
‫اوه آره، چویی! بزن قدش!
‫ترکوندیم!
‫واقعاً شبیه خودشه.
‫- مخصوصاً این قسمتش. نه؟
‫- آره.
‫و همیشه منو یاد عروسک «شرانکن هد» میندازه.
‫- یا اورک‌ها.
‫- آره.
‫قسم میخورم که اگه شبیه اون بودم
‫یه روز یه کلاه بلند میپوشیدم.
‫فکر کنم اگه شبیه اون باشم
‫خودمو بکشم.
‫چرا اینقدر باهاش میگیردی، جک؟
‫آره.
‫نمی‌دونم.
‫توشمن ازم خواست باهاش مهربون باشم
‫و اون الآن هر جا میرم
‫دنبالم میاد.
‫بوی بدی میده!
‫اوه آره.
‫دقیقاً مثل خودش.
‫هیچکس یه بچه رو نمیذاره یه گوشه.
‫همیشه واسم سواله که بابات چرا اینقدر شبیه
‫پاتریک سویز تو این فیلمه.
‫اه!
‫اه، نه!
‫عزیزم، بگو اوضاع با میراندا چطوره؟
‫موضوع فقط موهای صورتیش نیست.
‫فقط...
‫حتی باهام حرف هم نمیزنه.
‫من یه دوست توی دبیرستان داشتم.
‫دقیقاً همین مسئله برامون پیش اومد.
‫و کاری که من کردم...
‫که بلافاصله درستش کرد...
‫خب؟
‫اینه که کل ظرف شکلاتا رو خوردم.
‫امم. الو؟
‫بله، آقای توشمن.
‫حالت تهوع داره؟
تب داره؟
‫پرستار چی گفته؟
‫متأسفم.
‫خیلی‌خب باشه. ممنون.
‫الآن میام.
‫عزیزم، باید برم
‫برادرت توی مدرسه بالا آورده.
‫نیت، نمی‌دونی کلاه‌ش کجاس؟
‫اون دنبالش می‌گرده
‫و من همه‌جا رو نگاه کردم.
‫نمی‌دونم.
‫یه اتفاقی توی مدرسه افتاده.
‫هیچ حرفی نمیزنه.
‫از اتاقشم بیرون نمیاد.
‫و اینکه نمیخواد به مراسم قاشق زنی بره.
‫می‌دونم. باشه.
‫ممنون. فقط بیا اینجا.
‫یالا، آماده شو.
‫تقریباً وقت گردش هالووینه.
‫باید در میزدی!
‫برو پی کارت!
‫مامان گفت تو نمیگی چه اتفاقی افتاده.
‫کسی چیزی گفته؟
‫همیشه یه نفر یه چیزی بهم میگه!
‫خب، بهم بگو چه اتفاقی افتاد؟
‫به تو ربطی نداره!
‫تو روزم رو با مامان گرفتی.
‫پس به من ربط داره.
‫شنیدم جک ویل پشت سرم حرف میزنه.
‫اون گفت اگه شکل من باشه
‫خودشو میکشه.
‫جک ویل؟
‫مگه اون پسر مهربونه نیست؟
‫هیچکس مهربون نیست!
‫ای کاش اصلاً مدرسه نمیرفتم.
‫اما تو از مدرسه خوشت میاد.
‫می‌دونم که خوشت میاد.
‫ازش متفنرم، باشه؟
‫ازش متنفرم.
‫آگی، متأسفم، اما تو تنها کسی نیستی
‫که روز بدی داشته.
‫روز بد؟
‫مردم نمی‌خوان لمست کنن؟
‫وقتی یکی اتفاقی لمست می‌کنه
‫بهش میگن طاعونی؟
‫نه.
‫جک ویل تنها کسی بود که داشتم.
‫پس روز بدت رو با مال من مقایسه نکن، باشه؟
‫باشه.
‫هی.
‫متوجه شدی میراندا دیگه به اینجا نمیاد؟
‫چی؟
‫متوجه نشدی. شوکه کننده‌اس.
‫آره، به کمپ تابستونی رفت
‫و الآن دیگه از من خوشش نمیاد.
‫چرا؟
‫چون مدرسه مضخرفه.
‫و آدما عوض میشن.
‫پس اگه می‌خوای یه بچه‌ی عادی باشی، آگی
‫اینا قوانینش هستن.
‫پس بیا بریم مراسم قاشق زنی.
‫باشه؟
‫چون الآن بهترین دوست همدیگه هستیم.
‫واقعاً؟
‫آره.
‫پس. یالا.
‫میذارم تمام آبنبات‌های هالووینم رو ببری.
‫سیب‌هامو بجاش میدم.
‫باشه، نه.
‫می‌دونم که بهت گفتم
‫می‌تونی تمام آبنبات‌های هالووینم رو ببری
‫ولی این حرفو زدم
‫تا از خونه بیای بیرون.
‫شکلات‌ها چی؟
‫- نه.
‫- اسمارتیز چی؟
‫پاستیل، کیک‌ژله‌ای
‫کیک شکلاتی، شکلات هرشیز
!‫- نه
‫- و بقیه چیزا.
‫باشه، میذارم تمام آبنبات‌هامو ببری.
‫خیلی‌خب، ویا.
‫تو نفر بعدی هستی.
‫ویا رو تشویق کنین.
‫دیزی.
‫می‌خوای کمکم کنی
‫اون دفتر کوچیکم رو پس بگیرم؟
‫سلام، آگی!
‫حالت بهتره؟
‫حالت خوبه، آگی؟
‫آره.
مطمئنی؟
‫چون داری عجیب غریب رفتار می‌کنی.
‫خوبم جک، باشه؟
‫باشه.
«جک ویل»
‫ازم می‌خوان چیکار کنم؟
.مدرسه رو نشونشون بدی
.ولی مامان، الان تعطیلات تابستونه
.میدونم
ولی معلم‌هات به آقای توشمن گفتن که
.تو پسر مهربونی هستی
.نه من خیلی هم بد هستم -
.نه تو خوبی -
راستش خیلی افتخار میکنم که
.برای اینکار تو رو در نظر گرفتن
.مامان، احساس گناه رو تموم کن
و میدونی که بهت بورسیه دادن، نه؟
...مامان
دیگه کی هست؟
.آه، شارلوت و جولیان
.نه -
چرا چیه؟ -
.شارلوت همش درباره برادوِی حرف میزنه
.و جولیان بزرگترین دروغگوی روی زمینه
.پس متاسفم، ولی نه
.جک، به خاطر اون پسره هست
کی؟
.همون پسره توی بستنی فروشی
.اوه
.آره
پس اگه یه پسر خوب مثل داداش کوچولوت
،وقتی اونو میبینه گریه‌اش میگیره
فکر میکنی چقدر توی
مدرسه راهنمایی شانس داشته باشه؟
.باشه
.ممنون پسری
.چهارتا چیزی که از آگی پولمن یاد گرفتم
،اول از همه
.به صورتش عادت میکنین
.خب، مثل یخ معمولی نیست
نمیتونی با دستات لمسش کنی، باشه؟
،دوم
.اون خیلی باهوشه
.توی همه چیز از من جلوتره
.توی علوم، از همه جلوتره
همه میبینن؟
،سوم
.اون خیلی بامزه هست
،ولی چهارم
،حالا که میشناسمش
باید اعتراف کنم که واقعا میخوام
.با آگی دوست باشم
،اولاش، اعتراف میکنم
،چون مامانم ازم خواسته بود
.باهاش دوست بودم
.ولی الان، انتخاب خودمه که باهاش بگردم
.اون دوست خوبیه
یعنی اگه تمام بچه‌های کلاس پنجم
...کنار دیوار صف بکشن
،و من بتونم هرکسی رو برای دوست بودن انتخاب کنم
.من آگی رو انتخاب میکنم
هی، چی شده؟
.برو گمشو
،اوه، هی جک
.بیا پیش ما بشین
.آره، بیا پسر
.موندم چی شده
،شاید جک دستش به آگی خورده
.و نتونسته دستش رو به موقع بشوره
.جک بالاخره طاعون گرفت
.اصلا خوب نیست
.چیه؟ ما که شروع نکردیم
کجا میری؟
.سلام. من سامر هستم
.میدونم
.توی یک کلاس هستیم
.مجبور نیستی اینکار رو بکنی
چیکار؟
.مجبور نیستی دوست من باشی
.میدونم توشمن باهات حرف زده
.نمیدونم داری چی میگی آگی
میدونم توشمن قبل از شروع مدرسه
با چندتا بچه صحبت کرده
.و گفته که باید با من دوست بشن
.با من حرفی نزده
.چرا زده
.نه، نزده
.چرا، زده
.نه نزده
!به جونم قسم
.باشه، باشه
.لازم نیست عصبانی بشی
خوشم نمیاد بهم تهمت بزنن، باشه؟
.باشه. متاسفم
.بایدم باشی
واقعا باهات حرف نزده؟ -
!آگی -
...باشه، فقط
پس چرا اینجا نشستی؟
،چونکه میخوام برای تنوع
.دوست خوب داشته باشم
.منم
.خیلی هم خوب
.ولی طاعون میگیری
.چه عالی
.سامر طاعون گرفت
!خفه شو
تو و جک ویل چی شدین؟
قول میدی به کسی نگی؟
!گرفتمش
!نقش رو گرفتم
.تبریک میگم -
!ممنون -
!گرفتش! نقش رو گرفتش
.اوه خدای من! حتما نقش امیلی رو گرفته
.آره
تو چی گرفتی؟
.علی البدلِ امیلی
،نمیگم مسمومش کنیم یا چیزی
فقط یکم دیفین هیدرامین
.تا قبل از اجرا میراندا رو بیهوش کنیم
.باشه، بسه
ببین، فقط دیالوگ‌هاش رو حفظ کن
.و بهمون بهونه‌ای میده تا بیشتر با هم باشیم
.میتونیم صحنه بوسیدن توی صفحه 110 رو تمرین کنیم
صبرکن، جرج و امیلی؟
.اصلا صفحه 110 نداره
،پس فکر کنم
.واقعا الان میخوام ببوسمت
ولی نمیدونم
.چطور واکنش نشون میدی
چی شده؟
.من تک‌فرزند نیستم
مامان؟
.یه لحظه، ویا
!آگی، بریم
.فکر کردم رفتی کتابخونه
...اِم
.آره، برنامه عوض شد
.سلام. من جاستین هستم
.ایزابل هستم
.دیزی بازم بالا آورد
.سطل پر شده
.جاستین، این برادر کوچولوی من، آگی هستش
!سلام رفیق -
.سلام -
چی توی کیفته؟
یه مسلسل؟
.نه، ویولن ـه
.باید به مردم بگی مسلسله
.اینجوری خیلی باحالتره
میدونی چیه؟
.فکر خوبیه، راست میگی
.داریم میریم سوپرمارکت
...مامان میخواد
اسمش چی بود؟
.فیجوادا
.فیج... مامان میخواد فیجوادا درست کنه
.غذای مورد علاقه باباست
.اگه خواستی میتونی بمونی، جاستین
.خیلی ممنونم
.از دیدنتون خوشحال شدم
.منم از دیدنت خوشحال شدم
!پیست. اوی
.خدافظ آگی
.چیزی برای دیدن نیست
.مسئله ژن ـه
،خب راستش دوتا ژن
.ولی دوتا ژن که یکسان هستن
و مشکل اینه که
...جفت پدر و مادرم
...در یک زمان اون ژن رو حمل میکردن، که
.خب اساسا، برنده لاتاری شده
.برعکسش البته
،و توی یک دنیای دیگه
.ممکن بود من مثل اون بشم
.ببخشید که بهت گفتم تک‌فرزند هستم
.بعضی وقتا خوبه که یکم قایم بشیم
.درک میکنم. چیزی نیست
الو؟
سرگرد تام، خودتی؟
!میراندا
.خیلی خوبه که بازم صدات رو میشنوم
.ببخشید، ویا اینجا نیست
.راستش زنگ زدم که با تو حرف بزنم
چطوری؟
خوب. حالا میدونی که به مدرسه عادی میرم؟
نه بابا
خوشت میاد؟
.آره، فکر کنم
.به سختی درس‌هایی که مامانم میداد نیست
.آره، شرط میبندم
بچه‌ها چطورن؟
خوب رفتار میکنن؟
.نه. ولی یه دوست پیدا کردم
.اسمش سامر ـه
.یک باشگاه اسم تابستونی راه انداختیم
سامر"، آگوست، گرفتی؟"
(تابستان)
.خوش به حالت آگی
آم، حالا ویا کجاست؟
.با دوست‌پسرش رفته بیرون
واقعا؟
.آره، هفته پیش دیدیمش
.خیلی خیلی خوبه
.دلم تنگت شده سرگرد تام
.منم دلم برات تنگ شده، میراندا
و میشه به ویا بگی که دلتنگ اونم هستم؟
گفت، چرا خودت بهش نمیگی؟
،گوش کن، باید برم
...مامانم داره صدام میکنه، ولی
میدونی که میتونی
هروقت خواستی بهم زنگ بزنی، نه؟
.آره
.باشه، پس هروقت خواستی زنگ بزن
.میزنم
.کریسمس مبارک، آگی
.کریسمس مبارک، میراندا
«میراندا»
.بازش کن -
.بازش کن. پارش کن -
من و ویا از زمان مهدکودک
.بهترین دوست‌های هم هستیم
!اوه خدای من
.خانواده اون همیشه مثل خانواده دوم من بودن
،آگی همیشه احساس میکرد
.برادر کوچیک منه
چه حسی داره؟
!عالی -
.خوبه -
و حتی برای چندسال
.خانواده‌هامون کریسمس رو کنار هم بودن
!همه بگن، کریسمس مبارک
!کریسمس مبارک
،ولی حالا که پدرم سرگرم زنِ جدیدشه
.که رییس قبلیش بوده
.و مامانم، خب مشغول گیر کردن توی حالِ بدشه
.یک شغل توی کمپ تابستونی پیدا کردم
.فقط برای اینکه برم جایی و از خونه دور باشم
...یک روز، و قسم میخورم اینو برنامه‌ریزی نکرده بودم
شروع کردم به یه بازی که
.خودمو جای کسی دیگه میذارم، با دخترای کمپ
.گفتم توی یک خونه سنگی بزرگ زندگی میکردم
.توی یک خیابون قشنگ
.با پدر و مادر فوق العاده‌ام
.و سگ فوق‌ العاده‌ام، دیزی
.و برادر کوچولوی فوق العاده‌ام، با نقص صورتش
.و خدای من، همه دیوونه شده بودن
«منظورت از "نقص" چیه؟»
«چه شکلیه؟»
.یهو همه میخواستن با من صحبت کنن
،و تا آخر تابستون
.من محبوب‌ترین دختر کمپ بودم
،وقتی رسیدم خونه
.میخواستم به ویا زنگ بزنم
.ولی اون ازم از پدر و مادر و کمپ میپرسید
.و من آزمون بازیگری ویا رو دیدم
.و یادم اومد که چقدر اون باحاله
و اینکه چطور فهمیدم
...چرا تمام آدمای کمپ
،وقتی وانمود کردم جای اون هستم
.منو بیشتر دوست داشتن
.قبلا اجازه میداد که آگی همیشه با ما باشه
.من بودم که کلاه فضانوردیش رو براش بردم
.خیلی عاشق فضا بود
و من میخواستم بدونه که دنیا
.از اتاقش خیلی بزرگتره
.و حالا اون بیرونه
.و من اصلا خبر نداشتم
.میتونستم کمکش کنم
.شاید اون میتونست کمکم کنه
.نمیدونم
.ولی مطمئنا الان یکم کمک به کارم میاد
!عالی بود
.هی ببین، جک ویل اونجاست
.بریم یه تپه‌ی دیگه رو پیدا کنیم
.نمیشه تا همیشه ازش دوری کنی، آگی
!بیا، بریم
...نُه، هشت، هفت، شش، پنج، چهار
!سه، دو، یک! سال نو مبارک
!سال نو مبارک -
.ممنون برای کمک دیزی
.ممنون که اینقدر به خودت فشار آوردی
تو چی؟
.کریسمس عالی بود
با ماشین رفتیم توی کوهستان
.جایی که بهترین برف دنیا رو دیدم
.مثل پودر بود -
.چه عالی -
تو چی جک؟
.رفتم به تپه اسکلتون
.بهترین بود
تپه اسکلتون؟
!از اونجا متنفرم
.باید اسمش رو بذارن تپه آشغال
میدونم، نه؟
.آخرین باری که اونجا بودم سورتمه‌ام رو جا گذاشتم
.مزخرفترین آشغال ممکن بود
روز بعد برگشتم اونجا
.و یکی برده بودتش
هی، شاید یه کارتن‌خواب
.میخواسته بره سورتمه سواری
.آره
.اصل جدید
.اعمال شما، یادبود شماست
...باستان‌شناسان این جمله رو حک شده در
.دیوارهای یک مقبره باستانی مصری پیدا کردن
کسی میتونه بگه معنیش چیه؟
سامر؟
...اوه، آه
فکر کنم یعنی کارهایی که ما میکنیم
.بیشترین اهمیت رو دارن
.عالی بود
کسی دیگه؟
.هی، سامر
هی، خوبی؟
...آره. خوبم. فقط
...احمقانه به نظر میرسه، ولی
میدونی چرا آگی دیگه منو دوست نداره؟
.باید از خودش بپرسی
،خواستم، ولی بعد از هالووین
.دیگه با من حرف نمیزنه
میدونی؟
.برام مهم نیست. ببخشید
.گوست‌فیس
صبرکن، چی؟
.فقط میتونم همینو بگم
.خیله خب
،حالا که امتحانامون تموم شده
میخوام همتون شروع کنین به فکر کردن
.درباره پروژه علوم کلاس پنجمتون
.که باید روش کار کنین و تا بعد از تعطیلات بهار آمادش کنین
.باشه؟ میتونه درباره هرچیزی باشه
هدف اینه چیزی بسازین
.که براش هیجان زده هستین
.چیزی که افتخار میکنین تا نشونش بدین
آقای ویل؟
به چیز مهمتری فکر میکنین؟
.نه
.پس، تیم‌های دو نفره میشین
.همکارتون، هم‌میزی شما خواهد بود
خانوم پیتوسا؟
،میدونم که باید دو نفره باشیم
ولی جک، اِیموس و من
...یک ایده برای پروژه علوم داریم
.که میخواستیم باهم روش کار کنیم
.باشه، شاید بتونیم عوض کنیم
.آه، نه
ببخشید؟
چی؟
.نه، عیبی نداره
.با همونی که برام انتخاب شده، میمونم
.با آگی میمونم
هی! برای چی اونکارو کردی؟
.رفیق، نمیخوام عوض کنم
چرا نه؟ واقعا میخوای با اون عجیب‌الخلقه همگروه بشی؟
،آقای توشمن عزیز
.خیلی متاسفم که به جولیان مشت زدم
.کار اشتباهی بود
،میدونم که شاید مجبور بشین اخراجم کنین
ولی همچنان ترجیح میدم که نگم
.برای چی اینکارو کردم
.شاید جولیان رو هم به دردسر بندازه
.و این عادلانه نیست
.دوست‌دار شما، جک ویل
آقای ویل عزیز، یک چیزی که
در 20سال آموزش یاد گرفتم
.اینه که هر داستان، دوتا طرف داره
پس فکر کنم بتونم تصور کنم
.که چه چیزی دعوا رو شروع کرد
.هیچی حمله به یک دانش‌آموز دیگر رو توجیه نمیکنه
.میدونم که دوست‌های خوب، ارزش دفاع کردن دارن
،پس، بعد از تعلیق دو روزه‌ات
.بورسیه تو سرجاش محفوظه
.فقط به کار خوبت ادامه بده
.و ادامه بده و اون پسر خوبی که همه میشناسیم باش
.دوست‌دار تو، آقای توشمن
چه عیبی داره که درباره نمایش مسخره بهتون نگفتم؟
.من اصلا توش هم نیستم
.فقط مسئول نور هستم
.خب دوست‌پسرت توش هست
و فکر نکردی که ما دلمون میخواد اونو ببینیم؟
!نه، نکردم
.ببین، اولا که بیاین یه دقیقه همه آروم باشیم
...میدونین، شما خیلی خوب منو
.در تمام زندگیم به حال خودم گذاشتین
پس چرا یهو براتون جالب شده؟ ها؟
حالا که آگی رفته مدرسه، حوصلتون سر رفته؟
پایان‌نامه‌ات خوب پیش نمیره؟
نیت، میشه ما رو تنها بذاری؟
.ایزی، اون منظوری نداشت -
!نیت -
اون پایین چی دارن میگن؟
.اونا، دوست من، خیلی چیزا دارن میگن
.هیچکدومش به ما مربوط نیست
.بریم دنیای جدیدت توی ماینکرفت رو ببینیم
.چون شاید مجبور بشیم به اونجا نقل مکان کنیم
خب، قراره بریم نمایش رو ببینیم؟
...آم
نفهمیدم که نمایش درباره چی هستش
.و فکر نمیکنم برای بچه‌ای به سن تو جالب باشه
.آره، تو حوصلت سر میره
تو و بابا میرین؟
.بابا میره، منم پیش تو میمونم
چی؟
حالا با نرفتنت میخوای منو تنبیه کنی؟
خب تو که از اولش هم نمیخواستی من برم، یادته؟
،حالا که ازش خبر داری
.البته که میخوام بیای
دارین چی میگین؟
.هیچی
.دروغ میگی
.یه چیزی مربوط به مدرسه ویا ـست، عزیزم
نمیخوای دوست‌های باکلاس دبیرستانیت
بفهمن که برادرت عجیب‌الخلقه هست، نه؟
!آگی -
.آگی، این درست نیست -
!دیگه بهم دروغ نگو! من احمق نیستم
!میدونم چه خبره
دیزی خانوم؟
.آگی. بیا
...عیبی نداره، نمیخوام
.اصلا به دبیرستان احمقانه تو برم. برام مهم نیست
.آگی، همه دنیا که فقط تو نیستی
چی شده؟
.خوب میشی خانومی
.بابا اونجا منو میبینه
.مراقب برادرت باش
.باشه
.خیله خب. بسیار خب
دیزی واقعا مامان رو گاز گرفت؟
.خب، داشت ناله میکرد
.و مامان خواست بلندش کنه و دیزی گازش گرفت
فکر میکنی دامپزشک میتونه درمانش کنه؟
.خیلی درد داشت، آگی
.واقعا سنش زیاده
آگی؟
میخوام به نمایش من بیای، باشه؟
واقعا؟
.واقعا
:برگردان و زیرنویس از
و رضــا بــلالی  NOTiON عـرفان
.هربار که از بیمارستان میومدم، دیزی اینجا بود
.یک دوست واقعی بود
.و پیدا کردن دوستای خوب، سخته
!هی، اینجا عالیه
خودت همش رو ساختی؟
کجایی؟
.توی کشتی
.به خاطر حرفی که زدم متاسفم
راست بگو... اگه واقعا شبیه من بودی خودت رو میکشتی؟
.نه. ولی اگر شبیه جولیان بودم حتما میکشتم
!صبرکن تا پروژه علوممون رو ببینه
پس میشه دوباره دوست بشیم؟
.باشه
.ببخشید
.ببخشید. ممنون
.اینجا عالیه -
.بفرما، جای خوبی گیرمون اومد -
.بیا، ببین میتونی اسم ویا رو پیدا کنی یا نه، عزیزم
!عینک، وای نه
.فکر کنم عینکم رو جا گذاشتم
.آگی داری یک اپیزود جدید از "هوردرز" رو از دست میدی
.با شرکت کیف مامانت
حاضری؟
تو اجازه داری توی اتاق دخترا باشی؟
.فقط خواستم آرزوی موفیقت کنم برات
."بترکونی"، نه "موفق باشی"
(اصطلاحی که قبل از اجرای تئاتر یا کنسرت به اجراکنندگان میگن)
.تو هم همینطور
امشب کسی اومده برای دیدنت؟
...آم، آره، مامانم
.تمام محل رو دعوت کرده
.خیلی خجالت‌آور میشه
تو؟
.بابام توی ماه‌عسل از موقع گذشتشه
.و مامانم بداخلاق شده
.ولی شاید فردا بیاد
.خب، خانواده ویا تو رو تشویق میکنه
.امشب عالی اجرا میکنی
.عزیزم، از نمایش لذت ببر
.خیله خب
.خیله خب، برو سراغش
...آقای داونپورت
،من خیلی متاسفم
.ولی امشب نمیتونم اجرا کنم
.حالم خوب نیست، شاید بالا بیارم
.خیله خب، همه استرس میگیرن
،میدونی، وقتی هملت رو اجرا کردم
.منم هرشب بالا میاوردم
.تو چیزیت نمیشه
.فقط انجامش بده
.تو تمام تعطیلات بهار رو برای ریکاوری وقت داری
،آقای داونپورت، گوش نمیدین
.من اجرا نمیکنم
شوخیت گرفته؟
،خیلی متاسفم
.ولی ویا تمام دیالوگامو میدونه. میتونه انجامش بده
.پس برو پیداش کن
.ممنون
.سلام
.نامِ این نمایش، "شهر ما"ـست
.نوشته‌ی تورنتون وایلدر
.اسم شهر ما، "گرورز کرنر، نیو همپشایر" هستش
.در میان مرز ماساچوست
واقعا این اتفاق داره میوفته؟
.بله، تو به عنوان امیلی اجرا میکنی
.فقط اینکه وقت زیادی نداری
.خب، اصلا نمیدونم همه دیالوگا یادم میمونه یا نه
.عالی پیش میری
.جاستین بهت کمک کرده
اون کجاست؟
!ویا، دو دقیقه دیگه باید بری
چرا داری اینکارو میکنی؟
.بهت که گفتم. حالم خوب نیست
ما در شهرمان، کارخانه هم داریم. صداشو میشنوین؟
.هی، چیزی نیست
.هی، بترکون
پتو میسازه. کارگران صاحب آن هستند
.و کلی پول براشون فراهم میکنه
.بچه‌ها، تحمل نمیکنم
.صبحانه هم مثل بقیه وعده‌های غذایی خوبه
.و نمیذارم مثل گرگ‌ها نشخوار کنین
.جلوی رشدتون رو میگیره
.یک حقیقته
.میراندا چقدر عوض شده
.اون میراندا نیست، ویاست
چی؟ -
.اون ویاست -
.آه، چه عالی
.برای من، ترجیح میدم بچه‌هام سالم باشن تا باهوش
.من جفتشم مامان، خودتم میدونی
.من توی این سن، باهوش‌ترین دختر مدرسه هستم
.من حافظه بینظیری دارم
.صبحانه‌ات رو بخور
.دلدردت زود خوب شد
.ببخشید قربان، فقط دلشوره بود
.تا فردا شب آماده میشم
.خیلی خوب داره اجرا میکنه
.نمیتونم. نمیتونم ادامه بدم
.خیلی زود پیش میره
.حتی وقت نداریم بهمدیگه نگاه کنیم
.متوجه نبودم
پس همه اینا داشت اتفاق میوفتاد
و متوجه نشده بودیم؟
.منو برگردون. بالای تپه
.به قبرم
،ولی قبلش، صبرکن
.یک نگاه آخر
.خداحافظ. خداحافظ دنیا
.خداحافظ گرورز کرنر
.مامان
.و بابا
.خداحافظ تیک‌تاک ساعت
.و غذا. و قهوه
.و حمام‌های داغ. و خوابیدن
.و بیدار شدن
...آه، ای زمین
.تو فوق‌العاده‌تر از اونی هستی که کسی بتونه متوجه بشه
شمع‌ها رو فوت کن. حاضری؟
.یه نفس عمیق بکش
.انجامش دادیم
آرزو کردی؟
.آرزوی یه برادر کردم
واقعا؟
.همم. عجب
.تولدت مبارک، عزیزم
!ویا
!اوه خدای من
!بینظیر بود
.فقط یه نمایش بود -
.اصلا کم چیزی نبود -
!عالی بودی -
!خیلی خوب بودی، ویا
!بینظیر
.آه، آگی
...و بعد پرستار بود
.آره
،که گوزید، و من اصلا از این واژه استفاده نمیکنم
.تقریبا صدبار
.عزیزم، تو بودی
.اگه آروم بخوام بگم
.بلد نیستم جور دیگه بیانش کنم
.راست نیست
!لو رفتی -
...نه، نیست -
...هیچکی؟ اگه میخواین
،موضوع رو عوض کنین و ما رو از این داستان نجات بدین
.دستتون رو بالا ببرین
.خیله خب، من میکنم
اون چیه؟
.اون پروژه علوم جک و آگی هستش
...با یک نماد بدشگون
.وسط اتاق اشتباهش نگیرین
نه، ولی چی هست؟
.خب نمیدونم
.فکر کنم یه... آره
.دنبالم بیاین، میبینین
.آه، باشه
!بیاین
.باشه
.خوبه -
چیه؟ -
.شوخیت گرفته؟ باورم نمیشه اینکارو کردی
.برین، برین، برین
.ولی همو نبوسین
.فیلم‌های زیاد ترسناکی اینجوری تموم شدن
.دریچه‌ها باز میشن با سه، دو، یک
.یه دوربین تاریکخونه‌ایه
.آره. و اون ده سالشه
.اوه خدای من، خیلی باحال بود
.تاریخ سینما زنده شد
.خیله خب، مردم، به نوبت
.به صف بشین برای دوربین تاریکخونه‌ایه خارق‌العاده
به صف بشین تا شاهد
.بزرگترین راز زمین، آتشفشان باشین
...خیله خب، دریچه رو باز میکنیم تا
!سه، دو، یک
!وای -
!عالی بود -
.جک و آگی
!پسر
...ببین باید بزنی -
.نه، زدم -
.حیله خب، حالا من
.بریم، بریم
[فردی کروگر (کاراکتر فیلم کابوس خیابان الم)=آگی]
.همه بیان اینجا
.روی صندلیتون بشینین
همه‌چی مرتبه؟
.موضوع خوبی داریم، بچه‌ها
.خیله خب، همه بیان داخل
.یالا. ماه جدید و اصل جدید
.نکاش کن
هی، آگی کجاست؟
.اونجا
هی، هی، چرا توی راهرو میدوین؟
[!عجیب‌الخلقه‌ها اجازه ورود ندارن]
آگی، خوبی؟
.آره، همه‌چی مرتبه
.کلاسم دیر شده
.هی، هی، هی
آگی، میدونی اگه
.به کمک احتیاج داری میتونی کمک بخوای
.تو تنها نیستی
.میدونم
.اِیموس
چیزی در اینباره میدونی؟
متوجه هستین؟
.قلدوری کردن توی این مدرسه خیلی موضوع مهمیه
.هیچ جایگاهی نداره
ببخشید، میشه توضیح بدین چه خبره؟
مگه جولیان نبوده که مشت خورده؟
.اگه قلدری داره صورت میگیره، کار پسر من نبوده
تو اینو نوشتی، جولیان؟
.بله آقا
.اون نوشته پشت یک عکس کلاسی بوده
.پسرتون آگی رو با فتوشاپ ازش حذف کرده
.نه، نه، نکرده. من کردم
.البته فکر نمیکردم به مدرسه بیارتش
...ولی وقتی دوستامون میان و اون عکس رو میبینن
.میخوام درباره پسرِ ما ازمون بپرسن
.نه پسرِ پولمن‌ها
.خانوم آلبانز
،وقتی به آگی فشار آوردیم
نوشته‌های دیگه‌ای هم نشونمون داد
.که پسرتون توی قفسه و میزش گذاشته
.صندلیش
،خیله خب، ببینین
اگر کسی دیگه‌ای
،جرات اینو نداره که این حرفو بزنه
.پس من میگمش
این بچه‌ها سنشون خیلی پایینتر از اونیه که
.با این مسائل طرف بشن
.جولیان به خاطر اون بچه کابوس میبینه
میدونستین؟ -
.سارا -
مجبور شدیم ببریمش پیش روانپزشک کودکان
.تا برای کابوس‌هاش کمکش کنه
.فقط یک تعلیق دو روزه هست
.تو به سفر پارک طبیعی نمیری
.همین
دوتا روز برای چندتا نوشته از یک بچه؟
با تمام پولی که ما به این مدرسه تزریق کردیم؟
ما دوستان زیادی در
.هیئت مدیره مدرسه داریم، آقای توشمن
.خب من دوستای بیشتری دارم
خب میخواین چیکار کنیم؟
برای تمام آدمای دنیا خم بشیم؟
تا حالا کسی احساسش جریحه دار نشده؟
.شما به این بچه‌ها لطفی نمیکنین
خانوم آلبانز، آگی نمیتونه
.ظاهرش رو تغییر بده
.پس، شاید ما بتونیم نوع نگاهمون رو عوض کنیم
.بله
.مطمئن میشم اینو به گوش دنیای واقعی برسونم
.ممنون برای این
.پاییز دیگه برنمیگردیم
.مامان. من این مدرسه رو دوست دارم
.مامان. من اینجا دوست دارم، بابا
.بریم، جولیان
.بیا
.آقای توشمن
.خیلی متاسفم
.میدونم جولیان
.اصلا نگاهمون هم نمیکنه
.این خیلی خفن میشه
!مسابقه
!صدای لذت -
...آه -
.خیله خب
...میخوام چشمات رو ببندی
.چونکه برات سورپرایز دارم
درخواستی هم قبول میکنی؟
نه قبل از ساعت9:45
.خیله خب
.چشماتو باز کن
!نه! پایان‌نامه ـت رو تموم کردی
!بیا مست کنیم
.وایسا، وایسا، وایسا، صبرکن
.وایسا ببینم
.یه سورپرایز دوطرفه
.خیله خب
.بازش کن -
...چیزی که ازش -
بیرون نمیپره، نه؟ -
.نه -
.نگاش کن
چی این تو هستش؟
...یه جورایی ترسیدم
خوبه، نه؟
.فعلا میذارم توی جعبه بمونه
سزاوار یک بوسه هست؟
.بیا اینجا
.بیشتر از یک بوسه
.ممنونم
!خیله خب بچه‌ها
!یه خوشامدگویی گرم بگیم به مدرسه ویلیام هیت
!آکادمی گلاور
!و بیچر پرپ
!آخرین فرصت برای گرفتن پاپ کورن
.سلام
.خیله خب
...خوش‌آمدین به 23اُمین مراسم سالانه
شنبه‌ی بزرگ فیلمی
!در پارک طبیعی براروود
...فیلم امشب
!"جادوگر شهر آز"
!آخ جون
.هی پسر
میخوای بریم بیرون؟
چرا؟
.میتونیم بعدا هم این فیلمو ببینیم
.آه، پسر، باید جیش کنم
میخوای برگردی؟
.نه، میرم اونجا
مثل مترو؟
.چندش آوره
.نه، این چندش آوره
.اونو ببین
چیه؟ چی رو میبینی؟
.یه روزی میرم اون بالا
...خب، من فعلا میرم این پایین، پس
.منم باید برم
.تو برو اونجا. منم اینجا
.نگاه نکنی
اینجا چی داریم؟
.چندتا بی‌عرضه که اومدن جنگل رو خراب کنن
!یا خدا! صورتش رو ببین
!عجیب‌الخقه هست
.خدایا، هیچی به این زشتی توی زندگیم ندیدم
.شاید یه "اورک" باشه
(موجودی افسانه‌ای)
.رفیق، بیا بریم -
کجا برین؟ -
."هی، با تو دارم حرف میزنم "گالوم
(کاراکتر ارباب حلقه‌ها)
.یک ماسک برای حکم راندن بر همه؟ عزیــزِ من
(اشاره به ارباب حلقه‌ها)
هی مشکلت چیه؟
.دوست‌پسرت مشکل منه
.هی! تنهاش بذار
میخوای چیکار کنی؟
.از سر راهم برو کنار -
.نه -
!گفتم از سر راهم برو کنار
!گفتم نه
هی جک، چی شده پسر؟
اینا چین؟
بازم عجیب‌الخلقه‌های کوچولو؟
بهمون چی گفتی، دهاتی؟
.بیا ببینم بچه خوشگل
!بچه‌ها، بس کنین
!بس کنین! تمومش کنین
!برو
!اوه پسر! رفیق
!بیا! بریم
!بریم
تو خوبی؟ -
...آه -
.پسر، خونریزی داری
چی بود؟
.یه چیزی داره میاد
اِیموس؟
!جک
!اینجا -
!اِیموس بیا -
دنبالت اومدن؟
.فکر کنم گمشون کردیم
از کجا میدونستین کمک میخوایم؟
.دیدیم که اومده بودن دنبالتون
.فکر کنم کلاس هفتم بودن
.خیلی گنده بودن
.مرسی بچه‌ها
.جونمون رو نجات دادین
.آره، مرسی بچه‌ها
میدونی، جوری که تو
.جلوشون وایسادی خیلی عالی بود، رفیق کوچولو
!سلام
!اوه خدای من
.خیلی دلم برات تنگ شده بود
!بعدا میبینمت، آگی -
!خدافظ -
چطوری؟
خوبم. حدس بزن چی شد؟
.دعوا کردم
!اوه خدای من
خونریزی داری! حالت خوبه؟
چی شده؟
.آگی دعوا کرده
.چقدر بد
.متاسفم
بُردی؟ -
!نیت -
.خب، آخه حس میکنم انگار بُرده
بُردی؟
آره. و حدس بزن چی؟
.اونا کلاس هفتمی بودن
!آره
!بعدا میبینمت رفیق
!خدافظ
.دعوا کردن بده، آگی
.خداحافظ آقا و خانوم پی -
.خداحافظ -
.توی مراسم میبینمت آگی
.خوشتیپ شدی
.ممنون بابا
.دارم درباره خودم حرف میزنم
!هی! تو هم خوشتیپ شدی
فکر کنم راحت بشه گفت که
.مردهای پولمن امروز دارن میترکونن
راه درازی رو اومدی، نه؟ -
.آره -
.آگی، بهت افتخار میکنم که از پسش براومدی
فکر نمیکردی بتونم، نه؟
.البته که فکر میکردم میتونی
.خب حالا بیخیال
...وقتی شروع کردی هنوزم
.کلاه فضانوردیت رو همه جا میپوشیدی
.عاشق اون کلاهم
.ایکاش میدونستم کجاست
.توی دفتر منه
!چی؟! بابا! یک هدیه بود
!حق نداشتی قایمش کنی
،آگی، آگی
.خواهش میکنم، عصبانی نشو
.باید درک کنی، همیشه سرت میکردی
.دیگه نمیتونستم ببینمت
.دلم برای قیافت تنگ شده بود
،میدونم همیشه دوسش نداری
.ولی من عاشقشم
.صورت پسر منه
.میخوام ببینمش
منو میبخشی؟
.نه
.آره
مامان میدونه؟
.نه
.خدایا نه، منو میکشه
،ولی شاید بتونم پیداش کنم
.اگه میخوایش
.عیبی نداره
.مامان -
بله؟ -
.ممنونم
برای چی؟
.که مجبورم کردی برم مدرسه
.بعضی وقتا ازت خیلی عصبانی میشدم
.ولی الان خیلی خوشحالم که اینجام
.تو واقعا شگفت انگیز هستی، آگی
.تو شگفت انگیزی
.ممنون از گروه کُر
.زیبا بود
،خانم‌ها و آقایان
.پسرها و دخترها، فارغ التحصیلان
،آخرین جایزه امروز صبح
.مدالِ هنری وارد بیچر هستش
به افتخار دانش‌آموزانی که
.برجسته و نمونه بودن
.معمولا جایزه‌ای برای "کارهای خوب" ـه
...ولی به متنی برخوردم که نوشته بود
،که باعث شد متوجه بشم
.کارهای خوب، به شکل‌های متفاوتی وجود داره
،او نوشت، "بزرگی، در قدرتمند بودن نیست
.بلکه در استفاده‌ی درست از قدرت ـه
...کسی بزرگترینه
که قدرتش بیشترین مهر و محبت رو حمل میکنه
".به وسیله جاذبه‌ی محبت خودش
،بدون حرف اضافی
...امسال، با تمام افتخار
...مدال هنری وارد بیچر رو اهدا میکنم به
...دانش‌آموزی که قدرت بی سر و صدایش
.بیشترین مهر و محبت رو حمل کرده
،پس
لطفا آگست پولمن میاد تا این جایزه رو بگیره؟
!تو بهترینی رفیق
،قدم زدن به سمت اون جایگاه
.احساس میکردم دارم پرواز میکنم
.قلبم تند میزد
.واقعا نمیدونستم برای چی مدال گرفتم
.من که "ستاره مرگ" رو منفجر نکرده بودم
(اشاره به جنگ ستارگان)
،تنها کاری که کردم گذروندن کلاس پنجم بود
.درست مثل بقیه بچه‌های اینجا
.تبریک میگم
.بفرما. این برای توست
.بازم، شاید نکته‌اش همین باشه
.شاید حقیقت اینه که من خیلی هم عادی نیستم
شاید اگر میدونستیم بقیه آدما چه فکری میکنن
.میفهمیدیم که هیچکس عادی نیست
،و همه حداقل یکبار در زندگیمون
.سزاوار یک تشویق ایستاده هستیم
.دوستام سزاوارن
.معلمام سزاوارن
.خواهرم برای اینکه همیشه کنارم بوده سزاواره
.پدرم برای همیشه خندوندنمون سزاواره
.و بیشتر از همه مامانم سزاواره
.برای هیچوقت تسلیم نشدن، روی هیچی
.مخصوصا روی من
.مثل آخرین اصلیه که آقای براون بهمون گفت
.مهربان باشید، با هرکسی که درگیر نبرد سختیه
،و اگر واقعا میخواین آدما رو بشناسین
.تنها کاری که باید بکنین... نگاه کردنه
.:.: و رضــا بــلالی  NOTiON برگردان و زیرنویس از عـرفان :.:.
em2ok@yahoo.com
Reza_potter7@yahoo.com
:.: ارایه‌ای از تیم‌های ترجمه نایت مووی و ام‌ایکس ساب :.:
‫دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
‫NightMovie.Co
:.: تیم ترجمه ام‌ایکس ساب :.:
MxSub.Net