‫ شرق و غرب
‫ به‌خاطر مسلح بودن نیست
‫ که به هم اعتماد ندارن
‫ به‌خاطر بی‌اعتمادیه
‫ که مسلحن
‫ آقای گوربچاف
‫دیوار رو خراب کنید
[ در نوامبر 1989 بعد از 28 سال ]
[ دیوار برلین تخریب شد و جنگ سرد به پایان رسید ]
[ !داستان ما ربطی به تخریب ندارد ]
[ برلین ]
[ نوامبر 1989 ]
‫جیمز گاسکوین عوضی
‫منو چجوری پیدا کردی؟
‫شاید اونقدری هم که فکر می‌کنی
‫توی جاسوس‌بازی حرفه‌ای نیستی
‫کار ساچل بود، مگه نه؟
‫ساچل منو لو داد
‫همیشه فکر می‌کردم اگه اسلحه بیاد سمتم
‫توسط بهترینه
‫اما تو که بهترین نیستی
‫مگه نه بکتین؟
تو دیوثترین بیشرف توی کا‌‌گ‌ب‌ای
این چیزا به من بر نمی‌خوره جیمی
[ لندن ]
[ ده روز بعد ]
‫[ بر اساس کتاب «سردترین شهر»  ]
‫[ نوشته‌ی آنتونی جانسون و تصویرنگاری سم هارت ]
.:: ترجمه توسط مصطفی و رضـا بـلالی ::.
.:: Reza_Potter7 and ElSHEN  ::.
‫چشمت بدجوری کبود شده
‫سی کجاست؟
‫با توجه به حوادث اخیر در جهان
‫سی به ما ملحق نمیشه
‫بله، البته
‫صداهای ضبط شده
‫صدای اشخاص زیر هستند:
‫من، مدیر ارشد اریک گری
‫مهمان آمریکاییمون
‫امت کرزفلد
‫از سازمان سیای آمریکا
‫و از سازمان اطلاعات انگلیس
‫لورین بروتان
‫قبل از اینکه شروع کنیم قربان
‫میشه رسما درخواست کنم
‫آقای کورزفیلد از
‫- جلسه حذف بشند
‫- درخواست رد شد
‫حرف‌هایی که قراره بزنم رو
‫نباید سیا بشنوه قربان
‫لورین، تو تحت فرمان این جلسه‌ای
‫- نه کنترل کننده‌ش
‫- متوجهم
‫من اونجا بودم
‫توی برلین
‫و با قدرت تام لانگلی به اینجا فرستاده شدم
[ مرکز سازمان سیا ]
‫اگه اینجوری راحتتری
‫می‌تونم مثل بقیه پشت آینه بمونم
‫اما اونجا یکم شلوغه
کیرخور
‫چی گفتی؟
‫چیزی نگفتم
‫ببخشید، حرفی زدی لورین؟
‫شنیدی که من چیزی بگم؟
‫- به‌نظر من که یه چیزی گفتی
‫- چی گفت؟
‫چی گفتم؟
‫خب...
‫می‌خوای نوار رو برگردونی؟
‫خب پس...
‫مایلید شروع کنیم؟
‫برلین
‫چه اتفاقی افتاد؟
‫آره
‫برلین
‫لعنت بهش
[ شروع ماجرا ]
‫ لورین
‫شرمنده که بی‌خبر احضارت کردم
‫سی رو که می‌شناسی
‫- بله
‫- داشتیم پروندت رو می‌خوندیم
‫ظاهرا زبان روسیت خیلی خوبه
‫در حیله و فرار خبره‌ای
‫زبردست در جمع‌آوری اطلاعات
‫و مبارزه‌ی نفر با نفر
‫مهارت‌های فوق‌العاده‌ایه
‫اونجوری که من کمونیست‌ها رو می‌شناسم
‫باید از تک‌تک مهارت‌هات استفاده کنی
‫مستقیم میرم سر اصل مطلب
‫جیمز گاسکوین رو چقدر می‌شناسی؟
‫اونقدری که بهش سلام کنم
‫سال 1985 توی استانبول
‫- با هم کار می‌کردیم
‫- اون مُرده
‫گاسکوین دیشب در یک عملیات در برلین
‫کشته شده
‫پلیس آلمان غربی
‫جسدش رو امروز صبح از رودخونه‌ی شپری بیرون کشیده
‫و پزشک قانونی یک گلوله‌ی تاکاروف 7.62 میلی‌متری
‫از جمجمه‌ش بیرون کشیده
‫شوروی
‫دیروز، گاسکوین با یه افسر اشتازی ملاقات کرده
‫با اسم رمز «تلسکوپ»
‫ما به آقای تلسکوپ قول مصونیت دادیم
‫در ازای مدارکی روی میکروفیلم
‫با اسم رمز «لیست»
‫که در یک ساعت مخفی شده
‫لیست حاوی نام تمامی ماموران مخفی
‫و تمام کارهای مخوفشونه
‫این اطلاعات مثل بمب اتمی می‌مونه
‫که می‌تونه عمر جنگ سرد رو تا 40 سال دیگه
‫افزایش بده
‫و فکر می‌کنیم کسی که گاسکوین رو کشته
‫الان لیست رو داره
‫منابع ما یوری بکتین رو نشون کردند
‫یکی از تروریست‌های ک‌گ‌ب
‫با بیش از 12 قتل تایید شده
‫پس می‌خواید برم موسکو؟
‫نه
‫بکتین سوار هواپیما نشده
‫بنابراین هنوز در برلینه
‫به‌همراه لیست
‫همه دنبالشن
‫آمریکایی‌ها
‫فرانسوی‌ها
‫و البته شوروی
‫و آدم ما، پرسیوال
‫پرسیوال کیه؟
‫دیوید پرسیوال
‫شماره یکمون در برلینه
‫حالا دیگه اون رابط توئه
فروشگاه بازه
پول خوبه، اطلاعات بهتره
و تو...تو چی داری؟
‫مستقیم از ممه‌های مریم باکره
‫[ مریم باکره: نوعی نوشیدنی ]
[ برلین شرقی ]
‫پیدا کردن جین اصلا راحت نبود
‫[ به‌خاطر ممنوعیت جین ]
‫واسه تولد زنمه
‫چقدر خوب
‫حالا اون لیست کدوم گوریه؟
‫من دیشب میکروفیلم رو دادم به گاسکوین
‫جیمز نیومد
‫من کارم رو انجام دادم
‫لیست رو بهش دادم
‫تو باید من و خونوادم رو از مرز رد کنی
‫اینجا دیگه واسه ما امن نیست
‫روس‌ها دستم رو خوندند
‫بدون لیست خبری از معامله نیست
‫- من همه‌چیزم رو به‌خطر انداختم
‫- بدون لیست، خبری از معامله نیست
‫خوب گوش کن تلسکوپ
‫اگه لیست رو نداری
‫چرا همین حالا نبرمت بیرون
‫و یه گلوله حروم کله‌ی پوکت کنم؟
‫می‌خوای یکی از افسران اشتازی رو بکشی؟
‫افسری که می‌خواد بره به غرب؟
‫آره
‫چون سفارتی نبوده که
‫بر کارش نظارت کنه
‫میشه گفت برلین روی پرسیوال
تاثیر زیادی گذاشته
‫یاغی شده
‫برلین غرب وحشیه
‫اگه اون دیوار لعنتی خراب بشه
‫نمی‌خوایم رو سر ما خراب بشه
‫اگه دست روس‌ها به اون لیست برسه
‫بدجوری به فنا میریم
‫اسم تو الیزابت لویده
‫یک وکیل تحصیل کرده در کمبریج
‫فرستاده شده توسط خانواده‌ی جیمز گاسکوین
‫برای برگرداندن جسد و اموال
‫پسر تازه فوت‌شده‌شان
‫ماموریتت اینه که با پرسیوال ارتباط برقرار کنی
‫و هرکاری لازمه انجام بدی و
‫لیست رو برگردونی اینجا
‫و یادت باشه لورین
‫عملیات خیلی مهمیه
‫به هیچکس اعتماد نکن
‫بیاید دنبالم
‫یالا یالا، زود باشید
‫سریع
‫از این طرف
‫بگو یه نسخه‌ی دیگه داری
‫- حفظش کردم
‫- حفظ کردی؟!
‫اسم تک‌تک مامورای اون لیست رو؟
‫هر چهارشنبه میری فاحشه‌خونه‌ی پنی لین
‫دختر مورد‌علاقه‌ت مارگوته
‫اسم واقعیش ماریاست
‫ماریا؟
‫خیلی‌خب، من می‌برمت اونور مرز
‫- تو آدم خوبی هستی پرسیوال
‫- گمشو
‫من فقط لیست رو می‌خوام
‫وقتی دستم به...
‫- لعنتی
‫- ایست!
‫باهات تماس می‌گیرم
کارت شناسایی
...کارت
‫وای خدا
‫خیلی دیرم شده
‫ به فرودگاه
‫[ برلین غربی ]
‫  بین‌المللی تمپلهاف خوش آمدید
‫خانوم براتون
‫آقای پرسیوال دیر کردند
‫منو فرستادند دنبال شما
‫ساک‌هاتون توی فرودگاهه؟
‫نه، فرستاده شدند
‫لطفا بیاید دنبالم
‫خب...اولین باره که میاید برلین؟
‫بله
‫زمان خوبی برای اینجا بودنه
‫موسیقی شگفت‌انگیز
‫تفریحات فوق‌العاده
‫رستوران‌های شگفت‌انگیز
‫باید برای صرف نوشیدنی
‫به کافه سنترال برید
‫بعدا لازمتون میشه
‫آقای بریموویچ رو که یادتونه
‫مگه نه؟
‫معلومه که یادتونه
‫ایشون خیلی کنجکاوه بدونه
‫توی برلین چیکار می‌کنید
‫چه غلطی می‌کنی؟
‫به برلین خوش اومدی
‫من دیوید...
‫کدوم گوری بودی؟
‫شلیک نکن
‫کفشت دست منه
‫بذار ساک‌هات رو بردارم
‫یالا
‫لعنت بهش
‫روس‌ها خیلی سنگینن
‫ پنج دقیقه از فرودم نگذشته
‫- اما لو رفتم
‫- امیدوارم لو نرفته باشی
‫- اسمم رو می‌دونستند
‫- چه بد
‫- اسم تو رو هم می‌دونستند
‫- اینکه تعجب نداره
‫شروع خوبی بود، پرسیوال
‫خب اولین برداشتتون چی بود؟
‫از دیوید؟
‫خب...
‫خوشگل بود
‫سی و خرده‌ای سال
‫مثل شینید اوکانر کچل بود
‫خواننده‌ی ایرلندی
‫بهش گفتم چرا موهاش اینجوریه
‫و اون گفت که:
‫«می‌خواد با مردم همرنگ بشه»
‫می‌خوای بهش دست بزنی؟
‫واسه اینه که توی شرق، همرنگ مردم بشم
‫درضمن اون دروازه‌ی برندینبرگ بود
‫[ دروازه‌ی بین برلین شرقی و غربی ]
‫اصلا چجوری اون رئیسای احمقت
‫فکر کردند که
‫تو می‌تونی بهم کمک کنی لیست رو بدست بیارم؟
‫به محض اینکه جسد گاسکوین رو تحویل بگیری
‫ویزات رو فاقد اعتبار می‌کنن و
‫- با اولین پرواز دکت می‌کنن
‫- یه فکری می‌کنم
‫اون ایست بازرسی چارلیه
‫[ ایست بازرسی بین شرق و غرب ]
‫اداره‌ی منم اونجاست
‫من نیومدم از اینجا کارت پستال بفرستم، پرسیوال
‫منو پیاده کن دم هتل
‫همین نزدیکه
‫فکر می‌کردم تا حالا نیومدی برلین
‫نقشه خوندن که بلدم
‫زیاد طول نمی‌کشه
‫چیکار می‌کنی؟
‫یه پیام به اون فاشیست عوضی می‌فرستم
‫سلام منو به سرباز بریموویچ برسون
‫[ هم‌اکنون در شرق... ]
خب اینجا چه خبره؟
‫بریموویچ...
اینا دیشب پارتی گرفته بودند
جوانان باهوش و خوب آلمان شرقی
تو
بیا جلو
!گفتم بیا جلو
بیا اینجا
که می‌خواید خوش بگذرونید
آره؟
بیا خوش بگذرونیم
اینجا چی داریم؟
یالا، برام برقص
آهنگم که داریم
تشویقش کنید
دیشب یه نفر اینجا بود
یه خائن
بگو کجاست
بکتین کجاست؟
لیست کجاست؟
اون نیومد
آقای بریموویچ
حرومزاده‌ی پول‌طلب
می‌خواد لیست رو بفروشه
پیداش کن
من لیست رو می‌خوام
بوریس، اون عکس رو بهم بده
خوب نگاه  کنید
این مرد یه خائنه
می‌شناسیدش؟
‫ با شدت گرفتن تظاهرات مردم در برلین شرقی
‫ بحران همچنان درحال افزایش است
‫  رهبران جوان برلین شرقی
‫  از پس
‫ گازهای اشک‌آور و آب پرفشار
‫ همچنان شعار می‌دهند
‫ و چندین گزارش نمایشگر ضرب و شتم
‫ معترضین صلح‌جو توسط پلیس با باتوم است
‫ من رو فرستادن تا
‫ ترتیب باز گرداندن یک شخص انگلیسی رو بدم
‫ جسد توسط
‫گماشته‌ی شما تشخیص هویت شده
‫بله، باید همینطور باشه
‫سوال نپرسیدم
‫صرفا اعلام کردم
‫همکار شما بود؟
‫یه دایره‌ی جدا
‫- کدوم دایره؟
‫- فرق داشت
‫اوراق انتقال همراهتونه؟
‫  اون فیلم‌ها رو دیدی
‫ که صحنه‌هاش کند پیش میرن...
‫ ...و ذوب میشن؟
‫بعد آتیش می‌گیرن؟
‫خب...
‫برلین اینجوریه
‫ شماره‌ی پاسپورت اشتباهه
‫ بدون اطلاعات صحیح
‫ نمی‌تونم جسد رو ترخیص کنم
‫ یه اشتباه جزئیه
‫ خانوم لوید، در آلمان
‫اشتباه جزئی وجود نداره
‫نمی‌خوام دروغ بگم
‫خوشم اومد
‫خیلی تخم داشتی که اومدی اینجا
‫باید از نزدیک ببینیشون
‫اونوقت واقعا خوشت میاد
‫حرفت سنده
‫می‌بینم یه راه واسه موندن پیدا کردی
‫به جای 76 نوشتی 16
‫درسته
‫من جایی نمیرم
‫حداقل تا یه هفته‌ی دیگه اینجام
‫پس خوشبحال من
‫حالا دیگه جسد رو ترخیص نمی‌کنن
‫تا کاغذبازی‌های اشتباهت انجام بشه
‫چجوری اومدی تو؟
‫می‌دونی، من خیلی وقته که برلینم
‫و فکر می‌کنم که تک‌تک دربان‌های
‫تک‌تک خونه‌‌های کثیف
‫و هتل‌های ارزون مرزی
‫دو طرف دیوار رو بشناسم
‫پس باید تلسکوپ رو هم بشناسی
‫تا حالا ندیدمش
‫اون آدم جیمز بود
‫از این زنی که از تمپلهاف
‫دنبالم افتاده چی می‌دونی؟
‫میگم که تو زن جذابی هستی
‫و باید خودت بهتر بدونی
‫می‌دونی، اگه من برات بپا گذاشته بودم
روحتم خبردار نمیشد
‫یه مهارت خاصی می‌خواد، مگه نه؟
‫مثل راه رفتن روی طناب
‫یا نواختن نی‌انبانه
‫آدم یا بلده، یا بلد نیست
‫راحت باش
‫می‌خوام یه ساعت بخرم
‫می‌خوام به یک شبکه
‫در برلین شرقی دسترسی داشته باشم
‫فردا قبل از تعطیل شدن مغازه برگرد
‫ امشب باز در برلین شرقی غوغا شده
‫ و مقامات رسمی حذب کمونیست
‫ قادر به برقراری نظم نیستند
‫جیمز گاسکوین رو چقدر می‌شناسی؟
‫اون مُرده
‫- باید مراقب باشی
‫- ‫و پزشک قانونی
یک گلوله‌ی تاکاروف 7.62 میلی‌متری
‫از جمجمه‌ش بیرون کشیده
‫ شوروی
‫ ما ساچل رو می‌شناسیم
‫ باید فرار کنی
‫فکر می‌کردی که لیست
‫توی آپارتمان گاسکوینه
‫می‌دونی که دیر رسیده بودی به مهمونی
‫پرسیوال، روس‌ها...
‫هر کسی که توی برلین بوده
‫اونجا رو قبل تو زیر و رو کرده
‫بله
‫اما لیست تنها مشکلمون نبود
‫قبل از رفتن
‫یه چیز دیگه هم بهم گفت
‫واسه همینه که نمی‌خوام
‫سیا اینجا باشه
‫تلسکوپ گفته که اون لیست
‫مامور دوجانبه‌ای رو
‫با اسم ساچل نشون میده
‫من ساچل رو می‌خوام
‫زنده یا مُرده
‫این خیانت‌کار چندین ساله که
‫جز دردسر چیزی برامون نداشته
‫اون مایه‌ی شرم انگلیسه
‫و بزرگترین نفوذی
‫در تاریخ ام‌آی‌6
‫این حرومزاده ساچل رو پیدا کن
‫تا به جرم خیانت، اعدامش کنیم
‫اونوقت شاید تونستی توی کاخ باکینگهام
‫با ملکه چایی بخوری
‫بنابراین نه
‫من توی آپارتمان گاسکوین
‫فقط دنبال لیست نمی‌گشتم
‫ ظاهرا من و پرسیوال
‫ تعریفمون از همکاری فرق داشت
‫منظورت چیه؟
‫اون تنها کسی بود که می‌دونست
‫من میرم به آپارتمان گاسکوین
‫و اگه می‌دونستم می‌خواد پلیس خبر کنه
‫حتما لباس مناسبتری می‌پوشیدم
‫لباس مناسبتر؟
‫هی، ایست
‫ با درخواست‌های علنی مردم در خیابان
‫ برای تغییر
‫ و افزایش روز به روز معترضین
‫ زمان دولت آلمان شرقی رو به کاهش است
‫ نظر عموم مردم است
‫  که کمونیست‌های خواستار رهبری
‫  دیگر قادر به نگه داشتن زمام نیستند
‫ و اگر تغییرات جدیدی صورت نگیرد
‫ معترضین صلح‌طلب امروز
‫ می‌توانند مانند طوفان، خروشان شوند
‫ آن‌ها تنها خواستار چهره‌های سیاسی جدید نیستند
‫ بلکه خواستار خرابی کامل دیوار نیز هستند
‫بذار کتت رو دار کنم
‫فکر کن خونه‌ی خودته
‫لعنتی
‫یه جفت جین می‌خوای؟
‫راحت باش
‫توی کتاب‌خونه‌ت از لری فلینت هم داری؟
‫قهرمان آزادی بیان
‫از بکتین چی پیدا کردی؟
‫گوش کن، اگه بکتین می‌خواست
‫لیست رو بده دست روس‌ها
‫تا حالا بهشون داده بود
‫باید منتظر بمونیم ببینیم می‌خواد چیکار کنه
‫نمی‌تونیم منتظر بمونیم
‫اینجا شهر توئه پرسیوال
‫یا نکنه فقط دربون‌ها و پادوها رو می‌شناسی؟
‫توی آپارتمان گاسکوین چی پیدا کردی؟
‫یکم پول آلمانی
‫پاسپورت خالی
‫ویزای سفر
‫و یه عکس از شما دوتا
‫که مال چندسال پیشه
‫مگه نگفته بودم که رفیق بودیم؟
‫- نه
‫- نه؟
‫نه، حتما فراموش کردم
‫کتت رو بردار عشقم
‫می‌خوایم بریم پیاده‌روی
‫گوش کن، توی اون لیست
‫اسم هممون نوشته
‫نجات دادن دنیا کار خوبیه
‫اما هدف اول من، زنده موندنه
‫من 10 ساله رئیس مرکز برلینم
‫باید بدونی که من تنها آدم توی این شهرم
‫که می‌تونه کمک کنه
‫لیست رو گیر بیاری
‫آره، پروندت رو خوندم
‫پرونده‌ی سگت رو هم خوندم
‫بنابراین مزخرف نگو واسه من
‫باشه؟
‫کل این خماری و دیر کردن
‫و به کوچه علی چپ زدن
‫واسه من تکراری شده
‫من اصلا و ابدا بهت اعتماد ندارم
‫«فریب دادن فریبنده، لذتی دوچندان دارد»
‫نیکولو ماکیاولی
‫توی کتابخونه‌ت بود
‫وای خدا
‫فک کنم عاشقت شدم
‫چه بد
‫اگه پرسیوال درمورد بکتین حقیقت رو می‌گفت
‫باید می‌فهمیدم که روس‌ها چی می‌دونن
‫ودکا با یخ
شبتون بخیر خانوم
‫من امشب آلمانی حرف نمی‌زنم
‫پس انگلیسی؟
دوست داشتی سوئدی باشم؟
‫خوشم اومد
‫غیرممکنه تنها استعدادت همین باشه
‫همه به استعداد بهای الکی میدن
‫یک فداکاری...
وفاداری
‫این روزا خیلی کمیاب شدن
‫هرکسی دنبال چیزی می‌گرده
‫تو دنبال چی می‌گردی؟
‫از این حرفا که بگذریم
به‌نظرت همه‌ی ما
‫ته دلمون دنبال یه چیز می‌گردیم؟
‫یه لحظه تنهات گذاشتم
‫و هنوز هیچی نشده
‫واسه خودت ستاینده پیدا کردی؟
‫آقا، سه نفر همیشه زیاد نیست
‫اما امشب هست
‫زنای فرانسوی
زن انگلیسی چی؟
‫شاید بتونیم یه جور...قرار مدار بذاریم
‫خیلی وقته همدیگه رو ندیدیم
‫و واقعا باید با هم خوش و بش کنیم
‫تنها
‫خانوما
‫برلین شهر کوچیکیه
‫مطمئنم راهمون باز هم بهم می‌خوره
‫ببخشید
‫به‌نظر می‌اومد باید از دست اون
‫نجات پیدا کنی
‫ممنون بابت لطفتون خانوم...
‫لاسل
‫دلفین لاسل
‫از دیدنتون خیلی خوشبختم
‫خب کارت چیه، دلفین؟
‫یه مترجم پاره‌وقت که دلش می‌خواد شاعر بشه
‫شایدم یه راک‌استار
‫دوستم همین نزدیکی یه کلاب داره
‫می‌خوای بریم یه سر بزنیم؟
‫- حالا؟
‫- آره
‫نمی‌تونم
‫خب من آدرسش رو بهت میدم
‫فردا شب بیا اونجا دیدنم
‫میای؟
‫شاید؟
‫خیلی بیرحمی
‫بله
‫دیوید هاسلهاف اومده به شهر
‫[ بازیگر آمریکایی ]
‫خوش به‌حالمون
‫برلین محکوم به فنا شده
‫ساعتتون حاضره
‫روی پیشخوان توی یه بسته‌ی ساده‌ست
‫فکر می‌کنم رابطم خیلی بدردتون بخوره
‫ساعتتون حاضره
‫روی پیشخوان توی یه بسته‌ی ساده‌ست
‫فکر می‌کنم رابطم خیلی بدردتون بخوره
‫ در اوایل هفته مردم برلین شرقی
‫ به سفارت‌خانه‌های آلمان غربی در چكوسلواكى‌
‫ شورش بردند
‫ درحالی که دولت چک
‫ پناهندگاه را تنها با پرسیدن چند سوال ساده
‫ از ایست بازرسی مرزی عبور می‌دهد
‫  سوالی که برای همگان ایجاد شده
‫  این است که دولت برلین شرقی
‫ تا کی می‌تواند به این...
‫  بکتین و لیست
‫ هنوز در غرب پیدا نشده بودند
‫ باید با رابط جدیدم ملاقات می‌کردم
‫ تا ببینم توی شرق چی در انتظارمه
‫باید مجوز بازدید می‌گرفتی
‫کارت چیه؟
‫امور قانونی
‫اگه تا ساعت 6 برنگردید
‫بازداشت میشید
‫متوجهید؟
‫متوجهم
‫هنوز به این داستانت
‫زیاد اعتماد ندارم
‫چرا از رابط‌های پرسیوال در شرق استفاده نکردی؟
‫اون بهم گفت...
‫به هیچکس اعتماد نکنم
‫الو؟
‫- مطمئن نیستم، اما فکر کنم خودشه
داره میره سمت میدون الکساندر پلتز
دختره رو بیارید پیش من
‫برو اونجا
باید بیای دنبال من
دیوونه‌ای؟
اون فقط می‌خواد باهات حرف بزنه
‫دیر کردی
‫و تعقیب شدی
‫به‌خاطر اینکه تعقیبم می‌کردند
‫دیر کردم
‫20 دقیقه پیش نزدیک کاخ جمهوری‌خواهان
‫گمش کردم
‫پس اونقدری که میگن کارت درسته
‫مطمئنی اینجا جای خوبی واسه ملاقاته؟
‫دشمنانت رو نزدیک نگه دار
من همیشه همینجا می‌مونم
تا جلوی چشمشون باشم
‫ساعت‌ساز گفت
‫این روزا خیلیا توی بازار سیاه
‫دنبال لیست می‌گردند
‫- خبری از بکتین نیست؟
‫- نه
‫این یارو ساچل خیلیا رو هر دو سمت دیوار
نگران کرده
‫آره
‫چجور شبکه‌ای داری؟
‫این سمت دیوار
‫جوونای
‫ناراضی زیادی هستن
‫مثل یه...
‫باروت می‌مونن
‫اگه جرقه‌ی خوبی بزنی...
‫ادامه بده
‫من می‌خوام یه ساعت بفروشم
‫چی دارید؟
‫ساعت باارزشیه
‫بهترین کیفیت و...
‫پر از رمز و راز
‫موردی نداره ساعت رو بررسی کنم؟
‫معلومه که داره!
‫فقط به خریدارای احتمالی بگو
‫بکتین آماده‌ی معامله‌ست
‫خانوما
‫برلین شهر کوچیکیه
‫مطمئنم راهمون باز هم بهم می‌خوره
‫ببخشید
‫به‌نظر می‌اومد باید از دست اون
‫نجات پیدا کنی
‫دوستم همین نزدیکی یه کلاب داره
‫می‌خوای بریم یه سر بزنیم؟
‫فکر نمی‌کردم بیای
‫ودکا با یخ؟
‫حواست جمع بوده
‫من توی جزئیات دنبال لذت می‌گردم
‫حالا که حرفش شد
‫خیلی کنجکاوم یه سوال ازت بپرسم
‫بیا بریم یه‌جای خلوت
‫چرا اسلحه داری دلفین؟
‫اونقدری هم که خودت فکر می‌کنی
‫خوب تغییر قیافه نمیدی
‫من تو رو می‌شناسم
‫تو لورین براتون هستی
‫از ام‌آی6
‫و به‌خاطر مرگ گاسکوین اومدی اینجا
درباره گاسکوین چی میدونی؟
هیچی
ولی اگر کسی داره افسران متحدان رو میکشه
نباید برای هممون مهم باشه؟
،هرچیزی که توی اون لیسته
مردم حاضرن براش آدم بکشن
این اولین ماموریت من با سازمان جاسوسی فرانسه‌ست
فقط یک ساله که اینجام
من ترسیده‌ام، باشه؟
وارد این کار شدم
چون هیجان انگیز بود
ولی توی برلین هیچوقت اینطوری نبوده
باید شاعر میشدی
یا یه راک‌استار
پس با مامور فرانسه ارتباط برقرار کردی؟
البته
چرا؟
باور داشتم که اطلاعاتی داره
که میتونم بهشون دست پیدا کنم
فقط همین
چیزی داشت؟
اطلاعاتی داشت، لورین؟
یه چیزی باید بهت بگم
به دوستت پرسیوال مربوطه
...اون
لورین؟
اطلاعاتی داشت، لورین؟
اطلاعاتی بهت داد؟
هیچی بهم نداد
دیوید پرسیوالِ کوفتی
تعقیبم میکنی؟
‫شاید اونقدری هم که فکر می‌کنی
‫توی جاسوس‌بازی حرفه‌ای نیستی
،این به خاطر جیمز بود
!آشغال عوضی
حالا اون لیست لعنتی رو بده بهم
باید یک پیام بهت میرسوندیم، لورین
،ما چندین روز بود که وارد یک عملیات شده بودیم
و هنوز هیچ سرنخی نداشتیم
و کلی حواس پرتی داشتیم
باید حضوری بهت میگفتیم
که توی مسیر بمونی
آه، پیامتون رو دریافت کردم
عجب منظره‌ای
هفتاد مایل سیمِ خاردار
تعداد 310تا نگهبان روی برج‌ها، 65تا ضدتانک
،و 40هزارتا نیروی مسلح پیشرو
که در شوروی آموزش دیدن
،تمام اینا
و 5 هزار شهروند آلمان شرقی
.هنوزم از فرار کردن ترسی ندارن
اینقدر اِم‌آی6 رو نگران کردی
که به سی‌آی‌اِی گفتن سر عقلت بیارن
اریک گری بهم زنگ زد
البته که زد
لازم نیست که یادآوری کنم
زمان چقدر سریع داره میگذره
اگر لیست لو بره
...کلی مردم خوب و زحمت کش
مردان و زنان شجاع کشته میشن
بعلاوه تو و من
،به خدا قسم
این هفته‌های گذشته
حتی میترسیدم که صبح از خواب بیدار بشم
از وخامت اوضاع باخبرم قربان
و همینطور ضرورت زمان
گوش کن، این همه راه نیومدم
تا فقط الکی شیرت کنم
پس میرم سر اصل مطلب
دیشب با یک زن ملاقات داشتی
دلفین لاسل پاشو از گلیمش درازتر کرده
،با توجه به اوضاع
اصلا خوشم نمیاد یه دستور اجرایی
براش بیاد که برخلاف میلش باشه
برخلاف میلش؟
منظورت چیه برخلاف میلش؟
به هوش من توهین نکن، لورین
خودت خوب میدونی منظورم چیه
امیدوارم یه عکس بگیری
چون هفته‌ی بعد، کل عکس تغییر می‌کنه
[ همه چی زیر و رو میشه ]
[ این تماس می‌تونه زندگیتون رو تغییر بده]
[ اخبار روزانه ]
ساچل لو رفته
توی بارِ راف ترید خیابون اوریانااستراسه
بیا به دیدنم
باید حرف بزنیم
به این لذت گرایان نگاه کن
مثل یک زن زیباست که فاسده
عاشقشم
میگن بکتین پیداش شده
پلیسا توی یک کلینیک خانگی پیداش کردن
به هرحال باید مشغولِ تلسکوپ باشیم
،یکم فکر کنی
میفهمی اونجا خیلی زمان براش نمونده
اولویت ما با لیسته
نمیتونیم اشتباه کنیم -
بیخیال -
اون آخرین آدمیه که من میتونم بهش اعتماد کنم
احمقترین هم هست
صبرکن، تو که گفتی تاحالا ندیدیش
دروغ گفتم
و ادعا کرده که تمام لیست رو حفظه
آماده پریدنه
فکر میکنی که همه چیز رو توی ذهنش حفظ کرده؟
همه چیز
اگر زودتر میدونستم، تلسکوپ رو اولویتم قرار میدادم
اطلاعاتِ اون، اونو به اندازه لیست با ارزش کرد
تمام مدت میتونستم بگیرمش
ولی به جاش، پرسیوال اینو یک راز نگه داشت
و ما رو توی شرایط اما و اگری قرار داد
...ببین، کا‌گ‌ب قراره
یه سری حرومزاده عصبانی
رو بفرسته دنبال تلسکوپ
...نمیتونیم به روش‌های قدیمی
اعتماد کنیم
...این روزا عبور از مرز
کار سختی نیست
اگر مثل تلسکوپ تحت تعقیب باشی، هست
باید شخصا اونو همراهی کنیم
تا کاملا از امنیتش مطمئن بشیم
از تظاهرات فردا در الکساندرپلتز استفاده میکنیم
دیوونگیه
اون همه معترض، حواس پرتیه خوبی ایجاد میکنن
تلسکوپ آدم منه
به روش من انجامش میدیم
باشه
ولی از رابط من استفاده میکنیم
تا مدارکو جور کنه
باشه
به توافق رسیدیم؟
به عنوان بله لحاظش میکنم
میدونی
...من همون روز
از دیوید پرسیوال تماسی داشتم، لورین
گفت که لیست دستشه
یکم زمان نیاز دارم تا مرتبش کنم
و هویت ساچل رو هم میدونست
خیلی به ساچل نزدیکم
و هیچکس فکر نکرد که به من بگه؟
لعنتی
دوستای زیادی آوردی
شنیدم بکتین تصادف کوچولویی داشته
شنیدم سر خورده و افتاده روی یک انبر یخ شکن
برلین یک معشوقه‌ی بیرحمه
مخصوصا برای خائنینی مثل بکتین
اینقدر کمونیست بازی درنیار
تو مشکل داری
آره، میدونم
لیست لعنتی دست توـه
اونقدری کنار هم مکافات کشیدیم
که بدونیم اینجور مواقع
برلین قوانین خاص خودشو داره
میتونم بهت اطلاعاتی بدم
که توازن رعایت بشه
حالا هستی یا نه؟
پرسیوال میخواد برام پاپوش بدوزه
تعجب کردی؟
نه راستش
این روابط واقعی نیستن
فقط وسیله‌ای واسه رسیدن به هدفن
وقتی حقیقت رو میگی، قیافت عوض میشه
چشمات عوض میشن
ممنون که هشدار دادی
منظورت چیه؟
یعنی، بهتره دیگه حقیقت رو نگم
چرا؟
چون یه روزی منو به کشتن میده
[ شرق ]
خب تحت تاثیر قرار گرفتم
فکر میکردم مرکل فقط یک متصدی بارِ معمولیه
بوی یک افسر اشتازی رو میدی
سبیلت رو بزن
.از اون صابون و ادکلن استفاده کن
مالِ غربه
نمیتونی چیزی از شرق داشته باشی
مرکل بهت لباس میده
از این طرف آقای تلسکوپ
برموویچ میگه که خائن توی اون ساختمونه
آماده باش، باشین
باید بدون مشکل اجرا میشد
نقشه عیبی نداشت
،هرچیزی که اشتباه پیش رفت
از قصد بوده
یکی از داخل
یکی از همکارات بهت خیانت کرد؟
منظورت ساچله؟
چیز عجیبیه؟
چیزی که خواستی
اون لازمت نمیشه
اگه همراهت پیدا کنن بدتر میشه
بقیه چیزا آمادست؟
بله، هرچیزی که خواسته بودی
من حاضرم
پیراهنش به نظرت چطوره؟
منو بکشن هم نمیپوشمش
ولی برای اون، عالیه
اینجا وایسا
حالا مثل یک انسان آزاد باش
...رهبران صلح برلین شرقی
،این هفته در الکساندرپلتز
.یک تظاهرات شکل داده‌اند
بهت گفت که تمام لیست رو حفظ کردم؟
بله
میدونم که ممکنه
برای بعضیا بی ارزش باشم
...و بعضیا حتی بخوان منو بکشن، ولی
چه چاره‌ای دارم؟
مرده‌ات به درد من نمیخوره
و تاحالا محموله‌ای رو از دست ندادم
میدونم
هی، هی، هی
خانواده‌شن
این بخشی از نقشه نبود
از نقشه من بود
خواهش میکنم
من زن و بچه‌اش رو میبرم
تو فقط تلسکوپ رو ببر
نمیدونم به اندازه کافی پاسپورت دارم یا نه
پرسیوال
پسر موردعلاقه‌تون
حالا باید به مادرت گوش کنی
دختر قویِ من باش
باید بریم
توی غرب میبینمت
موفق باشی
الان ساختمون رو ترک کردن
فاصله 40 متر
دارن نزدیکتر میشن
توی دیدم هستن
چی شده؟
!گمشون کردم
این بخشی از نقشه نبود
از نقشه من بود
به خاطر چترها نمیتونم چیزی ببینم
منم نمیتونم
!کی میتونه اونارو ببینه؟ گزارش بده
جمعیت زیادیه
در تیررسم هستن
خورد به هدف؟
نمیتونیم ببینیم، باید حرکت کنیم
پایین بمون
این داخل
باید الان ترتیبشو بدم
وگرنه هیچوقت نمیتونیم رد بشیم
نمیخوام بمیرم
قرار نیست بمیری
اینجا بمون
!بیسیم بزن
!دارم تلاش میکنم
!زودتر
!دختره اینجاست! بیا
لعنتی
دوتا دیگه. دوتا دیگه هستن
!صبرکن
!شلیک نکن
برو
باید جلوی خونریزی رو بگیری
دنبال یه چیزی بگرد
الکل، پارچه
!اینو داشته باش جنده
حالا کی جنده‌اس؟
ایست، اینجا چیکار میکنی؟
فقط یک دقیقه لطفا
!دستاتو بذار پشت سرت
!بخواب
!الان
سوار شو
!سوار شو
باید روی زبان آلمانیت کار کنی
وحشتناکه
!چی شده؟
کمربندتو ببند
خوبی؟
آره
...باید بریم
!خیلی سرده
!در رو باز کن -
!پام... گیر کرده -
نفس بکش
استراحت میخوای؟ -
نه -
...پس
بله، فکر میکنم همه چیز رو فهمیدم
نقشه‌ات رو کشیدی
و نتونستی محموله باارزشت رو
سالم به غرب برسونی
منو فرستادی به یه لونه زنبور
از لحظه‌ای که پام به اونجا رسید
کا‌گ‌ب منو شناخته بود
شایدم قبلش
ولی خودت میدونستی، مگه نه؟
درباره پرسیوال شک داشتی
و از من استفاده کردی تا ازش اخاذی کنی
هروقت آماده بودی
...هی، هی
منم، منم
اون مرده
تلسکوپ مرده
و تو زنده‌ای
داشتن صدام رو گوش می‌دادن
میدونستن
کا‌گ‌ب همه چیز رو میدونست
باید از دیوار رد بشم
جان
ماشینو میخوام
روز بخیر، جناب سفیر
ممنونم
تسلیت میگم
فکر نمی‌کردم انگلیسیا
‫- توی کار به این راحتی، اینجوری گوه بزنن
‫- میدونم، متاسفیم
...آه، صبر کن، شماها
مامور اشتازی خصوصی ندارین، نه؟
یکی با یک حافظه تصویری نه
باید با براتون همراه بشیم
متفق‌النظر بشیم
حالا بیشتر از همیشه به اون لیست احتیاج داریم
براتون؟
تونست در بره
درسته
...یه دختر ایتالیایی خوشگل یکبار بهم گفت «دیوید
‫چیزی رو که گاییدی نمیتونی نگاییده بدونی»
زن‌ها همیشه سر راه مسیر پیشرفتن، نه؟
چیزی که هیچکس در آلمان فکر نمیکرد
ممکن باشه، امشب اتفاق افتاده
.دیوار در حال فروپاشیه
دیوار درحال از بین رفتنه
مردم اینجا از سال 1961 با دیوار زندگی کردن
و فکر میکنم الان زمانش باشه که
دیوار رو بشکنیم
دیوار در حال فرو ریختنه
مردانی که موقع ساخت دیوار
بدنیا نیومده بودن، با چکش
به جون دیوار افتاده‌اند
و پشت دیوار
سربازن آلمان شرقی
سعی کردن تا جلوی موج مردم رو بگیرن
آب فشار قوی آوردند
ولی آلمانی های غربی، مصمم بودند
یک آلمانی غربی، شامپاین باز کرد
‫می‌دونی، اگه من
برات بپا گذاشته بودم
روحتم خبردار نمیشد
این لحظه‌ایست که
مردم برلین 28 سال براش منتظر بودند
حتی آلمان شرقی هم به وجد اومده
یک رخنه سمبولیک در این سازه
،که جون صدها نفر رو گرفت
...و برای دهه‌ها، دوستان و
خانواده‌ها و زوج‌ها رو از هم جدا کرد
یک میکروفون فرانسوی
توی کتم، بعد از مرگ تلسکوپ پیدا کردم
حالا فکر میکنم که پرسیوال اونو گذاشته بود
کاری کرد انگار کار لاسله
چرا اینجایی؟
باید از برلین بری
خب خبری ازت نشد، نگران شدم
تو چقدر ساده‌ای؟
ما این زندگی رو انتخاب کردیم دلفین
فقط یک راه برای پایان هست
داری چی میگی؟
برای جفتمون پاپوش دوخت
تا وقتی که فرصتش هست باید بری
بله؟
منو دست کم نگیر پرسیوال
،آه، لاسل
خوب بهم گوش کن
فکرشم نمیکنی با کی طرفی
برام پاپوش دوختی -
...تو -
بیخیال، اینا بازیه
رازت رو میدونم، دیوید
و میتونم بهتر از اونی که فکرشو کنی بازی کنم
پرسیوال میخواد
برام پاپوش بدوزه
تعجب کردی؟
نه راستش
این روابط واقعی نیستن
فقط وسیله‌ای واسه رسیدن به هدفن
وقتی حقیقت رو میگی، قیافت عوض میشه
چشمات عوض میشن
ممنون که هشدار دادی
منظورت چیه؟
یعنی، بهتره دیگه حقیقت رو نگم
چرا؟
چون یه روزی منو به کشتن میده
یه چیزی هست که باید بهت بگم
به دوستت پرسیوال مربوطه
...اون -
.هیس -
متاسفم عزیزم
بازی همینه
لعنت بهش
جشن در خیابان‌ها امشب هم ادامه دارد
از لحظه‌ای که برای اولین بار
آلمانی های شرقی از مرز وارد برلین شدن
با شامپاین و انبوهی از
جمعیت، مورد استقبال قرار گرفتند
واضحه که امروز یکی از
مهیج‌ترین روزها در تاریخ برلینه
آلمانی‌های شرقی پس از باز شدن مرزی
که 28 ساله
به رویشان بسته‌اس، به آن هجوم آورده‌اند
آلمانی‌های غربی دارن
،از دیواری که بر شهرشان زخم زده
یادگاری برمیدارند
پلیس دیگر دخالتی نمیکند
،مردم برلین، متحد
سمبلی از صلح را به جای میگذارند
هزاران نفر از آنها به شرق حرکت میکنند و میخوانند
‫«مرگ بر دیوار»
فقط یک سوال مونده
کی برد؟
و اصلا بازی چی بوده؟
و داشتم فکر میکردم که
دیوار هرگز از بین نمیره
انقلاب صلح‌آمیز آلمان
احتمالا داستان سیاسی و فرهنگی سال 1989 ئه
استراحت کوتاهی میکنیم و برمیگردیم با
نگاه عمیقی به
بحث شماره یک سال درباره موسیقی، سمپل کردن
آیا هنره، یا دزدی ادبی؟
جایی نرین
برای بردن، اول باید بدونی طرف کی هستی
...توی کارِ ما
...اینم یه سواله مثل سیاه‌چاله‌ها
یا سوال «بودن یا نبودن» هملت
در یک مبارزه‌ی خداخواهانه میجنگی و یک روز
بیدار میشی و میفهمی که تمام مدت
داشتی به شیطان کمک میکردی
خنده داره
اخبار بهشون میگه که دیگه رازی نخواهد بود
ولی من و او جفتمون میدونیم که این حقیقت نداره
دنیا با همین رازهاست که جریان داره
هرکسی که اون لیست رو داره، قدرت دستشه
و بدون اون، همه فقط یک هدف معمولی هستیم
پس بعد از این همه مدت
چی یاد گرفتم؟
بعد از این همه بیخوابی
دروغگویی به دوستام و معشوقه‌هام و خودم؟
بازی کردن این بازی نادرست در یک شهر متقلب
پر از کسایی که از پشت خنجر میزنن
و توی صورتت دروغ میگن؟
بهتون میگم که چی یاد گرفتم
فقط و فقط یک چیز
!من عاشق برلین لعنتی هستم
لازم نبود بکشیش
تو چی... یهو تصمیم گرفتی
بعد از تمام کارایی که کردی
وجدان داشته باشی؟
تاحالا فهمیدی به هرکسی که نزدیک میشی
آخرش کشته میشه؟
تو به برموویچ جزییات نقشه رو دادی
رفتی به کا‌گ‌ب تا ترتیب منو بدی
ترسوتر از اونی بودی که خودت انجامش بدی
بیشتر میشه گفت باهوش بودم
اگر اون عوضیای کا‌گ‌ب کارشون رو درست انجام میدادن
الان داشتم میرفتم تا ملکه برام جق بزنه
اون لیست رو خوندم
لورین
و تو خیلی نمود پیدا کردی
معلوم شد که دختر خیلی شیطونی بودی
تلسکوپ یه بار اضافی روی دوش هممون بود
نمیتونستم ریسک کنم و بسپارمش به تو
لیست کجاست دیوید؟
دست من نیست
داره میره به اِم‌آی6، جایی که بهش تعلق داره
میخوای تا لحظه آخر هم دروغ بگی؟
حقیقت و دروغ
آدمایی مثل ما فرقشو نمیدونن
نه، فرقشو میدونیم دیوید
انتخاب میکنیم تا نادیده بگیریمش
درست نیست، سرباز ساچل؟
پس اینجوری پیش میبری
‫«فریب دادن فریبنده، لذتی دوچندان دارد»
خوب بازی کردی
دیوید پرسیوال رو تو کشتی؟
تمام مدارک لازم برای جسد
جیمز گاسکوین و دیوید پرسیوال انجام شده
تو مسئول مرکز ما رو کشتی
افسرِ ملکه
بهتره یک مدرک محکم و توضیح خوب داشته باشی
تو کی باشی که اعمال منو قضاوت کنی؟
من مافوق تو هستم
مافوق
هیچوقت به خاطر متوقف کردن جنگ نبود
به خاطر نجات دادن خودت بود
...نمیتونستی شرمندگیِ گناهانی که در جنگ سرد
.مرتکب شدیم رو تحمل کنی
و من اینقدر احمق بودم که
حاضر شدم جونمو به خاطرش بدم
بله ولی این شغل تو بوده، مگه نه؟
کارمو انجام دادم
با وجود تلاش‌های شما و بی کفایتیتون
جایی که شما شکست خوردین
من موفق شدم
من خائنتون ساچل رو آشکار کردم
و عدالتی رو که لیاقتش رو داشت اجرا کردم
یک گلوله
ملاقات پرسیوال با برموویچ
یک روز قبل از مرگ تلسکوپ
شاید بتونیم یه معامله‌ای
ترتیب بدیم
باید بدونی که من تنها آدم شهر هستم
که میتونه کمکت کنه اون لیست رو پیدا کنی
...خوشم اومد. فداکاری
وفاداری
‫این روزا خیلی کمیاب شدن
‫«فریب دادن فریبنده
‫لذتی دوچندان دارد»
به توافق رسیدیم؟
زن انگلیسی چی؟
به گری اعتماد داری؟
نه -
سی چطور؟ -
سی یک سگ دست‌آموز گستاخه
که فقط بلده
همه چیز رو به فنا بده
پرسیوال، همون ساچل بود
لیست کجاست؟
لیست کجاست، لورین؟
نمیدونم
چرت میگه
...نخست وزیر
با این به مشکل میخوره
میخوایم که این ماجرا رو دفن کنیم، براتون
ماموریت تو هیچ وقت اتفاق نیوفتاد
...این مکالمه
هیچوقت انجام نشد
،میفرستمت مرخصی
دهه‌ی آینده شروع میکنیم
خوب استراحت کن
سی؟
...برای چای با ملکه
باید چی بپوشم؟
[ سه روز بعد ]
[ پاریس ]
سرباز راچل
سرباز برموویچ
!لیست
باریکلا دختر
اجازه بدین
امشب رو جشن میگیریم
واقعا؟
یک لحظه فکر کردم میخوای منو بکشی
پرسیوال بهم گفت که کی هستی
...یه حرفه‌ای باش
برو روی پلاستیک وایسا
واقعا فکر کردی که اون لیست رو به تو میدم؟
میخواستم قبل از اینکه بمیری
اینو توی کله احمقت فرو کنی
من هیچوقت برای تو کار نمیکردم
تو برای من کار میکردی
هر اطلاعات غلطی که بهت میدادم
یه ترک روی دیوار بود
هر اطلاعاتی که تو به من میدادی
یک گلوله توی اسلحه لعنتی من بود
میخوام زندگیمو پس بگیرم
سفر به خیر
مدت زمان تخمینی پرواز به لانگلی
یازده ساعت و 37 دقیقه
آماده برای پرواز
بریم خونه
نظر خوبیه
کیرخور؟
واقعا؟
خوشحالم که متقاعد کننده بود
[ پایان ]
.:: ترجمه توسط مصطفی و رضـا بـلالی ::.
.:: Reza_Potter7 and ElSHEN  ::.