1
00:00:35,000 --> 00:01:48,000
‫رسانه‌ی اینترنتی نایت مووی با افتخار تقدیم می‌کند
‫NightMovie.Co

2
00:01:49,443 --> 00:01:52,026
‫اگه می‌خواستم در موردش حرف بزنم

3
00:01:52,195 --> 00:01:53,652
‫اگه می‌خواستم اینکارو کنم

4
00:01:54,698 --> 00:01:56,815
‫چی بهتون می‌گفتم؟

5
00:01:56,992 --> 00:01:58,199
‫خودمم نمی‌دونم

6
00:02:00,537 --> 00:02:02,904
‫راجع به زمانش می‌گفتم؟

7
00:02:03,081 --> 00:02:05,573
‫به نظر خیلی وقت پیش اتفاق افتاده..

8
00:02:05,751 --> 00:02:08,744
‫در آخرین روزهای سلطنت شاهزاده‌ی عادل..

9
00:02:10,547 --> 00:02:12,755
‫یا شاید در مورد مکانش بهتون می‌گفتم؟

10
00:02:13,884 --> 00:02:16,376
‫یه شهر کوچک نزدیک به ساحل..

11
00:02:16,553 --> 00:02:18,761
‫دور از همه جا..

12
00:02:22,309 --> 00:02:24,141
‫یا ... نمی‌دونم

13
00:02:25,437 --> 00:02:27,520
‫در مورد دختره بهتون می‌گفتم؟

14
00:02:28,982 --> 00:02:31,190
‫اون شاهدخت بدون صدا

15
00:02:33,612 --> 00:02:36,400
‫یا شاید فقط در مورد صحت این حقایق..

16
00:02:39,242 --> 00:02:41,074
‫و این داستان عشق و از دست دادن..

17
00:02:42,829 --> 00:02:47,369
‫و هیولایی که تلاش کرد همه‌ش
‫رو نابود کنه، هشدار می‌دادم

18
00:02:50,370 --> 00:03:00,370
‫مترجمین : نیـــمــا و مـــحمــد
‫Dark Assassin & Dunham

19
00:03:41,221 --> 00:03:42,587
‫سرورم هداک..

20
00:03:42,848 --> 00:03:46,387
‫پس توی دردسر افتادی
‫بهم بگو

21
00:03:49,271 --> 00:03:51,058
‫من ..

22
00:03:51,189 --> 00:03:54,773
‫من گناه کردم
‫از دستورات خدا تخطی کردم

23
00:03:54,943 --> 00:03:56,684
‫عمیقا در گناه گرفتار شدم، سرورم هداک

24
00:03:56,862 --> 00:03:58,273
‫بذار من در این مورد قضاوت کنم

25
00:04:01,700 --> 00:04:03,783
‫من به مراسم قربانی شک داشتم

26
00:05:22,656 --> 00:05:24,613
‫نمی‌خوام برم اون بالا

27
00:05:24,783 --> 00:05:27,321
‫چرا همه باید برن بالا، خانم لوید

28
00:05:27,410 --> 00:05:28,867
‫شاید بخوان برن بخوابن

29
00:05:29,996 --> 00:05:32,579
‫صدای آژیر بیدارت کرد؟
‫به خاطر آتش‌سوزی..

30
00:05:33,041 --> 00:05:34,907
‫کارخونه‌ی شکلات‌سازی بود

31
00:05:37,295 --> 00:05:38,581
‫بوش رو می‌شنوی؟

32
00:05:38,755 --> 00:05:40,371
‫خدای من..

33
00:05:40,549 --> 00:05:41,756
‫کاکائوی برشته

34
00:05:42,801 --> 00:05:45,293
‫فاجعه و خوشی
‫دست در دست هم

35
00:05:45,595 --> 00:05:46,711
‫چیزی نمی‌خوای بخوری؟

36
00:05:46,888 --> 00:05:48,880
‫فرزند عزیزم

37
00:05:49,724 --> 00:05:52,512
‫اگه اینجا مراقبم نبودی،
‫حتما تا الآن تلف شده بودم

38
00:05:52,686 --> 00:05:54,643
‫من تشنه‌ی شهرتم.

39
00:05:54,813 --> 00:05:57,146
‫اینجا رو ببین

40
00:05:57,232 --> 00:05:59,519
‫"بوجانگلز" ، رقص پله
‫" بازیگر معروف آمریکایی"

41
00:06:00,694 --> 00:06:03,562
‫خیلی سخته
‫کاگنی هم اینکارو کرد

42
00:06:03,738 --> 00:06:05,229
‫متفاوت اما زیبا

43
00:06:05,407 --> 00:06:06,739
‫زیباست

44
00:06:06,825 --> 00:06:08,862
‫- منم می‌خوام اینکارو کنم
‫- خیلی خب

45
00:06:09,077 --> 00:06:10,238
‫- آماده‌ای؟
‫- آره

46
00:06:10,412 --> 00:06:11,619
‫یالا

47
00:06:11,746 --> 00:06:14,113
‫

48
00:06:15,667 --> 00:06:17,374
‫

49
00:06:18,795 --> 00:06:20,502
‫

50
00:06:55,415 --> 00:06:56,246
‫الایسا!

51
00:06:57,876 --> 00:06:59,663
‫دفعه بعدی که خواستی اجاره‌ت رو بیاری..

52
00:06:59,836 --> 00:07:02,544
‫می‌خوام که بمونی و این
‫فیلم مذهبی رو ببینی

53
00:07:02,714 --> 00:07:04,580
‫دو تا بلیط رایگان دارم

54
00:07:04,758 --> 00:07:07,000
‫می‌دونی همسایه‌ت، چارلز رو هم بیاری
‫پسر خوبیه

55
00:07:07,177 --> 00:07:08,384
‫دنبال فیلم کمدی می‌گردی؟

56
00:07:08,553 --> 00:07:10,419
‫- ممنون
‫- هیچکس دیگه نمیاد سینما

57
00:07:10,597 --> 00:07:13,806
‫بهت پاپ‌کورن و نوشابه‌ی مجانی هم میدم

58
00:07:13,975 --> 00:07:14,965
‫اوه نه!

59
00:07:15,143 --> 00:07:17,009
‫محض رضای خدا!
‫اونجا دو تا "اس" داره

60
00:07:17,187 --> 00:07:20,851
‫زود باش. دو تا "اس"
‫"Mardi Grass, Mardi Grass"

61
00:07:21,024 --> 00:07:22,014
‫دو تا "اس"

62
00:08:26,381 --> 00:08:28,748
‫تمامی پرسنل جدید، به اطلاع میرسه که بخش 12

63
00:08:28,842 --> 00:08:30,424
‫به سطح امنیتی "A" تغییر پیدا کرده

64
00:08:30,593 --> 00:08:34,132
‫الایسا، یالا
‫زود بیا اینجا

65
00:08:34,305 --> 00:08:35,466
‫باید یاد بگیری سر وقت بیای

66
00:08:35,640 --> 00:08:38,303
‫- هی، چیکار می‌کنی؟
‫- چرا صف رو به هم میریزی، احمق

67
00:08:38,476 --> 00:08:40,468
‫کاریش نداشته باش، زن
‫من براش نوبت گرفته بودم

68
00:08:40,645 --> 00:08:43,228
‫اگه تاخیر بخورم و گزارش بشم،
‫میام سراغ تو و اون لاله

69
00:08:43,398 --> 00:08:46,186
‫همینکارو کن، یولاندا
‫همینکارو کن

70
00:08:59,748 --> 00:09:02,491
‫پاهام داره می‌کشتم

71
00:09:02,667 --> 00:09:06,331
‫قبل از اینکه بیام، برای بروستر
‫خوک لقمه‌ای درست کردم

72
00:09:06,504 --> 00:09:09,338
‫پسر، همه‌ش رو خورد

73
00:09:09,507 --> 00:09:11,749
‫یه تشکر خشک و خالی هم نکرد

74
00:09:11,926 --> 00:09:13,792
‫یه نگاه زیر چشمی هم نکرد

75
00:09:13,970 --> 00:09:15,927
‫مثل جنازه ازش صدا درنمیاد

76
00:09:16,473 --> 00:09:18,840
‫ولی اگه میشد با گوزیدن چاپلوسی کرد

77
00:09:19,017 --> 00:09:20,929
‫قطعا شکسپیر گوزوها میشد

78
00:09:21,811 --> 00:09:24,098
‫بعدش میرسم خونه و براش صبحونه درست می‌کنم

79
00:09:24,272 --> 00:09:26,514
‫تخم مرغ، بیکن و نون تست کره‌ای

80
00:09:26,691 --> 00:09:28,683
‫روی نون تست کره می‌مالم، الایسا

81
00:09:28,777 --> 00:09:30,143
‫هر دو طرفش رو

82
00:09:30,320 --> 00:09:31,652
‫مثل یه بچه

83
00:09:31,821 --> 00:09:34,063
‫و حتی یه تشکر خشک و خالی
‫هم نصیبم نمیشه

84
00:09:34,866 --> 00:09:37,950
‫اگه تو بودی اینکارو می‌کردی،
‫چون تو یه زن تحصیل کرده‌ای

85
00:09:38,119 --> 00:09:39,655
‫اما بروستر من، تنها خاصیتی که داشت

86
00:09:39,746 --> 00:09:42,033
‫میل جنسی حیوانیش بود

87
00:09:42,207 --> 00:09:43,664
‫که اونم مال گذشته‌ست

88
00:09:44,417 --> 00:09:47,160
‫اینجا چه غلطی می‌کنن؟ نه!

89
00:09:47,337 --> 00:09:49,454
‫شما نمی‌دونید که باید آشغال رو انداخت تو سطلش؟

90
00:09:49,631 --> 00:09:51,042
‫کاربردشون همینه

91
00:09:52,550 --> 00:09:54,587
‫باورش سخته؟
‫کاربردش همینه

92
00:09:54,761 --> 00:09:56,377
‫خیلی خب، حیلی خب، ببخشید زلدا، شرمنده

93
00:09:56,554 --> 00:09:57,920
‫نمی‌دونم اونا دارن چیکار می‌کنن

94
00:09:58,098 --> 00:09:59,805
‫به نظر من که دارن
‫یه گند حسابی درست می‌کنن

95
00:09:59,974 --> 00:10:02,182
‫زلدا، انقدر پرحرفی نکن

96
00:10:02,352 --> 00:10:03,388
‫بله قربان

97
00:10:03,561 --> 00:10:05,769
‫دیگه نبینم کفر بگی

98
00:10:05,897 --> 00:10:07,559
‫ببخشید، آقای فلمینگ

99
00:10:09,984 --> 00:10:11,395
‫یه لحظه لطفا

100
00:10:12,278 --> 00:10:16,443
‫امروز برای دریافت یه کالا و گروه جدید،
‫توی بخش "تی‌4" جمع شدیم

101
00:10:16,616 --> 00:10:19,984
‫ایشون دکتر "رابرت هافستتلر"
‫از تشکیلاتمون در "گالوستون" هستن

102
00:10:20,161 --> 00:10:24,246
‫الآنم نمی‌خوام موضوع رو بزرگ کنم
‫و مبالغه‌آمیز صحبت کنم اما..

103
00:10:24,415 --> 00:10:27,954
‫این ممکنه حساس‌ترین کالایی باشه..

104
00:10:28,128 --> 00:10:30,745
‫که تا به حال به این تشکیلات آورده شده

105
00:10:48,690 --> 00:10:51,808
‫- سفرتون چطور بود
‫- خوب بود. مسئول امنیتی اینجا کیه؟

106
00:10:51,985 --> 00:10:53,726
‫یه لحظه لطفا

107
00:10:55,321 --> 00:10:58,189
‫-مسئول بخش امنیتی اینجا کیه؟

108
00:10:58,366 --> 00:11:00,028
‫به تی-‌4 خوش اومدید قربان

109
00:11:00,201 --> 00:11:02,158
‫بله، قربان.
‫من فلمینگ هستم، رئیس بخش امنیتی..

110
00:11:02,328 --> 00:11:05,787
‫اگه هر گونه سوال یا نگرانی داشتید
‫تشریف بیارید پیش خودم

111
00:11:16,342 --> 00:11:19,210
‫می‌فهمی؟
‫از این لحظه به بعد من مسئولم

112
00:11:33,776 --> 00:11:36,018
‫ببرشون بیرون

113
00:11:37,238 --> 00:11:39,446
‫کمک کن سیلندر رو ببرم
‫داخل کمپرسور

114
00:11:43,453 --> 00:11:44,944
‫بیارش اینجا
‫بیارش اینجا

115
00:11:48,833 --> 00:11:51,200
‫بیارش اینطرف.
‫اوناهاش. سیلندر رو نصب کن

116
00:11:51,377 --> 00:11:52,709
‫باید سریعا فشارش رو تنظیم کنیم

117
00:11:52,879 --> 00:11:54,996
‫- از اونجا تا اونجا
‫- الایسا! الایسا!

118
00:11:56,049 --> 00:11:57,415
‫یالا!

119
00:11:57,592 --> 00:11:59,675
‫خدای من، اینجا چه خبره؟

120
00:11:59,761 --> 00:12:00,797
‫دیدیش؟

121
00:12:20,865 --> 00:12:22,106
‫آره، کلاه‌گیس گذاشتم

122
00:12:22,200 --> 00:12:23,236
‫چه شکلی شدم؟

123
00:12:23,368 --> 00:12:25,701
‫مراقب ماشین‌ها باش

124
00:12:27,205 --> 00:12:28,662
‫و این کلاه گیس نیست

125
00:12:28,748 --> 00:12:30,705
‫موی مصنوعیه، فرانسویه

126
00:12:32,585 --> 00:12:33,701
‫دائمیه، می‌فهمی؟

127
00:12:33,878 --> 00:12:36,996
‫تانتالوس هیچوقت نتونست از مرگ فرار کنه
‫"افسانه‌ی یونان باستان"

128
00:12:37,173 --> 00:12:40,883
‫چون رو شاخه همیشه میوه‌هایی
‫در دسترسش بود

129
00:12:41,052 --> 00:12:44,511
‫و هر وقت که برای نوشیدن آب خم میشد،
‫آب از کنار پاش رد میشد

130
00:12:44,681 --> 00:12:47,014
‫به همین خاطر الآن میگیم که..

131
00:12:49,727 --> 00:12:51,593
‫به اون شیرینی‌های وسوسه کننده نگاه کن

132
00:12:52,063 --> 00:12:54,726
‫ممنون!
‫دوباره می‌بینمتون دیگه؟

133
00:12:55,650 --> 00:12:57,312
‫آره، شیرینی برای صبحانه

134
00:12:57,402 --> 00:12:58,859
‫بهم اعتماد کن

135
00:13:00,113 --> 00:13:03,072
‫سلام، دوستان!
‫به "دیکسی داگ" خوش اومدید

136
00:13:03,241 --> 00:13:05,733
‫قبلا اینجا دیدمتون، درسته؟

137
00:13:05,910 --> 00:13:07,401
‫بله. راستش یه چند باری اومدم اینجا

138
00:13:07,578 --> 00:13:09,069
‫طرفدار شیرینی لیموئی هستید؟

139
00:13:09,539 --> 00:13:12,031
‫آره، آره، دو تا بدید ببرم

140
00:13:12,792 --> 00:13:14,954
‫باهاش کنار بیا
‫لطفا. لطفا

141
00:13:15,044 --> 00:13:18,412
‫اونقدری بهش علاقه دارم که نمی‌تونم
‫جلوی خودم رو بگیرم

142
00:13:18,589 --> 00:13:21,332
‫قطعا برام خوب نیست،
‫اما هر چی که دوست دارم همینطوریه

143
00:13:21,509 --> 00:13:23,967
‫نه این یه کیک لیمویی عالیه

144
00:13:24,137 --> 00:13:25,093
‫احیانا تو که خود...

145
00:13:25,179 --> 00:13:26,636
‫دیکسی داگ معروف نیستی، نه؟

146
00:13:26,806 --> 00:13:27,842
‫اوه، معلومه که نه

147
00:13:28,016 --> 00:13:29,382
‫شیرینی‌ها با کامیون از اون سر کشور میان

148
00:13:29,559 --> 00:13:31,892
‫- بهش میگن حق پخش، متوجهید؟
‫- اوه

149
00:13:32,061 --> 00:13:33,927
‫اونا بهمون تابلو و نشانشون رو میدن..

150
00:13:34,022 --> 00:13:35,729
‫و اون مجسمه‌ی بچه‌ی شیرینی فروش
‫که خوش یمنه

151
00:13:35,898 --> 00:13:37,014
‫راستش من اینجوری حرف نمیزنم

152
00:13:37,108 --> 00:13:39,065
‫من اهل آتاوا هستم

153
00:13:39,235 --> 00:13:40,225
‫نه

154
00:13:41,237 --> 00:13:43,149
‫کاملا گول خورده بودم

155
00:13:45,325 --> 00:13:46,611
‫اون شیرینی فوق‌العادیه

156
00:13:49,203 --> 00:13:51,240
‫اون..اون..

157
00:13:51,331 --> 00:13:53,914
‫اون کوچولوئه. مثلا ایتالیاییه؟

158
00:13:54,792 --> 00:13:56,158
‫گمونم

159
00:13:56,336 --> 00:13:57,872
‫خب، خیلی هوشمندانه‌ست

160
00:14:01,132 --> 00:14:03,294
‫دوباره می‌بینمتون، درسته؟

161
00:14:05,678 --> 00:14:07,294
‫"دوباره می‌بینمتون''

162
00:14:09,307 --> 00:14:10,923
‫فکر می‌کنی منظورش همین بود؟

163
00:14:12,101 --> 00:14:14,639
‫من رو به خاطر داشت
‫خودت که شنیدی

164
00:14:17,690 --> 00:14:20,353
‫شیرینی خیلی بدمزه‌ایه

165
00:14:20,443 --> 00:14:21,979
‫تف نکن بیرون

166
00:14:22,153 --> 00:14:25,066
‫دفعه‌ی بعدی که رفتیم
‫یه طعم دیگه‌ش رو امتحان می‌کنیم. ها؟

167
00:14:27,825 --> 00:14:30,317
‫بذارش برای بعد، بدش من

168
00:14:30,578 --> 00:14:31,785
‫

169
00:14:31,871 --> 00:14:33,328
‫

170
00:14:33,414 --> 00:14:34,575
‫

171
00:14:35,666 --> 00:14:38,409
‫

172
00:14:38,628 --> 00:14:40,244
‫

173
00:14:40,338 --> 00:14:41,795
‫

174
00:14:41,964 --> 00:14:43,705
‫خدای من، اون مزخرف رو عوض کن

175
00:14:43,883 --> 00:14:45,715
‫نمی‌خوام ببینمش

176
00:14:45,927 --> 00:14:48,385
‫نمی‌خوام ببینمش

177
00:14:50,306 --> 00:14:51,422
‫

178
00:14:51,599 --> 00:14:53,386
‫بهتر شد. بهتر شد

179
00:14:54,268 --> 00:14:55,384
‫اوه، بتی رو نگاه کن

180
00:14:56,229 --> 00:14:57,765
‫خدای من، اینکه جوون و زیبا باشی

181
00:14:57,939 --> 00:15:01,307
‫اگه می‌تونستم به هیجده سالگیم برگردم

182
00:15:01,484 --> 00:15:02,850
‫اون موقع هیچی بارم نبود

183
00:15:02,944 --> 00:15:04,105
‫به خودم یه نصیحتی می‌کردم

184
00:15:04,362 --> 00:15:05,728
‫چه نصیحتی می‌کردی؟

185
00:15:06,197 --> 00:15:08,405
‫میگفتم که " بیشتر مراقب دندون‌هات باش...

186
00:15:08,574 --> 00:15:10,486
‫و بیشتر سکس کن"

187
00:15:10,660 --> 00:15:12,367
‫اوه، نه، نه. این توصیه‌ی خیلی خوبیه

188
00:15:12,537 --> 00:15:15,200
‫

189
00:15:20,294 --> 00:15:22,536
‫

190
00:16:05,298 --> 00:16:06,914
‫یه نگاه به این میندازی؟

191
00:16:07,842 --> 00:16:09,208
‫ببین

192
00:16:09,385 --> 00:16:10,842
‫بعضی از بهترین نابغه‌های کشور..

193
00:16:11,012 --> 00:16:13,720
‫کف اینجا می‌شاشن

194
00:16:13,848 --> 00:16:15,134
‫

195
00:16:16,350 --> 00:16:19,013
‫روی سقف هم لکه‌ی شاشه

196
00:16:19,187 --> 00:16:20,803
‫چطور تونستن روی سقف بشاشن؟

197
00:16:22,273 --> 00:16:25,232
‫هر هدفی رو بخوان بهش شلیک می‌کنن، میفهمی که؟

198
00:16:27,195 --> 00:16:29,403
‫حتما به اندازه‌ی کافی تمرین کردن

199
00:16:31,324 --> 00:16:32,860
‫بروستر من..

200
00:16:33,034 --> 00:16:35,651
‫که هیچکی به عنوان نابغه نمی‌شناستش..

201
00:16:36,829 --> 00:16:39,492
‫اما اونم هفتاد درصد اوقات..

202
00:16:39,582 --> 00:16:40,823
‫می‌تونه به هدف بزنه

203
00:16:45,046 --> 00:16:46,207
‫ببخشید، قربان

204
00:16:46,380 --> 00:16:48,087
‫نه، نه، نه
‫مشکلی نداره

205
00:16:48,257 --> 00:16:49,464
‫کارتونو کنید

206
00:16:51,552 --> 00:16:54,295
‫به نظر شما خانم‌ها با لذت صحبت می‌کنید

207
00:16:54,847 --> 00:16:56,463
‫زن جماعت حرف میزنه دیگه

208
00:16:57,558 --> 00:16:58,969
‫به من توجهی نکنید

209
00:17:07,401 --> 00:17:08,608
‫الایسا

210
00:17:11,572 --> 00:17:12,733
‫نگاش کن ولی دست نزن

211
00:17:12,907 --> 00:17:15,615
‫اون خوشگله رو مستقیم از آلاباما آوردمش

212
00:17:15,785 --> 00:17:20,371
‫با دسته‌ای خوش دست، جریان پایین، ولتاژ بالا
‫شوکر مخصوص حیوانات افسار گسیخته

213
00:17:20,540 --> 00:17:22,532
‫اسمم استریکلنده. از بخش امنیتی

214
00:17:22,708 --> 00:17:23,789
‫فلمینگ مسئول بخش امنیتیه

215
00:17:32,593 --> 00:17:35,461
‫اوه، نه
‫نه، اینکه یه مرد دستاش رو..

216
00:17:35,555 --> 00:17:38,514
‫قبل یا بعد از برآورده کردن نیازش بشوره

217
00:17:38,683 --> 00:17:40,766
‫چیزهای زیادی در مورد مردها بهتون میگه

218
00:17:41,852 --> 00:17:43,468
‫اگه هم قبل و هم بعدش اینکارو کنه..

219
00:17:44,438 --> 00:17:46,521
‫یعنی شخصیت ضعیفی داره

220
00:17:50,069 --> 00:17:51,059
‫خانم‌ها

221
00:17:54,115 --> 00:17:56,732
‫صحبت با جفتتون بسیار لذت بخش بود

222
00:18:18,347 --> 00:18:19,963
‫آدم‌های کوتاه قد بدذاتن

223
00:18:20,641 --> 00:18:23,679
‫هیچوقت مرد کوتاه قدی ندیدم
‫که همیشه خوب بمونه

224
00:18:23,853 --> 00:18:25,139
‫نه، گلم

225
00:18:25,313 --> 00:18:27,521
‫همه‌شون کوتوله‌های خیانتکارن

226
00:18:28,524 --> 00:18:30,265
‫شاید به خاطر هوای ارتفاع کم باشه..

227
00:18:30,359 --> 00:18:32,100
‫به اندازه کافی اکسیژن و این چیزا بهشون نمیرسه

228
00:19:00,348 --> 00:19:01,634
‫کمک! ازش داره خون میره!

229
00:19:01,724 --> 00:19:02,931
‫کمک!

230
00:19:03,100 --> 00:19:04,432
‫یالا، یالا

231
00:19:09,774 --> 00:19:11,356
‫فکر می‌کنی روس‌ها رخنه کردن؟

232
00:19:11,442 --> 00:19:12,558
‫من اینطور فکر نمی‌کنم

233
00:19:12,735 --> 00:19:14,021
‫و اگه اینکارو کرده بودن..

234
00:19:14,195 --> 00:19:16,528
‫خوراک‌های گوشت آشپز دوان
‫تا الآن کشته بودشون

235
00:19:16,697 --> 00:19:18,438
‫صدای دو تا شلیک بود. شنیدی؟

236
00:19:19,241 --> 00:19:21,483
‫خیلی خب، سه تا بود
‫و بعدش صدای جیغ اومد

237
00:19:21,661 --> 00:19:23,243
‫خدای من، معلوم نیست اینجا چه خبره

238
00:19:23,412 --> 00:19:25,244
‫شما دو نفر، با من بیاید

239
00:19:26,165 --> 00:19:27,531
‫همین الآن، آقای فلمینگ؟

240
00:19:27,708 --> 00:19:29,540
‫نمیشه اول ناهارمون رو تموم کنیم؟

241
00:19:29,710 --> 00:19:31,292
‫همین الآن!

242
00:19:34,256 --> 00:19:35,292
‫خدا به خیر کنه

243
00:19:35,841 --> 00:19:36,922
‫وضعیت خیلی بدی داریم

244
00:19:37,009 --> 00:19:39,092
‫وضعیت خیلی خیلی بدی داریم

245
00:19:48,437 --> 00:19:50,850
‫شما دقیقا بیست دقیقه فرصت دارید..

246
00:19:51,023 --> 00:19:53,561
‫تا اینجا رو برق بندازید

247
00:19:53,734 --> 00:19:55,396
‫20 دقیقه

248
00:19:57,446 --> 00:19:59,733
‫کلی خون ریخته.
‫اینجا چه خبر بوده

249
00:20:00,950 --> 00:20:02,441
‫می‌تونم شاش رو پاک کنم

250
00:20:03,619 --> 00:20:05,326
‫عن رو هم می‌تونم

251
00:20:05,496 --> 00:20:07,453
‫اما خون..

252
00:20:07,623 --> 00:20:10,286
‫خون راست کار من نیست

253
00:20:10,459 --> 00:20:12,872
‫بیا عزیزم، کمک کن راست و ریستش کنیم

254
00:20:13,045 --> 00:20:15,037
‫هر چه زودتر از اینجا بریم بیرون بهتره

255
00:20:28,936 --> 00:20:30,723
‫اون سیب زمینی سرخ شده‌ست؟

256
00:20:32,148 --> 00:20:33,229
‫اوه!

257
00:20:34,024 --> 00:20:35,515
‫یه انگشته

258
00:20:36,944 --> 00:20:39,607
‫دو تا انگشته
‫خیلی خب، باشه

259
00:20:39,780 --> 00:20:41,487
‫بذارشون کنار و همینجا صبر کن

260
00:20:41,574 --> 00:20:43,486
‫میرم آقای فلمینگ رو بیارم

261
00:21:16,817 --> 00:21:19,150
‫این اعضای بدن کجا هستن؟

262
00:21:19,320 --> 00:21:20,401
‫اعضای بدن؟

263
00:21:26,869 --> 00:21:28,531
‫نه، باورم میشه، عزیزم

264
00:21:28,704 --> 00:21:30,661
‫اما مطمئنی که زنده بود؟

265
00:21:30,831 --> 00:21:34,120
‫- مطمئنم
‫- چون یه بار توی چادر کارناوال، یه پری دریایی دیدم..

266
00:21:34,293 --> 00:21:37,161
‫در واقع یه میمون بود
‫که دم ماهی بهش دوخته بودن

267
00:21:37,338 --> 00:21:38,328
‫اما به نظرم واقعی میومد

268
00:21:38,506 --> 00:21:39,212
‫مطمئنم

269
00:21:39,381 --> 00:21:40,872
‫خیلی خب. ببخشید

270
00:21:41,175 --> 00:21:42,757
‫من یه قرار دارم

271
00:21:43,636 --> 00:21:45,252
‫می‌دونی..

272
00:21:45,346 --> 00:21:48,054
‫کورن‌فلکس رو برای جلوگیری از خودارضایی
‫اختراع کردن

273
00:21:49,266 --> 00:21:50,347
‫فایده‌ای نداشت

274
00:21:52,436 --> 00:21:54,428
‫برنامه‌ی آلیس فی شروع شد

275
00:21:56,273 --> 00:21:57,480
‫اون ستاره‌ی بزرگی بود. خیلی بزرگ

276
00:21:57,983 --> 00:22:00,350
‫و یه روز، دیگه نتونست اون مزخرفات
‫و خیانت‌ها رو تحمل کنه

277
00:22:02,196 --> 00:22:03,937
‫از دست همه‌شون فرار کرد

278
00:22:04,156 --> 00:22:05,192
‫یوها!

279
00:22:05,282 --> 00:22:07,365
‫اونقدرام بد نیست، هست؟

280
00:22:07,618 --> 00:22:09,154
‫اونقدرام گه نیست

281
00:22:09,328 --> 00:22:12,947
‫گوش کن، تو غذا میخوری، میری به تخت خوابت و
‫استراحت می‌کنی

282
00:22:13,123 --> 00:22:15,536
‫و وقتی حقوقم رو دادن..

283
00:22:16,418 --> 00:22:19,832
‫

284
00:22:20,548 --> 00:22:21,538
‫میریم شیرینی می‌خریم

285
00:22:21,924 --> 00:22:23,131
‫- من شیرینی نمی‌خوام
‫- نه، ما شیرینی نمی‌خریم

286
00:22:23,300 --> 00:22:25,883
‫من شیرینی می‌خرم، تو هر چی که بخوای میخری

287
00:22:27,221 --> 00:22:28,177
‫برام آرزوی موفقیت کن

288
00:22:28,722 --> 00:22:29,929
‫موفق باشی

289
00:22:30,099 --> 00:22:35,094
‫

290
00:22:37,064 --> 00:22:40,648
‫

291
00:22:41,443 --> 00:22:44,936
‫

292
00:22:47,032 --> 00:22:51,072
‫

293
00:22:51,245 --> 00:22:53,237
‫

294
00:22:57,251 --> 00:23:00,369
‫سبز. اونا می‌خوان که ژله سبز باشه

295
00:23:00,546 --> 00:23:02,583
‫- بهم گفتن قرمز
‫- عقیده‌ی جدیدشونه

296
00:23:02,756 --> 00:23:04,622
‫الآن آینده اینطوریه. سبز

297
00:23:05,217 --> 00:23:08,176
‫و می‌خوان که خانواده شادتری باشه

298
00:23:08,345 --> 00:23:10,086
‫- شادتر؟ شادتر؟
‫- اوهم

299
00:23:10,264 --> 00:23:12,256
‫به نظر بیاد پدر خانواده تازه ترفیع مقام
‫جدیدش رو فهمیده

300
00:23:12,433 --> 00:23:13,514
‫گایلز

301
00:23:14,101 --> 00:23:16,388
‫خب، برای چی باید خوشحال باشن؟

302
00:23:16,562 --> 00:23:19,179
‫مشتری عکس می‌خواست
‫و من اینو بهش فروختم

303
00:23:19,356 --> 00:23:21,222
‫خیلی بد شد
‫این نقاشی خیلی خوبیه

304
00:23:21,400 --> 00:23:24,017
‫قشنگه، مگه نه؟
‫فکر می‌کنم یکی از بهترین نقاشی‌هامه

305
00:23:26,113 --> 00:23:28,196
‫چطور می‌گذره؟
‫مشروب می‌خوری؟

306
00:23:28,365 --> 00:23:30,823
‫نه، حتی یه قطره. نه

307
00:23:30,993 --> 00:23:33,406
‫از وقتی کلین و ساندرز رو ترک کردی، سراغ کاری نرفتی؟

308
00:23:34,330 --> 00:23:35,946
‫منظورت از وقتی که تو ازم خواستی برم؟

309
00:23:36,707 --> 00:23:38,790
‫الآن وارد این بحث نمیشیم

310
00:23:39,335 --> 00:23:40,826
‫می‌خوام برگردم، برنی

311
00:23:42,588 --> 00:23:44,295
‫خواهیم دید.

312
00:23:44,381 --> 00:23:45,542
‫فعلا اینو انجام بده

313
00:23:48,010 --> 00:23:49,751
‫فکر می‌کنم داریم پیشرفت زیادی می‌کنیم

314
00:23:49,845 --> 00:23:50,881
‫کارت خوب بود

315
00:25:49,673 --> 00:25:50,584
‫تخم مرغ

316
00:26:10,694 --> 00:26:11,684
‫الایسا

317
00:26:13,405 --> 00:26:14,612
‫اونجا چیکار می‌کردی؟

318
00:26:16,825 --> 00:26:18,236
‫تمیزکاری؟

319
00:26:19,286 --> 00:26:20,572
‫گوش کن، عزیزم

320
00:26:20,746 --> 00:26:24,990
‫آقای شاشو خان می‌خواد جفتمون رو ببینه

321
00:26:25,167 --> 00:26:26,749
‫زلدا دی‌فولر

322
00:26:26,919 --> 00:26:29,627
‫شما دو نفر چند وقته که همدیگه رو می‌شناسید، زلدا؟

323
00:26:29,797 --> 00:26:31,629
‫حدودا ده ساله، قربان

324
00:26:33,217 --> 00:26:35,004
‫برادر خواهری نداری، زلدا؟

325
00:26:35,177 --> 00:26:36,008
‫نه، قربان

326
00:26:36,428 --> 00:26:38,761
‫این معمول نیست، هست؟
‫مخصوصا برای شما سیاه پوست‌ها

327
00:26:39,932 --> 00:26:41,924
‫مادرم بعد از تولد من فوت کرد

328
00:26:43,018 --> 00:26:44,429
‫بعد از اینکه به دنیا اومدم

329
00:26:47,147 --> 00:26:48,479
‫اون دی وسط اسمت برای چیه؟

330
00:26:50,025 --> 00:26:52,142
‫"دلایلا"، قربان

331
00:26:52,611 --> 00:26:53,852
‫از داخل انجیل گرفته شده

332
00:26:54,029 --> 00:26:56,237
‫دلایلا، همونکه به سامسون خیانت کرد

333
00:26:56,406 --> 00:26:59,240
‫اونو خوابوند و موهاش رو برید

334
00:27:00,160 --> 00:27:02,948
‫فلسطینی‌ها شکنجه‌ و تحقیرش کردن..

335
00:27:03,122 --> 00:27:04,784
‫چشماش رو درآوردن و سوزوندن

336
00:27:05,207 --> 00:27:06,573
‫

337
00:27:06,834 --> 00:27:08,996
‫گویا مامانم کتاب مقدس رو خوب نخونده

338
00:27:09,169 --> 00:27:10,000
‫و تو..

339
00:27:11,672 --> 00:27:14,085
‫الایسا اسپاسیتو

340
00:27:14,258 --> 00:27:15,499
‫اسپاسیتو به معنای یتیم نیست؟

341
00:27:16,468 --> 00:27:18,960
‫این خانم ناراحت از یتیم‌خونه‌ای در پاتنام اومده

342
00:27:19,138 --> 00:27:22,757
‫اونا توی رودخونه و روی آب پیداش کردن

343
00:27:24,059 --> 00:27:26,767
‫تو بودی که انگشتام رو پیدا کردی

344
00:27:28,689 --> 00:27:29,850
‫اوه!

345
00:27:30,065 --> 00:27:31,397
‫ممنون

346
00:27:31,567 --> 00:27:33,149
‫سه ساعت زیر جراحی بودم

347
00:27:33,318 --> 00:27:36,277
‫اونا بند انگشت اول رو بازسازی کردن..

348
00:27:36,446 --> 00:27:37,778
‫و تاندون‌ها رو بخیه زدن

349
00:27:37,948 --> 00:27:39,655
‫نمی‌دونم می‌گیرتشون یا نه

350
00:27:40,742 --> 00:27:43,655
‫روشون خردل بود.
‫یه کیسه‌ی کاغذی؟

351
00:27:43,829 --> 00:27:45,115
‫فقط همون دم دستمون بود، قربان

352
00:27:45,622 --> 00:27:47,909
‫از اونجایی که اون نمی‌تونه حرف بزنه
‫من بیشتر جواب میدم

353
00:27:48,458 --> 00:27:50,370
‫نمی‌تونه؟ کره؟

354
00:27:51,503 --> 00:27:52,835
‫لاله، قربان

355
00:27:53,672 --> 00:27:55,208
‫میگه که می‌تونه صداتون رو بشنوه

356
00:28:00,470 --> 00:28:03,133
‫زخم‌های روی گردنت

357
00:28:03,307 --> 00:28:05,640
‫اونا باعث شدن حنجره‌ت کار نکنه، درسته؟

358
00:28:06,727 --> 00:28:08,684
‫میگه از نوزادی همینطور بوده

359
00:28:08,854 --> 00:28:11,096
‫چه کسی اینکارو با یه بچه می‌کنه؟

360
00:28:11,273 --> 00:28:13,356
‫دنیا پر از گناهکاره

361
00:28:13,525 --> 00:28:15,107
‫مگه نه، دلیله؟

362
00:28:15,277 --> 00:28:16,984
‫خب، بذارید این رو از قبل بگم

363
00:28:18,614 --> 00:28:21,152
‫شما اون آزمایشگاه رو تمیز می‌کنید و میاید بیرون

364
00:28:21,325 --> 00:28:24,159
‫چیزی که ما اونجا نگه میداریم، نشانه‌ی هتاکیه

365
00:28:24,328 --> 00:28:26,661
‫می‌دونی هتاکی یعنی چی، زلدا؟

366
00:28:26,830 --> 00:28:28,492
‫یه چیز متهاجم

367
00:28:28,665 --> 00:28:30,156
‫درسته و منم باید می‌دونستم..

368
00:28:30,334 --> 00:28:33,247
‫من اون موجود کثیف رو..

369
00:28:34,129 --> 00:28:37,918
‫از یکی از رودخانه‌های آمریکای جنوبی تا اینجا آوردم

370
00:28:39,092 --> 00:28:42,085
‫و در تمام طول مسیر زیاد از همدیگه خوشمون نیومد

371
00:28:44,556 --> 00:28:45,546
‫حالا..

372
00:28:46,808 --> 00:28:49,972
‫شاید فکر کنید که اون موجود شبیه آدم‌هاست

373
00:28:50,896 --> 00:28:52,979
‫روی دوپاش می‌ایسته، درسته؟

374
00:28:53,148 --> 00:28:56,061
‫اما ما با تمثالی از پروردگار خلق شدیم

375
00:28:57,736 --> 00:28:59,648
‫شما که فکر نمی‌کنید خدا اون شکلی باشه، درسته؟

376
00:28:59,821 --> 00:29:03,064
‫نمی‌دونم، قربان
‫که خدا چه شکلیه

377
00:29:03,242 --> 00:29:05,905
‫خب، شکل انسانه، زلدا
‫شکل یه انسانه، مثل من

378
00:29:07,079 --> 00:29:08,286
‫یا حتی تو

379
00:29:09,289 --> 00:29:11,281
‫گمونم یه کم بیشتر شبیه من باشه

380
00:29:14,711 --> 00:29:15,918
‫همین

381
00:29:19,174 --> 00:29:21,257
‫ژنرال هویت، ممنون که باهام تماس گرفتید، قربان

382
00:29:21,426 --> 00:29:23,338
‫- بهتری؟
‫- بله قربان، خیلی بهتر

383
00:29:23,512 --> 00:29:24,502
‫آرام‌بخش‌ها کارساز بودن

384
00:29:24,680 --> 00:29:25,841
‫- در رو ببند
‫- تو دو تا از انگشتات رو از دست دادی، همین بود؟

385
00:29:26,014 --> 00:29:28,301
‫دو انگشت، آره
‫دو تا از انگشتام رو گرفت

386
00:29:28,475 --> 00:29:30,933
‫اما هنوز شستم
‫انگشت اشاره و انگشت کوچیکم رو دارم

387
00:29:31,103 --> 00:29:33,345
‫به نظرم که روبراهی

388
00:29:33,522 --> 00:29:35,058
‫بله قربان، درسته

389
00:29:35,148 --> 00:29:36,980
‫مشتاق دیدارتون هستم، قربان

390
00:29:37,150 --> 00:29:39,608
‫باید راجع بهش یه تصمیمی گرفته بشه

391
00:29:52,582 --> 00:29:54,118
‫تخم مرغ

392
00:30:16,481 --> 00:30:18,393
‫

393
00:30:18,567 --> 00:30:20,650
‫

394
00:30:20,819 --> 00:30:22,276
‫

395
00:30:22,446 --> 00:30:23,527
‫یه کم استراحت کن

396
00:30:23,697 --> 00:30:24,687
‫

397
00:30:24,865 --> 00:30:26,652
‫ساعت 9 و نیم بیا دنبالم

398
00:30:26,825 --> 00:30:28,657
‫ساعت 2130 قربان، چشم

399
00:30:28,744 --> 00:30:31,908
‫

400
00:30:32,080 --> 00:30:33,696
‫

401
00:30:35,250 --> 00:30:36,536
‫برات املت درست کردم

402
00:30:36,710 --> 00:30:38,121
‫- سلام بابا، حدس بزن چی شده؟
‫- پنکیک نداریم؟

403
00:30:38,295 --> 00:30:40,252
‫نصف جعبه‌ها رو گشتم و نتونستم فر کلوچه پزی رو پیدا کنم

404
00:30:40,380 --> 00:30:41,370
‫-حدس بزن چی شده؟

405
00:30:41,465 --> 00:30:42,455
‫برات املت بروکلی و پنیر درست کردم

406
00:30:42,549 --> 00:30:43,539
‫حالت چطوره؟ درد داری؟

407
00:30:43,633 --> 00:30:45,920
‫- یه ذره. قرص‌ها کمک می‌کنه
‫- حدس بزن چی شده

408
00:30:46,094 --> 00:30:47,005
‫چی شده؟

409
00:30:47,179 --> 00:30:49,967
‫توی مدرسه‌ی جدید یه کپسول زمان دفن کردیم

410
00:30:50,140 --> 00:30:51,676
‫می‌خواستم ازت بپرسم..

411
00:30:51,850 --> 00:30:54,888
‫فکر می‌کنی در آینده همه‌ی مردم
‫جلیقه‌ی پرواز داشته باشن؟

412
00:30:55,062 --> 00:30:56,223
‫باور کن که اینطوره، پسرم

413
00:30:56,396 --> 00:30:57,557
‫اتوبوس اومده

414
00:30:59,274 --> 00:31:00,685
‫اینجا آمریکاست

415
00:31:02,110 --> 00:31:03,351
‫خدافظ بابا

416
00:31:07,491 --> 00:31:08,652
‫املتت رو بخور..

417
00:31:08,742 --> 00:31:11,485
‫و بعد دستات رو خوب بشور
‫و بیا طبقه‌ی بالا، عزیزم

418
00:31:11,661 --> 00:31:14,529
‫یه جورایی از اینجا خوشم میاد.
‫بچه‌ها چمنزارها رو دوست دارن

419
00:31:14,706 --> 00:31:17,119
‫در ضمن از اینجا تا واشنگتن فقط یه ساعت راهه، درسته؟

420
00:31:19,002 --> 00:31:22,120
‫هنوز هم بالتیموره، الین
‫کسی از بالتیمور خوشش نمیاد

421
00:31:25,133 --> 00:31:26,624
‫می‌دونی چی فکر می‌کنم؟

422
00:31:28,136 --> 00:31:31,345
‫فکر می‌کنم یه ماشین جدید می‌خوام

423
00:31:38,313 --> 00:31:39,849
‫یه ماشین جدید می‌خوای، درسته؟

424
00:31:41,733 --> 00:31:44,100
‫نظرت در مورد یه کادیلاک چیه، آقا؟

425
00:31:44,986 --> 00:31:45,976
‫ریچارد

426
00:31:48,615 --> 00:31:49,822
‫اوه، ریچارد!

427
00:31:53,245 --> 00:31:54,452
‫عزیزم، عزیزم؟

428
00:31:54,538 --> 00:31:56,495
‫عزیزم، دستت..
‫داره خونریزی می‌کنه

429
00:31:56,665 --> 00:31:57,781
‫ساکت باش. حرف نزن

430
00:31:57,958 --> 00:32:00,245
‫حرف نزن
‫می‌خوام ساکت باشی

431
00:32:00,419 --> 00:32:02,126
‫ساکت باش، ساکت باش
‫آره

432
00:32:02,212 --> 00:32:03,578
‫آره

433
00:32:03,672 --> 00:32:04,503
‫سکوت

434
00:32:15,976 --> 00:32:17,387
‫

435
00:32:17,477 --> 00:32:18,934
‫

436
00:33:23,126 --> 00:33:24,742
‫موسیقی

437
00:33:33,428 --> 00:33:35,044
‫موسیقی

438
00:34:00,539 --> 00:34:05,955
‫

439
00:34:06,044 --> 00:34:11,540
‫

440
00:34:11,633 --> 00:34:17,675
‫

441
00:34:17,764 --> 00:34:22,384
‫

442
00:34:23,603 --> 00:34:27,597
‫

443
00:34:28,650 --> 00:34:32,644
‫

444
00:34:33,154 --> 00:34:34,019
‫موسیقی

445
00:34:34,864 --> 00:34:39,199
‫

446
00:34:39,286 --> 00:34:44,623
‫

447
00:34:45,542 --> 00:34:48,751
‫

448
00:34:51,256 --> 00:34:55,045
‫

449
00:34:56,803 --> 00:35:02,470
‫

450
00:35:02,559 --> 00:35:04,175
‫

451
00:35:04,269 --> 00:35:05,259
‫حالت خوبه؟

452
00:35:08,315 --> 00:35:10,682
‫

453
00:35:10,775 --> 00:35:12,107
‫

454
00:35:13,486 --> 00:35:16,729
‫

455
00:35:23,788 --> 00:35:24,778
‫هی!

456
00:35:28,418 --> 00:35:29,784
‫- گرفتمت!
‫- نه، نگرفتی

457
00:36:05,038 --> 00:36:08,782
‫" گنجشک توی پنجره آشیانه ساخته "

458
00:36:08,958 --> 00:36:10,039
‫چی؟

459
00:36:10,210 --> 00:36:14,875
‫" گنجشک توی پنجره آشیانه ساخته "

460
00:36:15,048 --> 00:36:17,085
‫" و عقاب طعمه رو شکار می‌کنه "

461
00:36:17,258 --> 00:36:18,123
‫چی؟

462
00:36:18,259 --> 00:36:19,340
‫این رمزه

463
00:36:19,552 --> 00:36:21,839
‫" و عقاب طعمه رو شکار می‌کنه "

464
00:36:24,724 --> 00:36:25,885
‫بریم

465
00:36:49,874 --> 00:36:50,489
‫باب!

466
00:36:51,126 --> 00:36:52,162
‫حالت چطوره؟

467
00:36:52,377 --> 00:36:55,211
‫یک ساعت تمام مثل یه احمق وسط ناکجا آباد..

468
00:36:55,296 --> 00:36:57,083
‫روی یه بلوک نشسته بودم

469
00:36:57,173 --> 00:36:59,085
‫هر دفعه‌ توی این رستوران آشغال همدیگه رو می‌بینیم!

470
00:36:59,259 --> 00:37:00,466
‫ممکنه نظرم عوض بشه

471
00:37:02,262 --> 00:37:03,594
‫اما نظر تو نه

472
00:37:04,013 --> 00:37:04,628
‫بهمون بگو

473
00:37:05,140 --> 00:37:05,550
‫باب

474
00:37:05,640 --> 00:37:06,346
‫دیمیتری

475
00:37:06,683 --> 00:37:07,389
‫رفیق

476
00:37:07,642 --> 00:37:08,348
‫نه باب

477
00:37:09,436 --> 00:37:10,222
‫این چیه؟

478
00:37:10,854 --> 00:37:11,594
‫دیمیتری

479
00:37:12,313 --> 00:37:14,475
‫نکات تشریحی کالبد..

480
00:37:15,358 --> 00:37:15,848
‫و..

481
00:37:16,276 --> 00:37:17,187
‫طرح‌بندی‌های آزمایشگاه..

482
00:37:17,277 --> 00:37:19,234
‫جایی که موجود درش مورد مطالعه قرار گرفته

483
00:37:19,988 --> 00:37:20,853
‫هر چیزی که برای..

484
00:37:20,947 --> 00:37:21,903
‫استخراج نیاز داریم

485
00:37:22,449 --> 00:37:23,815
‫به هیئت مدیره منتقلش می‌کنم

486
00:37:24,576 --> 00:37:27,068
‫باید هر چه زودتر انجامش بدیم

487
00:37:29,205 --> 00:37:29,911
‫میهاکو

488
00:37:29,998 --> 00:37:31,079
‫این موجود..

489
00:37:31,499 --> 00:37:32,910
‫فکر می‌کنم بتونه..

490
00:37:33,001 --> 00:37:34,162
‫ارتباط برقرار کنه

491
00:37:34,502 --> 00:37:34,912
‫ارتباط؟

492
00:37:35,253 --> 00:37:36,243
‫آره، با انسان‌ها ارتباط برقرار کنه

493
00:37:39,591 --> 00:37:40,877
‫دلیلی دارم که باور کنم..

494
00:37:40,967 --> 00:37:42,503
‫اون موجود باهوشیه

495
00:37:44,345 --> 00:37:45,335
‫واکنش نشون میده

496
00:37:46,055 --> 00:37:47,466
‫واکنش نشون میده به..

497
00:37:48,308 --> 00:37:49,298
‫کلام..

498
00:37:49,392 --> 00:37:50,382
‫و موسیقی

499
00:37:52,729 --> 00:37:53,719
‫میشه بی زحمت..

500
00:37:53,813 --> 00:37:55,554
‫این رو هم منتقل کنید؟

501
00:37:55,732 --> 00:37:56,722
‫البته

502
00:37:58,818 --> 00:38:00,275
‫حالا..

503
00:38:00,361 --> 00:38:02,068
‫بزن به بدن، دیمیتری

504
00:38:03,072 --> 00:38:04,734
‫اونا بهش میگن..

505
00:38:04,908 --> 00:38:05,568
‫سورف...

506
00:38:06,242 --> 00:38:06,823
‫و تورف

507
00:38:07,035 --> 00:38:09,277
‫سورف و تورف

508
00:38:09,704 --> 00:38:12,367
‫خرچنگ‌ها جوشونده شده

509
00:38:12,749 --> 00:38:13,910
‫یه مقدار سر و صدا می‌کنن

510
00:38:14,000 --> 00:38:15,366
‫اما اونا..

511
00:38:16,336 --> 00:38:16,826
‫خیلی نرم..

512
00:38:17,837 --> 00:38:18,543
‫و دلپذیر هستن

513
00:38:23,760 --> 00:38:26,002
‫الایسا! عجله کن، عجله کن، زود باش

514
00:38:26,179 --> 00:38:27,465
‫خدا بهم رحم کنه از دست تو، دختر

515
00:38:29,224 --> 00:38:31,011
‫داری دوباره اینکارو می‌کنی، زلدا

516
00:38:31,184 --> 00:38:32,641
‫بیخیال شو، یولاندا

517
00:38:58,211 --> 00:38:59,201
‫

518
00:38:59,337 --> 00:39:00,919
‫هی زلدا، سیگار نمی‌خوای؟

519
00:39:01,089 --> 00:39:02,500
‫این آشغال برات خوب نیست، دوان

520
00:39:02,674 --> 00:39:04,006
‫آره، اما حال میده

521
00:39:05,009 --> 00:39:07,296
‫حال میده، نه؟

522
00:39:07,470 --> 00:39:09,132
‫یالا الایسا.
‫فقط یه نخ

523
00:39:09,305 --> 00:39:11,718
‫- یالا، یالا، یالا
‫- نگران دوربین نباش.

524
00:39:11,808 --> 00:39:13,765
‫موقع استراحت میدیمش بالا

525
00:39:15,144 --> 00:39:17,477
‫اینجا نقطه‌ی کوره

526
00:39:18,648 --> 00:39:21,140
‫

527
00:39:21,317 --> 00:39:22,933
‫

528
00:39:26,072 --> 00:39:26,983
‫

529
00:39:27,073 --> 00:39:30,612
‫

530
00:39:45,675 --> 00:39:47,462
‫فلمینگ، باید یه کارهایی رو اینجا تموم کنم

531
00:39:47,552 --> 00:39:49,088
‫ژنرال رو بیار اینجا، خب؟

532
00:40:02,817 --> 00:40:05,355
‫دلت برام تنگ شده بود، ها؟

533
00:40:07,280 --> 00:40:09,272
‫برات آب‌نبات آوردم

534
00:40:13,703 --> 00:40:15,490
‫این می‌ترسونتت، ها؟

535
00:40:15,663 --> 00:40:17,154
‫خب تا الآن باید بهش عادت کرده باشی

536
00:40:20,126 --> 00:40:22,709
‫باز شروع شد،
‫تولید اون صدای گوش‌خراش

537
00:40:23,254 --> 00:40:25,837
‫این گریه کردنته؟ همینه دیگه؟

538
00:40:26,007 --> 00:40:27,123
‫درد داری؟

539
00:40:28,343 --> 00:40:30,175
‫یا شایدم عصبانی هستی!

540
00:40:31,220 --> 00:40:33,257
‫شاید می‌خوای یه بار دیگه گازم بگیری

541
00:40:33,681 --> 00:40:34,512
‫ادامه بده

542
00:40:38,436 --> 00:40:39,643
‫نمی‌فهمم

543
00:40:41,439 --> 00:40:42,930
‫داری التماس می‌کنی؟

544
00:40:43,107 --> 00:40:44,439
‫چون از نظر من..

545
00:40:44,525 --> 00:40:47,438
‫این تخمی‌ترین صداییه که تو عمرم شنیدم

546
00:41:14,764 --> 00:41:16,130
‫

547
00:41:16,224 --> 00:41:19,092
‫

548
00:41:19,268 --> 00:41:20,349
‫الایسا

549
00:41:21,229 --> 00:41:22,265
‫الایسا!

550
00:41:33,574 --> 00:41:35,816
‫ژنرال هویت!
‫خوش اومدید، قربان!

551
00:41:35,994 --> 00:41:37,781
‫همه چی آماده‌ست!
‫خوشحالم که تشریف آوردید، قربان

552
00:41:37,954 --> 00:41:39,570
‫- خوشحالم می‌بینمت، پسر
‫- ممنون

553
00:41:39,747 --> 00:41:41,955
‫خدای من!
‫همینه؟

554
00:41:42,417 --> 00:41:43,749
‫از چیزی که فکر می‌کردم خیلی بزرگتره

555
00:41:43,918 --> 00:41:45,409
‫خیلی زشته

556
00:41:45,586 --> 00:41:48,875
‫می‌دونید، بومی‌های آمازون مثل یه خدا
‫اون رو می‌پرستیدن

557
00:41:49,048 --> 00:41:51,961
‫الآن که زیاد شبیه خدایان نیست، هست؟

558
00:41:52,135 --> 00:41:53,546
‫خب، اونا انسان‌های اولیه‌ن، قربان

559
00:41:53,720 --> 00:41:55,302
‫می‌دونید، اونا پیشکش‌هاشون رو
‫براش می‌نداختن توی آب

560
00:41:55,471 --> 00:41:57,463
‫گل، میوه و اینجور آت و آشغالا

561
00:41:57,640 --> 00:42:00,553
‫بعدش سعی کردن با تیر و کمون
‫جلوی استخراج نفت رو بگیرن

562
00:42:00,727 --> 00:42:02,013
‫که تلاششون خوب پیش نرفت

563
00:42:02,103 --> 00:42:03,844
‫داره خونریزی می‌کنه

564
00:42:05,106 --> 00:42:06,472
‫چه اتفاقی افتاده؟

565
00:42:06,649 --> 00:42:08,356
‫اون یه حیوونه، هافستتلر
‫فقط داشتم رام نگهش میداشتم

566
00:42:08,526 --> 00:42:11,940
‫توانایی نفوذ اکسیژن و تبدیلش به دی‌اکسید

567
00:42:12,113 --> 00:42:13,399
‫اینجا چی داریم، پسر؟

568
00:42:13,573 --> 00:42:14,563
‫این موجود، قربان..

569
00:42:14,741 --> 00:42:17,984
‫می‌تونه با دو مکانیزم کاملا متفاوت
‫تنفس کنه

570
00:42:18,161 --> 00:42:20,244
‫- یه ماهی گوبی هم می‌تونه اینکارو کنه
‫- نه

571
00:42:20,329 --> 00:42:21,911
‫ببینید

572
00:42:22,081 --> 00:42:23,743
‫شما می‌خواید یه انسان رو بفرستید فضا

573
00:42:23,916 --> 00:42:25,452
‫اون آدم باید شرایطی رو تحمل کنه..

574
00:42:25,543 --> 00:42:27,500
‫که بدن انسان براش آفریده نشده

575
00:42:27,920 --> 00:42:30,037
‫این موجود نسبت به روس‌ها یه برتری بهمون میده

576
00:42:30,715 --> 00:42:32,581
‫بیرون از آب چقدر می‌تونه نفس بکشه؟

577
00:42:32,759 --> 00:42:35,593
‫حقیقتا، قربان ما هنوز هیچی در
‫مورد این موجود نمی‌دونیم

578
00:42:38,097 --> 00:42:41,181
‫خب، روس‌ها می‌خوانش.
‫در همین حد می‌دونیم

579
00:42:41,309 --> 00:42:42,516
‫اون حرومزاده‌های مسخره

580
00:42:42,685 --> 00:42:45,223
‫می‌دونی، ما گذاشتیم اونا یه سگ رو به فضا بفرستن..

581
00:42:45,313 --> 00:42:46,394
‫و حسابی بهشون خندیدیم

582
00:42:46,564 --> 00:42:48,647
‫و بعدش می‌فهمی که
‫انسان رو فرستادن فضا

583
00:42:48,816 --> 00:42:49,806
‫یه روسی...

584
00:42:49,984 --> 00:42:52,351
‫داره دور سیاره‌مون می‌چرخه
‫و خدا می‌دونه که داره چیکار می‌کنه

585
00:42:52,528 --> 00:42:54,895
‫حالا کیه که می‌خنده؟
‫خروشچف
‫"رهبر وقت جماهیر شوروی"

586
00:42:55,573 --> 00:42:58,236
‫وقتی میذاریم یه سگ رو بفرسته فضا و بخنده

587
00:42:58,409 --> 00:43:00,571
‫بعدش یه کمونیست رو می‌فرسته فضا و می‌خنده

588
00:43:00,745 --> 00:43:02,953
‫و بعد توی کوبا، موشک کار میذاره

589
00:43:03,748 --> 00:43:04,989
‫برامون عبرت نشده؟

590
00:43:05,166 --> 00:43:06,907
‫قربان، باید برش گردونیم به آب

591
00:43:07,085 --> 00:43:09,122
‫می‌بینی، دانشمندها مثل هنرمند‌ها هستن، قربان

592
00:43:09,295 --> 00:43:10,706
‫عاشق اسباب بازی‌هاشون میشن

593
00:43:10,880 --> 00:43:12,121
‫حالا، اینجا رو می‌بینید؟

594
00:43:12,298 --> 00:43:13,664
‫اون وسط؟

595
00:43:13,841 --> 00:43:15,924
‫این جانور یه غضروف مفصلی ضخیم داره..

596
00:43:16,094 --> 00:43:18,461
‫که ریه‌های اولیه و ثانویه‌ش رو جدا می‌کنه

597
00:43:18,638 --> 00:43:20,846
‫- دارم درست توضیح میدم، باب؟
‫- آره اما ما باید..

598
00:43:21,015 --> 00:43:23,598
‫باعث میشه عکس‌برداری با اشعه‌ی ایکس بی‌نتیجه باشه

599
00:43:23,768 --> 00:43:24,758
‫اصولا بله، قربان. اما..

600
00:43:24,936 --> 00:43:26,928
‫حالا هم معتقدم که اگه می‌خوایم نسبت به روس‌ها برتری پیدا کنیم..

601
00:43:27,105 --> 00:43:29,097
‫باید این موجود رو تشریح کنیم

602
00:43:29,190 --> 00:43:31,102
‫- نه، نه
‫- تیکه تیکه‌ش کنیم و در مورد بدنش اطلاعات کسب کنیم

603
00:43:31,275 --> 00:43:33,016
‫نه! این ممکنه بر خلاف هدفمون باشه

604
00:43:34,529 --> 00:43:36,270
‫قربان، اون از هوش رفته
‫لطفا

605
00:43:37,115 --> 00:43:38,196
‫برش گردونید به حوض

606
00:43:38,366 --> 00:43:39,573
‫اجازه بدید فشارش تنظیم بشه

607
00:43:40,409 --> 00:43:41,741
‫ژنرال هویت، قربان؟

608
00:43:44,205 --> 00:43:46,993
‫تحت هیچ شرایطی، شما نمی‌تونید این موجود رو بکشید

609
00:43:51,754 --> 00:43:54,246
‫ستاره‌های روی دوشم رو بشمر، پسر جون

610
00:43:54,340 --> 00:43:55,296
‫پنج تا ستاره‌ست

611
00:43:55,800 --> 00:43:57,792
‫که یعنی هر کاری بخوام می‌تونم انجام بدم

612
00:43:57,969 --> 00:44:00,302
‫حالا، اکه هر شکایتی داری گوش می‌کنم

613
00:44:00,471 --> 00:44:04,090
‫اما در آخر، من هستم که تصمیم می‌گیرم

614
00:44:49,520 --> 00:44:52,137
‫پس اون موجود رو کالبد شکافی کنید
‫و هر چی می‌تونید اطلاعات کسب کنید

615
00:44:52,315 --> 00:44:54,181
‫و کار رو تموم کنید

616
00:44:54,358 --> 00:44:56,441
‫و به خودت دست مریزاد بگو، استریک‌لند

617
00:44:56,611 --> 00:44:57,601
‫تو موفق شدی

618
00:44:57,778 --> 00:44:58,768
‫ممنون قربان

619
00:44:58,946 --> 00:45:00,938
‫حالا هم برای اتمام کارت عجله کن، پسر جون

620
00:45:01,115 --> 00:45:02,606
‫قطعا، قربان

621
00:45:04,410 --> 00:45:05,571
‫بیاریش بیرون؟

622
00:45:05,745 --> 00:45:07,486
‫در مورد چی حرف میزنی؟

623
00:45:07,580 --> 00:45:09,446
‫نه. معلومه که نه

624
00:45:09,582 --> 00:45:10,447
‫چرا نه

625
00:45:10,625 --> 00:45:12,958
‫چون این خلاف قانونه.
‫به همین خاطر

626
00:45:13,127 --> 00:45:14,834
‫همین که در موردش حرف میزنیم
‫هم خلاف قانونه

627
00:45:14,921 --> 00:45:15,581
‫اون تنهاست

628
00:45:15,838 --> 00:45:16,669
‫خیلی تنها

629
00:45:16,964 --> 00:45:18,751
‫اوه، اون تنهاست؟ اوه

630
00:45:19,592 --> 00:45:22,335
‫یعنی هر وقت که به رستوران چینی میریم...

631
00:45:22,511 --> 00:45:24,673
‫می‌خوای تمام ماهی‌های حوض رو نجات بدی؟

632
00:45:25,389 --> 00:45:28,348
‫خب یعنی چی که تنهائه؟
‫همه‌مون تنهاییم

633
00:45:30,937 --> 00:45:32,098
‫تنهاترین چیزیه که تو عمرت دیدی؟

634
00:45:32,271 --> 00:45:33,978
‫خب، خودت همین الآن گفتی!
‫خودت گفتی!

635
00:45:34,148 --> 00:45:35,764
‫خودت یه چیز خطابش کردی.
‫اون یه چیزه. یه چیز عجیب و غریب

636
00:45:35,942 --> 00:45:37,604
‫چیزی که نشون میدم رو تکرار کن

637
00:45:37,902 --> 00:45:39,894
‫- گوش نمی‌کنی به حرفام
‫- می‌فهمم چی میگی

638
00:45:41,447 --> 00:45:42,062
‫تکرار کن

639
00:45:42,281 --> 00:45:42,441
‫تکرار کن

640
00:45:42,782 --> 00:45:44,398
‫آروم باش. خدای من. آروم باش

641
00:45:44,533 --> 00:45:47,196
‫- چیزی که نشون میدم رو تکرار کن
‫- خیلی خب، حرفات رو تکرار می‌کنم

642
00:45:53,042 --> 00:45:54,328
‫من چی هستم؟

643
00:45:59,215 --> 00:46:02,003
‫من مثل اون دهنم رو تکون میدم

644
00:46:03,552 --> 00:46:06,420
‫مثل اون نمی‌تونم حرف بزنم

645
00:46:09,100 --> 00:46:10,841
‫این یعنی من چی هستم؟

646
00:46:13,396 --> 00:46:15,308
‫هر چی که هستم..

647
00:46:15,481 --> 00:46:17,643
‫و هر چی که تاحالا بودم

648
00:46:17,817 --> 00:46:20,560
‫من رو به اینجا رسونده
‫به اون

649
00:46:20,736 --> 00:46:23,524
‫ببین، الآن اون خطابش کردی
‫پس الآن شد اون

650
00:46:24,657 --> 00:46:26,398
‫تو منو زدی!

651
00:46:26,575 --> 00:46:27,941
‫الایسا، ولم کن

652
00:46:28,035 --> 00:46:29,276
‫دارم نگاه می‌کنم. دارم نگاه می‌کنم

653
00:46:29,453 --> 00:46:31,410
‫تو هیچوقت منو نزده بودی

654
00:46:37,044 --> 00:46:40,253
‫وقتی نگام می‌کنه، طرز نگاه کردنش..

655
00:46:41,340 --> 00:46:45,129
‫اون نقص‌هام رو نمی‌فهمه..

656
00:46:46,345 --> 00:46:48,086
‫یا اینکه..

657
00:46:49,557 --> 00:46:50,968
‫نمی‌فهمه آدم معیوبی هستم

658
00:46:53,144 --> 00:46:55,431
‫اون من رو..

659
00:46:55,604 --> 00:46:58,096
‫همونجوری که هستم..

660
00:46:58,274 --> 00:46:59,640
‫می‌بینه

661
00:47:03,321 --> 00:47:04,311
‫اون هر بار..

662
00:47:05,364 --> 00:47:08,232
‫از دیدنم خوشحال میشه

663
00:47:09,160 --> 00:47:10,401
‫هر روز

664
00:47:11,996 --> 00:47:15,285
‫و حالا نه می‌تونم..

665
00:47:16,292 --> 00:47:17,533
‫نجاتش بدم..

666
00:47:23,215 --> 00:47:24,251
‫و نه می‌تونم بذارم بمیره

667
00:47:26,302 --> 00:47:28,965
‫خدای من، دارم میرم

668
00:47:29,096 --> 00:47:32,089
‫الایسا، نه. من باید برم

669
00:47:32,266 --> 00:47:33,757
‫الایسا، لطفا بس کن

670
00:47:33,851 --> 00:47:35,137
‫گوش کن. فقط گوش کن

671
00:47:35,311 --> 00:47:36,973
‫من باید برم

672
00:47:37,146 --> 00:47:40,355
‫دارم میرم چون، الایسا..
‫الایسا، این خیلی برام مهمه

673
00:47:40,524 --> 00:47:42,106
‫این برای من شانسی دوباره‌ست

674
00:47:42,276 --> 00:47:44,063
‫ببخشید اما باید برم

675
00:47:44,236 --> 00:47:45,772
‫خدای من

676
00:47:45,946 --> 00:47:48,063
‫وقتی برگشتم، دیگه هیچوقت
‫در موردش حرف نمیزنیم

677
00:47:48,574 --> 00:47:50,065
‫الایسا...

678
00:47:50,242 --> 00:47:51,232
‫خیلی خب!

679
00:47:52,703 --> 00:47:54,695
‫ما چی هستیم؟
‫من و تو چی هستیم؟

680
00:47:54,872 --> 00:47:56,704
‫می‌دونی ما چی هستیم؟
‫هیچی نیستیم!

681
00:47:56,791 --> 00:47:58,578
‫هیچی! ما هیچ کاری نمی‌تونیم بکنیم!

682
00:47:58,751 --> 00:48:01,915
‫معذرت می‌خوام، ولی این...
‫این موجود...

683
00:48:02,004 --> 00:48:04,496
‫حتی انسان هم نیست. خدایا!

684
00:48:09,470 --> 00:48:10,836
‫چیه؟

685
00:48:11,430 --> 00:48:12,637
‫اگه ما...

686
00:48:12,807 --> 00:48:13,968
‫کاری نکنیم

687
00:48:14,558 --> 00:48:15,548
‫ما هم انسان نیستیم

688
00:48:27,655 --> 00:48:28,645
‫گایلز.

689
00:48:34,161 --> 00:48:35,572
‫- منتظرت بودم.
‫- می‌دونم، ببخشید.

690
00:48:35,746 --> 00:48:36,736
‫عیب نداره.

691
00:48:38,040 --> 00:48:39,030
‫میریم تو؟

692
00:48:40,126 --> 00:48:41,708
‫بهتر بود نقاشی‌هاتو پست می‌کردی.

693
00:48:41,877 --> 00:48:42,867
‫نه.

694
00:48:43,045 --> 00:48:45,753
‫می‌خوام شخصاً اینو
‫به تو و اعضای تیم نشون بدم.

695
00:48:45,923 --> 00:48:47,710
‫فکر می‌کنم این یکی از بهترین کارهام باشه.

696
00:48:47,883 --> 00:48:50,500
‫و ژله‌هه سبزتر از این نمی‌تونه باشه.

697
00:48:50,594 --> 00:48:54,383
‫الان وقت مناسبی نیست،
‫شاید بهتر باشه بعداً بیای.

698
00:48:56,851 --> 00:48:58,513
‫عه، خب، باشه.

699
00:48:58,686 --> 00:48:59,893
‫عیب نداره.

700
00:49:02,064 --> 00:49:04,681
‫کِی برای تو وقت مناسبیه،
‫برنی؟

701
00:49:12,575 --> 00:49:14,157
‫تو اینو نقاشی کردی؟

702
00:49:14,326 --> 00:49:15,533
‫آره.

703
00:49:15,703 --> 00:49:17,615
‫

704
00:49:17,705 --> 00:49:18,946
‫کارِت خوبه.

705
00:49:19,039 --> 00:49:21,281
‫ظاهراً به خوبی یه عکس نیست.

706
00:49:22,751 --> 00:49:24,913
‫ولی خوبه، مگه نه؟

707
00:49:25,087 --> 00:49:26,669
‫من که نمی‌تونم همچین چیزی بکشم.

708
00:49:26,839 --> 00:49:29,081
‫بیا، مهمون منی.

709
00:49:29,258 --> 00:49:30,248
‫این برای منه؟

710
00:49:30,426 --> 00:49:32,213
‫خب، آدمای زیادی مثه تو
‫اینجا نمیان.

711
00:49:32,386 --> 00:49:35,003
‫به نظر میاد آدم فرهیخته‌ای هستی،
‫و من از صحبت کردن با تو خوشم میاد.

712
00:49:35,931 --> 00:49:38,423
‫قضیه اینه که من...

713
00:49:39,518 --> 00:49:41,680
‫تنها دلیلی که من میام اینجا
‫به خاطرِ...

714
00:49:41,854 --> 00:49:43,390
‫- صحبت کردنه.
‫- و؟

715
00:49:43,939 --> 00:49:45,646
‫پای هم خیلی عالیه،
‫مگه نه؟

716
00:49:45,816 --> 00:49:46,806
‫آره، آره، آره.

717
00:49:47,985 --> 00:49:50,272
‫با طعم کیوی‌لیمو نیست،
‫ولی خوبه.

718
00:49:54,200 --> 00:49:55,782
‫می‌دونی، من تنها کار می‌کنم...

719
00:49:58,162 --> 00:50:00,950
‫و بهترین دوستم
‫خیلی اهل مکالمه نیست.

720
00:50:01,123 --> 00:50:02,580
‫اینم بخشی از
‫کار کردن در اینجاست.

721
00:50:02,750 --> 00:50:04,707
‫مثه متصدی بار بودنه.

722
00:50:04,877 --> 00:50:06,584
‫به مردم پای میدی.
‫به مشکلاتشون گوش میدی.

723
00:50:06,754 --> 00:50:08,211
‫باهاشون آشنا میشی.

724
00:50:10,716 --> 00:50:12,878
‫من می‌خوام بیشتر باهات آشنا شم.

725
00:50:13,052 --> 00:50:14,338
‫داری چه غلطی می‌کنی،
‫پیر مرد؟

726
00:50:14,512 --> 00:50:16,253
‫بیا بشینیم.

727
00:50:16,597 --> 00:50:17,508
‫هِی، نه، نه، نه.

728
00:50:17,681 --> 00:50:18,922
‫پای پیشخون نمی‌تونین بشینین.
‫فقط می‌تونین بگیرین و ببرین.

729
00:50:19,099 --> 00:50:20,089
‫نمی‌تونین اونجا بشینین.

730
00:50:20,267 --> 00:50:22,008
‫اگه چیزی می‌خواین،
‫سفارش بدین و با خودتون ببرین.

731
00:50:22,186 --> 00:50:24,303
‫ولی اینجا خالیه.
‫کسی پای پیشخون نیست.

732
00:50:24,480 --> 00:50:26,972
‫همه‌ی صندلیا برای تمام طول روز رزرو شدن.
‫اینجا نمی‌شینین.

733
00:50:30,027 --> 00:50:32,189
‫بعداً هم برگردین، شِنُفتین؟

734
00:50:33,447 --> 00:50:34,858
‫لزومی نداشت اونجوری باهاشون صحبت کنی.

735
00:50:36,408 --> 00:50:37,819
‫تو هم باید بری.

736
00:50:38,702 --> 00:50:41,365
‫و دیگه برنگرد.
‫اینجا یه رستوران خانوادگیه.

737
00:50:52,091 --> 00:50:54,378
‫

738
00:50:56,011 --> 00:50:59,675
‫

739
00:51:00,808 --> 00:51:02,424
‫من هیچکس رو ندارم.

740
00:51:03,269 --> 00:51:05,431
‫و تو تنها کسی هستی
‫که می‌تونم باهاش صحبت کنم.

741
00:51:06,438 --> 00:51:09,522
‫این موجود هر چیزی که هست...

742
00:51:10,401 --> 00:51:11,812
‫تو بهش نیاز داری.

743
00:51:12,861 --> 00:51:13,851
‫پس...

744
00:51:14,989 --> 00:51:16,981
‫فقط بهم بگو چیکار کنم.

745
00:51:22,288 --> 00:51:25,952
‫

746
00:51:26,041 --> 00:51:29,034
‫

747
00:51:29,128 --> 00:51:35,546
‫

748
00:51:35,634 --> 00:51:38,422
‫- "تمام امیدها کمرنگ می‌شوند."
‫- "در پس به عقب رفتن بهار."

749
00:51:38,596 --> 00:51:39,632
‫بزن بریم.

750
00:51:42,391 --> 00:51:45,054
‫مسکو از نقشه‌ت حمایت نمی‌کنه

751
00:51:45,561 --> 00:51:46,517
‫چرا؟

752
00:51:47,896 --> 00:51:49,353
‫خیلی خطر داره

753
00:51:50,441 --> 00:51:51,306
‫خیلی عجله‌ایه

754
00:51:51,650 --> 00:51:52,515
‫چی؟

755
00:51:52,860 --> 00:51:56,774
‫ما فقط دو تا انتخاب داریم، دیمیتری

756
00:51:57,239 --> 00:51:57,854
‫اولی..

757
00:51:58,866 --> 00:52:01,734
‫تو رویه رو به تاخیر می‌اندازی

758
00:52:01,827 --> 00:52:03,159
‫حداقل، یک هفته

759
00:52:03,370 --> 00:52:04,656
‫فردا اتفاق می‌افته

760
00:52:05,873 --> 00:52:06,533
‫که..

761
00:52:07,458 --> 00:52:08,414
‫اینطوری..

762
00:52:08,584 --> 00:52:09,495
‫راه دوم باقی می‌مونه

763
00:52:12,463 --> 00:52:14,705
‫بمب اسرائیلی

764
00:52:15,841 --> 00:52:18,959
‫میچسبونیش بغل جعبه فیوز

765
00:52:19,511 --> 00:52:22,675
‫5 تا ده دقیقه تاریکی برات جور می‌کنه

766
00:52:23,098 --> 00:52:26,887
‫نه دوربینی، نه درب کنترل شده‌ای

767
00:52:29,063 --> 00:52:29,894
‫بعدش..

768
00:52:33,025 --> 00:52:35,688
‫اینو بهش تزریق می‌کنی

769
00:52:37,613 --> 00:52:38,399
‫تزریق می‌کنم

770
00:52:39,740 --> 00:52:40,776
‫می‌کشیش

771
00:52:41,700 --> 00:52:43,111
‫نابودش می‌کنی

772
00:52:44,036 --> 00:52:45,902
‫حالت خوبه؟

773
00:52:49,958 --> 00:52:51,369
‫من به آمریکا اومدم..

774
00:52:52,294 --> 00:52:54,502
‫تا هر چی که می‌تونم..

775
00:52:56,382 --> 00:52:57,714
‫به عنوان یه وطن‌پرست یاد بگیرم

776
00:52:58,425 --> 00:53:00,041
‫و البته به عنوان یه دانشمند

777
00:53:02,012 --> 00:53:04,425
‫هنوز خیلی چیزا مونده که یاد بگیریم

778
00:53:05,641 --> 00:53:08,258
‫لازم نیست چیزی یاد بگیریم

779
00:53:08,686 --> 00:53:10,222
‫ما می‌خوایم که آمریکایی‌ها..

780
00:53:10,312 --> 00:53:12,895
‫چیزی یاد نگیرن

781
00:53:19,988 --> 00:53:22,776
‫

782
00:53:26,245 --> 00:53:30,660
‫

783
00:53:30,749 --> 00:53:34,834
‫

784
00:53:36,797 --> 00:53:39,414
‫کادیلاک دویل،
‫بهترین ماشینیه که تا حالا ساخته شده.

785
00:53:39,591 --> 00:53:43,460
‫موتور V8، شیش لیتری،
‫به تمیزی و تردی یه اسکناس نوئه.

786
00:53:43,637 --> 00:53:45,003
‫من فقط دارم وقتمو تلف می‌کنم.

787
00:53:45,180 --> 00:53:46,546
‫منم فقط دارم حرف می‌زنم.

788
00:53:46,724 --> 00:53:48,306
‫رادیو داره،
‫کولر داره،

789
00:53:48,475 --> 00:53:52,264
‫پنجره‌ و ترمز و فرمون و صندلی برقی داره.

790
00:53:52,438 --> 00:53:54,350
‫143 آپشن داخل اتاق داره

791
00:53:54,440 --> 00:53:55,681
‫که کاملاً لوکس‌ان.

792
00:53:55,858 --> 00:53:57,599
‫این ماشین...

793
00:53:57,776 --> 00:54:00,359
‫مثه تاج‌محل چرخ‌دار می‌مونه.

794
00:54:00,529 --> 00:54:01,861
‫بابت رنگ سبزش خیلی مطمئن نیستم.

795
00:54:02,030 --> 00:54:03,362
‫سبز نیست،
‫سبز دودی ــه، دوست من.

796
00:54:03,532 --> 00:54:05,524
‫- سبز دودی شبیه سبزه.
‫- ولی نیست.

797
00:54:05,701 --> 00:54:07,533
‫این یه نسخه‌ی تولید محدوده،
‫دوازده لایه رنگ داره...

798
00:54:07,703 --> 00:54:08,989
‫با دست پولیش شده،

799
00:54:09,079 --> 00:54:11,036
‫جزئیاتش با کروم کار شده.

800
00:54:11,206 --> 00:54:14,119
‫چهار نفر از پنج مرد آمریکایی موفق
‫کادیلاک سوار میشن

801
00:54:14,293 --> 00:54:15,283
‫جداً؟

802
00:54:15,461 --> 00:54:16,542
‫این ماشینی که اینجا می‌بینی
‫ماشین آینده‌ست.

803
00:54:16,712 --> 00:54:18,829
‫و شما به نظر من شبیه مردی هستی
‫که سمت اونجا میره.

804
00:54:19,006 --> 00:54:20,713
‫- کجا؟
‫- آینده رو میگم.

805
00:54:20,883 --> 00:54:23,876
‫شما مرد آینده هستی.
‫جات توی این ماشینه.

806
00:54:41,236 --> 00:54:44,149
‫

807
00:55:18,482 --> 00:55:19,768
‫

808
00:55:19,942 --> 00:55:22,184
‫قربان... ماشینتون بسیار زیباست!

809
00:55:22,361 --> 00:55:23,522
‫اون یه..

810
00:55:23,612 --> 00:55:24,853
‫چی بگم آخه؟

811
00:55:24,947 --> 00:55:26,358
‫حتماً رانندگی کردن باهاش خیلی خوبه، نه؟

812
00:55:27,783 --> 00:55:29,900
‫چه رنگ سبز زیبایی هم داره، مگه نه؟

813
00:55:30,077 --> 00:55:32,740
‫سبز دودیــه.

814
00:55:41,547 --> 00:55:43,755
‫فردا، یه خوراک گوشت خفن می‌پزم میارم.

815
00:55:43,924 --> 00:55:44,755
‫

816
00:55:44,925 --> 00:55:46,336
‫فقط به خاطر تو
‫کیشمیش اضافه می‌ریزم.

817
00:56:12,953 --> 00:56:15,866
‫پس ساعت پنج صبح
‫من با ماشینم میرم به محل بارگیری

818
00:56:16,039 --> 00:56:18,031
‫اون موقع شیفت‌ها عوض میشن،
‫و من...

819
00:56:18,208 --> 00:56:19,995
‫من چقدر وقت دارم؟

820
00:56:20,168 --> 00:56:21,750
‫پنج دقیقه؟ یادم می‌مونه.

821
00:56:21,920 --> 00:56:24,287
‫پنج صبح، پنج دقیقه.
‫پنج و پنج، پنج و پنج.

822
00:56:24,464 --> 00:56:26,672
‫پس تو دوربین‌ها رو جابجا می‌کنی، درسته؟

823
00:56:26,842 --> 00:56:29,004
‫و من ساعت‌هامونو همگام می‌کنم،

824
00:56:29,094 --> 00:56:30,210
‫درست مثه توی فیلما.

825
00:56:30,804 --> 00:56:33,217
‫وای خدا! من خیلی بهت افتخار می‌کنم.

826
00:56:33,390 --> 00:56:35,723
‫خدایا! تو اصلاً نمی‌ترسی!

827
00:56:36,977 --> 00:56:39,469
‫می‌ترسی؟ خیلی می‌ترسی؟

828
00:56:39,646 --> 00:56:42,013
‫اینو به من نگو.
‫من وحشت‌زده‌م.

829
00:56:47,446 --> 00:56:49,108
‫من که فکر می‌کنم این یکی از بهترین کارامه.

830
00:56:49,281 --> 00:56:51,318
‫فکر می‌کنم اسم "مایکل پارکر" خوبه،
‫قابل اعتماده.

831
00:56:51,491 --> 00:56:52,481
‫یه کم مردونه‌ست.

832
00:56:52,659 --> 00:56:54,491
‫آره، 51ساله.

833
00:56:55,787 --> 00:56:56,777
‫54؟

834
00:56:59,458 --> 00:57:00,448
‫لزومی نداره گستاخی کنی.

835
00:57:01,877 --> 00:57:03,288
‫57.

836
00:57:04,379 --> 00:57:05,870
‫اگه کلاه‌گیس رو سرم کنم، بهم می‌خوره.

837
00:57:05,964 --> 00:57:08,001
‫می‌تونم اینو بپوشم...

838
00:57:08,175 --> 00:57:10,633
‫ثور، برو پایین. برو، برو، برو!

839
00:57:10,802 --> 00:57:11,792
‫یا این یکی رو هم دارم.

840
00:57:11,970 --> 00:57:13,927
‫حالا این یکی، این یکی میگه
‫"من یه کارگرم."

841
00:57:14,097 --> 00:57:16,555
‫حالا این، این میگه...

842
00:57:17,059 --> 00:57:19,642
‫این به همراه کراوات تافی‌رنگ
‫میگه...

843
00:57:19,811 --> 00:57:23,270
‫این میگه، "معمولی لباس می‌پوشم،
‫ولی باکلاس."

844
00:57:23,440 --> 00:57:26,274
‫پس اینو دوست داری؟
‫موافقم، موافقم.

845
00:57:26,443 --> 00:57:27,650
‫فکر می‌کنم ما آماده‌ایم.

846
00:57:48,256 --> 00:57:50,339
‫آقای استریکلند!

847
00:57:50,509 --> 00:57:53,843
‫سلی، می‌تونی به خانم اسپاسیتو بگی
‫بیاد اینو تمیز کنه؟

848
00:57:57,683 --> 00:58:00,391
‫می‌دونی،
‫من خودم نمی‌تونم ازش سر دربیارم.

849
00:58:00,560 --> 00:58:04,474
‫مال خیلی دیدنی‌ای نیستی
‫ولی بازم جوات میده.

850
00:58:04,648 --> 00:58:06,560
‫من همه‌ش به تو فکر می‌کنم.

851
00:58:06,733 --> 00:58:09,567
‫وقتی میگی لالی،
‫ینی کلاً صدایی ازت درنمیاد...

852
00:58:09,736 --> 00:58:11,568
‫یا یه کم جیک‌جیک می‌کنی؟

853
00:58:13,031 --> 00:58:15,364
‫بعضی از لال‌ها جیک‌جیک می‌کنن.
‫خیلی قشنگ نیست، ولی...

854
00:58:15,659 --> 00:58:16,820
‫

855
00:58:19,371 --> 00:58:21,363
‫فقط می‌خوام بدونی...

856
00:58:23,125 --> 00:58:25,082
‫این جای زخم‌ها برای من مهم نیست.

857
00:58:25,252 --> 00:58:27,869
‫این که نمی‌تونی صحبت کنی هم
‫برام مهم نیست.

858
00:58:28,046 --> 00:58:30,333
‫وقتی پای اصل ماجرا بیاد وسط...

859
00:58:31,341 --> 00:58:32,673
‫خوشمم میاد.

860
00:58:33,677 --> 00:58:35,088
‫خیلی زیاد.

861
00:58:36,346 --> 00:58:38,008
‫یه جورایی آتیشم رو روشن می‌کنه.

862
00:58:45,856 --> 00:58:47,222
‫شرط می‌بندم می‌تونم یه کاری کنم
‫که یه کم جیک‌جیک کنی.

863
00:59:20,640 --> 00:59:22,347
‫سلام، عسلم، حالت خوبه؟

864
00:59:23,560 --> 00:59:25,426
‫زود باش،
‫می‌خوام زود برم خونه.

865
00:59:25,604 --> 00:59:27,015
‫پاهام داره منو می‌کشه.

866
00:59:53,965 --> 00:59:55,672
‫باید کارمونو به تعویق بندازیم.

867
00:59:56,676 --> 00:59:58,338
‫قبل از اینکه بیای توی دفترم
‫در بزن.

868
00:59:58,512 --> 00:59:59,593
‫خیلی اضطراریه!

869
01:00:00,931 --> 01:00:03,344
‫برو بیرون، در بزن،
‫بهت میگم بیای تو، بعدش حرف می‌زنیم.

870
01:00:03,517 --> 01:00:05,850
‫این پروتکله.
‫پروتکل رو رعایت کن.

871
01:00:12,234 --> 01:00:13,315
‫بیا تو.

872
01:00:13,485 --> 01:00:15,021
‫میشه لطفاً در رو ببندی؟

873
01:00:20,909 --> 01:00:22,992
‫دیدی؟ حالا شد.
‫الان می‌تونیم صحبت کنیم.

874
01:00:23,161 --> 01:00:24,652
‫من به زمان بیشتری نیاز دارم.

875
01:00:24,830 --> 01:00:26,662
‫اجازه نده الان که احساس می‌کنی یه بازنده‌ای

876
01:00:26,832 --> 01:00:28,994
‫به خاطر اینکه گذاشتی گرایش‌های رقابت‌جویانه‌ت...

877
01:00:29,167 --> 01:00:33,002
‫من رقابت‌جو نیستم!
‫من نمی‌خوام بزارم یه موجود پیچیده و زیبا نابود بشه!

878
01:00:37,425 --> 01:00:38,541
‫وقتی این موجود بمیره...

879
01:00:39,219 --> 01:00:41,757
‫تو یه چیزایی دست‌گیرت میشه،
‫من میرم، می‌زنم به چاک.

880
01:00:41,930 --> 01:00:43,717
‫یه خونه‌ی خوب پیدا می‌کنم.

881
01:00:43,890 --> 01:00:46,473
‫خانواده‌م یه جای خوب
‫زندگی می‌کنه.

882
01:00:46,643 --> 01:00:48,225
‫توی یه شهر واقعی.

883
01:00:54,192 --> 01:00:56,809
‫این موجود
‫هوشمنده...

884
01:00:56,987 --> 01:00:58,728
‫می‌تونه تکلم کنه...

885
01:00:58,905 --> 01:01:01,192
‫می‌تونه احساسات رو درک کنه.

886
01:01:02,284 --> 01:01:04,196
‫شوروی‌ها و خارجی‌ها هم
‫حرف می‌زنن و حس می‌کنن.

887
01:01:04,369 --> 01:01:06,406
‫ولی ما بازم می‌کشیمشون،
‫مگه نه؟

888
01:01:07,289 --> 01:01:09,747
‫ختم کلام اینه که
‫اینجا باغ‌وحش کودکان نیست،

889
01:01:09,916 --> 01:01:13,705
‫منم نمی‌خوام بیشتر از اونچه که لازمه توی این گه‌دونی بمونم.

890
01:01:13,879 --> 01:01:15,245
‫تو چی؟

891
01:01:16,131 --> 01:01:19,295
‫باب. تو چی؟

892
01:01:21,136 --> 01:01:22,593
‫نخیر، نمی‌خوام.

893
01:01:43,950 --> 01:01:45,691
‫منتظر چی هستی؟

894
01:01:46,620 --> 01:01:48,282
‫الایسا رو ندیدی؟

895
01:01:48,455 --> 01:01:50,037
‫بیا بریم، زلدا!

896
01:02:03,637 --> 01:02:05,879
‫تو بودی که دوربین محوطه‌ی بارگیری رو جابجا کردی؟

897
01:02:06,056 --> 01:02:07,547
‫داری اونو می‌بری به محوطه‌ی بارگیری؟

898
01:02:07,849 --> 01:02:09,010
‫از طریق تونل‌های خدماتی؟

899
01:02:09,184 --> 01:02:10,800
‫کار بسیار هوشمندانه‌ایه.

900
01:02:11,603 --> 01:02:13,060
‫برای کی کار می‌کنی؟

901
01:02:32,415 --> 01:02:35,624
‫آبش باید بین 5% تا 8% شور باشه.

902
01:02:35,794 --> 01:02:37,126
‫نمک آشپزخونه کفایت می‌کنه.

903
01:02:37,504 --> 01:02:41,214
‫هر سه روز
‫یکی از اینا رو توی آبش مخلوط کن.

904
01:02:42,342 --> 01:02:44,925
‫حتماً باید توی رژیمش پروتئین خام باشه.

905
01:02:45,595 --> 01:02:46,927
‫پنج دقیقه‌ی دیگه...

906
01:02:47,097 --> 01:02:48,338
‫توی محوطه‌ی بارگیری می‌بینمت.

907
01:02:48,515 --> 01:02:51,508
‫چراغا خاموش میشن، آماده باش.

908
01:03:11,162 --> 01:03:12,698
‫آقای استریکلند، قربان؟

909
01:03:12,872 --> 01:03:15,159
‫دوازده ساعت تا زنده‌شکافی مهره مونده.

910
01:03:15,333 --> 01:03:17,575
‫و به امضاتون نیاز دارم، لطفاً.

911
01:03:20,839 --> 01:03:24,332
‫

912
01:03:24,509 --> 01:03:27,968
‫

913
01:03:29,097 --> 01:03:30,508
‫همونجا وایسا.

914
01:03:31,308 --> 01:03:33,470
‫

915
01:03:33,601 --> 01:03:35,684
‫

916
01:03:51,870 --> 01:03:53,452
‫اسمت
‫"مایکل پارکر" ــه؟

917
01:03:54,205 --> 01:03:55,867
‫تمام عمرم بوده.

918
01:04:12,891 --> 01:04:14,257
‫عقلتو از دست دادی؟

919
01:04:16,686 --> 01:04:19,850
‫این کارو نکن، الایسا.
‫این کارو نکن!

920
01:04:25,320 --> 01:04:27,528
‫این چیه؟
‫این ماشین چیه؟

921
01:04:27,697 --> 01:04:30,986
‫قربان، مطمئن نیستم.
‫ون رختشوی‌خونه‌ست؟

922
01:04:31,534 --> 01:04:33,321
‫ولی توی برنامه نیست.

923
01:04:38,208 --> 01:04:39,744
‫

924
01:04:39,834 --> 01:04:43,123
‫

925
01:04:44,255 --> 01:04:48,420
‫

926
01:04:48,635 --> 01:04:50,968
‫

927
01:04:57,143 --> 01:04:57,974
‫قربان؟

928
01:04:58,144 --> 01:05:00,761
‫- بیا به محوطه‌ی بارگیری.
‫- چشم، قربان!

929
01:05:00,980 --> 01:05:02,346
‫- قربان، می‌خواید من چیکار کنم؟
‫- نیروهای پشتیبانی رو خبر کن.

930
01:05:06,361 --> 01:05:07,522
‫از ماشین خارج شید، قربان.

931
01:05:07,695 --> 01:05:09,231
‫وای خدا، من از این کارا بلد نیستم.

932
01:05:09,406 --> 01:05:11,147
‫همین الان از ماشین خارج شو،
‫دوباره نمیگم.

933
01:05:11,324 --> 01:05:13,111
‫- وای خدا، لطفاً بهم شلیک نکن.
‫- بیا بیرون!

934
01:05:13,284 --> 01:05:14,274
‫وای خدا.
‫خواهش می‌کنم بهم شلیک نکن.

935
01:05:24,754 --> 01:05:26,711
‫منتظر چی هستی؟
‫وقت نداریم!

936
01:05:28,299 --> 01:05:29,335
‫همین الان پیاده شو!

937
01:05:31,469 --> 01:05:33,210
‫باید برین، زود باشین!

938
01:05:33,388 --> 01:05:35,846
‫وای زن،
‫ما توی آتیش جهنم می‌سوزیم.

939
01:05:35,932 --> 01:05:36,888
‫یالا، هل بده.

940
01:05:37,058 --> 01:05:38,299
‫هل بده!

941
01:05:40,270 --> 01:05:42,387
‫قسم می‌خورم
‫این کارو از قصد نمی‌کنم!

942
01:05:42,564 --> 01:05:44,556
‫من و اشیاء مکانیکی
‫با هم کنار نمیایم!

943
01:05:48,611 --> 01:05:49,601
‫چـ...

944
01:05:49,779 --> 01:05:52,021
‫دم محوطه‌ی بارگیری منتظرته.
‫همین الان برو!

945
01:06:07,797 --> 01:06:09,413
‫اون مرده کیه؟
‫فکر کنم الان یکی رو کشت.

946
01:06:11,718 --> 01:06:13,675
‫وای خدای من!
‫وای خدای من!

947
01:06:28,776 --> 01:06:30,517
‫آماده‌ایم؟
‫آماده‌ایم؟

948
01:06:37,035 --> 01:06:38,742
‫اون خیلی زیبائه.

949
01:06:47,378 --> 01:06:48,368
‫من اینجوریش کردم؟

950
01:06:51,257 --> 01:06:52,418
‫من توی این کار خوب نیستم.

951
01:06:53,718 --> 01:06:55,175
‫برین! برین!

952
01:07:37,428 --> 01:07:39,385
‫یالا. نه.

953
01:07:43,810 --> 01:07:45,142
‫نه!

954
01:08:06,374 --> 01:08:08,616
‫نمک؟ چی داری میگی؟ نمک؟

955
01:08:11,129 --> 01:08:12,210
‫الایسا!

956
01:09:02,930 --> 01:09:03,920
‫نریزه.

957
01:09:21,699 --> 01:09:22,815
‫بمب اسرائیلی.

958
01:09:25,036 --> 01:09:26,948
‫بوی منیزیم داره میاد.

959
01:09:28,498 --> 01:09:29,909
‫روس‌ها از یهودیا متنفرن،

960
01:09:29,999 --> 01:09:32,116
‫ولی تا بتونن از تجهیزاتشون استفاده می‌کنن.

961
01:09:34,045 --> 01:09:35,331
‫چجوری اومدن داخل اینجا؟

962
01:09:35,505 --> 01:09:38,248
‫با کارت شناسایی جعلی، پلاک رنگ شده،
‫و از اینجور چیزا.

963
01:09:38,424 --> 01:09:41,838
‫دوربین اصلی محوطه‌ی بارگیری رو هم
‫جابجا کردن، قربان.

964
01:09:42,011 --> 01:09:43,047
‫لزومی نداره کسی بفهمه.

965
01:09:43,221 --> 01:09:44,712
‫بیست و چهار ساعت وقت داریم
‫تا وقتی که من به بالایی‌ها گزارش بدم.

966
01:09:44,889 --> 01:09:46,630
‫نه، من خبر دادم.

967
01:09:46,808 --> 01:09:47,798
‫خبر دادی؟

968
01:09:47,975 --> 01:09:49,386
‫به محض اینکه اتفاق افتاد، من...

969
01:09:50,269 --> 01:09:51,680
‫آقای استریکلند، قربان.

970
01:09:53,356 --> 01:09:54,517
‫چی شده، سلی؟

971
01:09:54,691 --> 01:09:56,728
‫قربان، ژنرال هویت
‫پشت تلفنن.

972
01:09:57,527 --> 01:09:59,814
‫اون موجود
‫مثه سگ فضایی ما بود، استریکلند.

973
01:09:59,987 --> 01:10:03,025
‫- خودت می‌دونی.
‫- قربان، من پسش می‌گیرم.

974
01:10:03,199 --> 01:10:06,692
‫نمی‌تونم ذهنیت منفی داشته باشم.

975
01:10:06,869 --> 01:10:08,155
‫  پس الان از خودت راضی‌ای؟

976
01:10:08,329 --> 01:10:10,412
‫مطمئنم که پسش می‌گیرم.

977
01:10:10,581 --> 01:10:13,324
‫تو می‌تونی انجامش بدی.
‫تو انجامش میدی.

978
01:10:13,501 --> 01:10:15,834
‫به خاطر من، پسر جون
‫به خاطر من

979
01:10:42,905 --> 01:10:45,773
‫

980
01:10:45,867 --> 01:10:49,577
‫

981
01:10:51,122 --> 01:10:53,455
‫

982
01:10:57,378 --> 01:10:59,586
‫برای پایدار نگه داشتن ازدواج
‫باید کلی دروغ گفت

983
01:10:59,756 --> 01:11:01,247
‫اون موقع می‌خوای آزادش کنی؟

984
01:11:02,800 --> 01:11:04,462
‫دهم؟

985
01:11:04,635 --> 01:11:05,967
‫خب اگه دیر بارون بیاد چی؟

986
01:11:06,179 --> 01:11:07,386
‫کانال چی میشه؟

987
01:11:07,680 --> 01:11:08,761
‫بسیار خب.

988
01:11:12,852 --> 01:11:14,184
‫اون چیه؟

989
01:11:15,480 --> 01:11:17,688
‫بده ببینم.
‫واسه منه؟

990
01:11:56,854 --> 01:12:00,347
‫آره، خوبه.
‫همینطوری ادامه بده.

991
01:12:01,651 --> 01:12:03,643
‫قیافه‌تو یه جوری کن
‫انگار چیزی نمی‌دونی.

992
01:12:04,612 --> 01:12:07,980
‫خدا بهم کمک کنه
‫اگه از من بپرسن چیزی می‌دونم یا نه.

993
01:12:08,157 --> 01:12:09,443
‫من دروغ‌گوی خوبی نیستم.

994
01:12:09,617 --> 01:12:10,824
‫به جز وقتی که به بروستر دروغ میگم.

995
01:12:10,993 --> 01:12:13,406
‫برای پایدار نگه داشتن ازدواج
‫باید کلی دروغ گفت.

996
01:12:13,579 --> 01:12:15,070
‫ تمامی پرسنل، 

997
01:12:15,164 --> 01:12:17,372
‫ آماده‌ی ارائه دادن کارت شناسایی 
‫ و کارت اجازه‌ی دسترسی خود باشید. 

998
01:12:17,542 --> 01:12:20,285
‫خدایا! چـ...

999
01:12:21,045 --> 01:12:23,162
‫  تمامی پرسنل، 
‫  دقت کنید، 

1000
01:12:23,256 --> 01:12:25,498
‫  آماده‌ی ارائه دادن کارت شناسایی 
‫  و کارت اجازه‌ی دسترسی خود باشید. 

1001
01:12:26,342 --> 01:12:28,334
‫ما رو توی یه دنیا
‫دردسر انداختی.

1002
01:12:28,511 --> 01:12:31,219
‫به نظر من،
‫کارِ یه گروه بسیار آموزش‌دیده بوده، قربان.

1003
01:12:31,389 --> 01:12:33,381
‫فکر می‌کنم امکانش هست، قربان،

1004
01:12:33,474 --> 01:12:35,591
‫ممکنه کار نیروهای ویژه
‫و اینجور چیزا بوده باشه.

1005
01:12:35,768 --> 01:12:37,259
‫نیروهای ویژه‌ی
‫ارتش سرخ؟

1006
01:12:37,436 --> 01:12:38,517
‫امکانش هست.

1007
01:12:38,688 --> 01:12:42,853
‫اونا بسیار آموزش‌دیده‌ بودن، ازشون به خوبی حمایت مالی شده،
‫یه گروه زبده‌ بودن،

1008
01:12:43,025 --> 01:12:45,813
‫بسیار کارآمد، بی‌رحم،
‫و با دقت بالا بودن.

1009
01:12:45,987 --> 01:12:47,728
‫نفوذشون کمتر از پنج دقیقه طول کشید، قربان.

1010
01:12:47,905 --> 01:12:51,319
‫تخمین محافظه‌کارانه‌م اینه که این کار یه تیم ضربت بوده
‫متشکل از حداقل ده مرد.

1011
01:13:04,463 --> 01:13:06,045
‫

1012
01:13:07,008 --> 01:13:08,749
‫تو همیشه تنها بودی؟

1013
01:13:13,556 --> 01:13:15,092
‫تا حالا کسی رو نداشتی؟

1014
01:13:16,809 --> 01:13:18,846
‫می‌دونی چه اتفاقی برات افتاد؟ آره؟

1015
01:13:19,020 --> 01:13:20,977
‫چون من نمی‌دونم.
‫من نمی‌دونم چه اتفاقی واسم افتاد.

1016
01:13:22,523 --> 01:13:23,730
‫نمی‌دونم.

1017
01:13:23,900 --> 01:13:27,689
‫توی آینه که نگاه می‌کنم تنها چیزی که می‌شناسم
‫این چشمائن...

1018
01:13:28,738 --> 01:13:30,775
‫روی صورت این پیر مرد.

1019
01:13:36,162 --> 01:13:39,405
‫می‌دونی، گاهی وقتا فکر می‌کنم من یا خیلی زود به دنیا اومدم
‫یا خیلی دیر.

1020
01:13:42,752 --> 01:13:44,960
‫شاید هر دوی ما
‫یادگار یه دوران فراموش‌شده‌ایم.

1021
01:13:46,255 --> 01:13:49,168
‫تمهیدات امنیتی به حد نهایی
‫افزایش یافته‌اند.

1022
01:13:49,342 --> 01:13:52,835
‫  آماده‌ی ازائه‌ی کارت شناسایی 
‫  و کارت اجازه‌ی دسترسی خود باشید. 

1023
01:13:56,390 --> 01:13:57,380
‫  توجه. 

1024
01:13:57,516 --> 01:14:00,475
‫  تمهیدات امنیتی به حد نهایی 
‫  افزایش یافته‌اند. 

1025
01:14:00,561 --> 01:14:02,678
‫قربان، آوردمشون.

1026
01:14:02,855 --> 01:14:05,222
‫زلدا، الایسا،
‫بسیار خب.

1027
01:14:08,027 --> 01:14:09,188
‫ایناهاش.

1028
01:14:11,113 --> 01:14:12,320
‫

1029
01:14:12,448 --> 01:14:14,815
‫به نظر میاد شما دوتا
‫پیش وقوع حادثه رفتین.

1030
01:14:14,992 --> 01:14:15,982
‫ولی بازم،

1031
01:14:16,953 --> 01:14:19,195
‫اگه چیزی درباره‌ی رویداد اینجا می‌دونین

1032
01:14:19,372 --> 01:14:23,491
‫وظیفه دارین هر جزئیاتی رو گزارش کنین،

1033
01:14:23,584 --> 01:14:26,668
‫مهم نیست چقدر کوچک
‫یا جزئی باشه.

1034
01:14:26,837 --> 01:14:28,920
‫"جزئی" یعنی بی‌اهمیت.

1035
01:14:29,090 --> 01:14:32,709
‫من هیچ‌چیز غیر عادی ندیدم، نخیر.

1036
01:14:32,885 --> 01:14:34,251
‫یا بی‌اهمیت.

1037
01:14:34,428 --> 01:14:35,964
‫چون پاهام درد می‌کرد...

1038
01:14:36,138 --> 01:14:37,345
‫تو چی؟

1039
01:14:39,475 --> 01:14:41,341
‫اون چیزی ندیده.

1040
01:14:43,145 --> 01:14:44,261
‫

1041
01:14:51,320 --> 01:14:53,232
‫هافستتلر، دکتر هافستتلر رو

1042
01:14:53,406 --> 01:14:55,568
‫ندیدین که به آزمایشگاه ورود و خروج کنه؟

1043
01:14:56,117 --> 01:14:57,904
‫محل کارش آزمایشگاهه، مگه نه؟

1044
01:14:58,077 --> 01:15:02,242
‫منظورم یه جور دیگه‌ست،
‫یه چیز متفاوت.

1045
01:15:03,749 --> 01:15:05,661
‫یه چیز جزئی؟

1046
01:15:06,377 --> 01:15:07,538
‫خیر، قربان.

1047
01:15:21,600 --> 01:15:25,970
‫من چرا دارم
‫با خدمتکارای کوفتی مصاحبه می‌کنم؟

1048
01:15:27,440 --> 01:15:29,056
‫با گه‌پاک‌کن‌ها.

1049
01:15:30,067 --> 01:15:31,899
‫با شاش‌تمیزکن‌ها.

1050
01:15:35,322 --> 01:15:37,530
‫شما دوتا برین بیرون.

1051
01:15:42,788 --> 01:15:46,122
‫بسیار خب، مشکلی ندارین.
‫برگردین سر کارتون. یالا.

1052
01:15:48,169 --> 01:15:49,455
‫به من چی گفتی؟

1053
01:15:51,756 --> 01:15:52,121
‫ک

1054
01:15:52,298 --> 01:15:53,129
‫و

1055
01:15:53,299 --> 01:15:53,755
‫ن

1056
01:15:53,841 --> 01:15:54,171
‫ه

1057
01:15:54,341 --> 01:15:55,422
‫چی داره میگه؟

1058
01:15:55,593 --> 01:15:56,083
‫ل

1059
01:15:56,177 --> 01:15:56,712
‫ق

1060
01:15:56,802 --> 01:15:57,462
‫ت

1061
01:15:57,553 --> 01:15:58,464
‫من نفهمیدم

1062
01:15:59,805 --> 01:16:01,046
‫چی داره میگه؟

1063
01:16:01,223 --> 01:16:03,556
‫داره... داره میگه ممنونم.

1064
01:16:14,195 --> 01:16:15,185
‫بعدی!

1065
01:16:16,572 --> 01:16:17,562
‫

1066
01:16:32,505 --> 01:16:36,840
‫

1067
01:16:37,009 --> 01:16:38,841
‫

1068
01:16:38,928 --> 01:16:39,918
‫

1069
01:16:40,096 --> 01:16:42,634
‫

1070
01:16:42,807 --> 01:16:45,140
‫

1071
01:16:45,226 --> 01:16:46,558
‫

1072
01:16:54,360 --> 01:16:57,944
‫

1073
01:16:58,114 --> 01:16:59,400
‫

1074
01:17:28,477 --> 01:17:30,013
‫نه! نه، نه، نه، نه، نه!

1075
01:17:33,107 --> 01:17:35,394
‫

1076
01:17:54,003 --> 01:17:55,494
‫من می‌خوام زود برسم خونه.

1077
01:17:56,547 --> 01:17:59,585
‫بروستر اخیراً اخلاقش خوش نیست.

1078
01:18:02,469 --> 01:18:03,425
‫وای خدا!

1079
01:18:03,596 --> 01:18:04,882
‫چرا توی سایه‌ی

1080
01:18:04,972 --> 01:18:05,962
‫اتاق رختکن خانوما وایسادی؟

1081
01:18:06,140 --> 01:18:08,052
‫ممکنه منو زیر نظر داشته باشن،
‫و اینحا هیچ دوربینی نیست.

1082
01:18:08,225 --> 01:18:09,215
‫حتما به یه دلیلی دوربین نداره

1083
01:18:09,393 --> 01:18:11,180
‫اگه تو لحظه‌ی ناجوری ما رو میدیدی چی؟

1084
01:18:11,353 --> 01:18:13,140
‫من باید بدونم اون حالش خوبه.

1085
01:18:13,314 --> 01:18:14,976
‫- خوبه.
‫- کِی آزادش می‌کنی؟

1086
01:18:15,608 --> 01:18:16,598
‫به زودی.

1087
01:18:16,692 --> 01:18:19,400
‫وقتی بارون کانالی که به دریا سرازیر میشه رو
‫پر کنه.

1088
01:18:22,448 --> 01:18:24,030
‫اگه چیزی نیاز داشتی زنگ بزن.

1089
01:18:24,200 --> 01:18:25,736
‫زود آزادش کن.

1090
01:18:29,455 --> 01:18:31,162
‫اون چی گفت؟

1091
01:18:31,332 --> 01:18:34,166
‫گفتم شما مرد خوبی هستی،
‫دکتر هافستتلر.

1092
01:18:36,879 --> 01:18:38,711
‫اسم من دیمیتریــه.

1093
01:18:41,967 --> 01:18:43,583
‫آشنایی با شما
‫باعث افتخارمه.

1094
01:18:45,512 --> 01:18:47,469
‫خانوم لال!
‫تلفن با تو کار داره.

1095
01:18:47,640 --> 01:18:49,256
‫میگه اضطراریه.

1096
01:18:54,855 --> 01:18:56,346
‫نگران من نباش.
‫من خوبم.

1097
01:18:56,523 --> 01:18:57,764
‫باور کن،
‫من خوبم.

1098
01:18:58,317 --> 01:18:59,524
‫داره ازت خون میره

1099
01:18:59,610 --> 01:19:01,772
‫اون پاندورا رو خورد.
‫تقصیر خودش نبود.

1100
01:19:01,946 --> 01:19:05,314
‫اون یه موجود وحشیه.
‫نمی‌تونیم ازش بخوایم وحشیانه رفتار نکنه.

1101
01:19:05,491 --> 01:19:06,572
‫الایسا، برو پیداش کن.

1102
01:19:07,409 --> 01:19:08,490
‫برو. برو.

1103
01:19:09,370 --> 01:19:10,360
‫برو!

1104
01:19:12,248 --> 01:19:13,364
‫تو خیلی خوش‌شانسی.

1105
01:20:15,853 --> 01:20:16,934
‫

1106
01:20:18,564 --> 01:20:20,931
‫تا جایی که تونستم
‫بیدار موندم.

1107
01:20:21,108 --> 01:20:22,940
‫می‌دونی، دیگه عصبانی هم نیستم.

1108
01:20:23,777 --> 01:20:25,313
‫حال اون خوبه؟ مطمئنی؟

1109
01:20:28,407 --> 01:20:29,739
‫کجا میری؟

1110
01:20:29,908 --> 01:20:30,898
‫نه، نه.

1111
01:20:32,077 --> 01:20:33,067
‫نه، نه.

1112
01:20:33,245 --> 01:20:35,578
‫با گربه‌ها بازی نکن.
‫نه، نه

1113
01:20:35,748 --> 01:20:37,489
‫با گربه‌ها بازی نکن.

1114
01:20:37,666 --> 01:20:39,373
‫من... من عصبانی نیستم.

1115
01:20:43,547 --> 01:20:45,709
‫وای خدا جون!

1116
01:20:53,974 --> 01:20:54,964
‫تو منو اینجوری کردی.
‫عیب نداره.

1117
01:20:55,559 --> 01:20:57,221
‫فکر نکنم این کارِت بهداشتی باشه.

1118
01:21:01,523 --> 01:21:02,604
‫بسه.

1119
01:21:05,819 --> 01:21:07,526
‫وای خدا.

1120
01:21:13,118 --> 01:21:14,484
‫پسر جالبیه.

1121
01:21:17,915 --> 01:21:19,451
‫  تمامی پرسنل 
‫  آماده‌ی ارائه‌ی 

1122
01:21:19,541 --> 01:21:21,578
‫  کارت شناسایی 
‫  و کارت اجازه‌ی دسترسی خود باشند. 

1123
01:21:21,752 --> 01:21:23,584
‫شما می‌خواستید منو ببینید؟

1124
01:21:27,091 --> 01:21:29,925
‫چطور پیش میره؟ تحقیقات رو میگم.

1125
01:21:30,094 --> 01:21:31,551
‫ما یه سر نخ امیدوارکننده داریم.

1126
01:21:32,763 --> 01:21:33,594
‫واقعاً؟

1127
01:21:35,891 --> 01:21:37,348
‫خوشحالم اینو می‌شنوم.

1128
01:21:38,435 --> 01:21:40,347
‫تو در گالوِستون به ما ملحق شدی،

1129
01:21:40,521 --> 01:21:42,558
‫- ولی پیش از اون کجا بودی، هافستتلر؟
‫- دکتر

1130
01:21:43,232 --> 01:21:45,724
‫- ببخشید؟
‫- دکتر هافستتلر

1131
01:21:48,237 --> 01:21:49,148
‫پروتکله.

1132
01:21:51,198 --> 01:21:53,690
‫- در دانشگاه ویسکانسِن-مدیسِن بودم.
‫- عه، آره.

1133
01:21:53,867 --> 01:21:55,654
‫در مسیر دریافت پست استاد ممتازی بودی، مگه نه؟

1134
01:21:57,162 --> 01:21:59,905
‫ولی همه‌چیو به خاطر ما ول کردی و اومدی.

1135
01:22:02,709 --> 01:22:04,621
‫گمونم...

1136
01:22:04,711 --> 01:22:06,247
‫الان دیگه داری آماده میشی
‫ما رو ترک کنی، هان؟

1137
01:22:07,923 --> 01:22:09,755
‫فقط در صورتی میرم
‫که موجود پیدا نشه.

1138
01:22:13,095 --> 01:22:15,553
‫خب، تو چی فکر می‌کنی؟
‫فکر می‌کنی پیداش می‌کنیم؟

1139
01:22:15,722 --> 01:22:17,884
‫شما گفتی یه سرنخ دارین.

1140
01:22:19,184 --> 01:22:20,516
‫دارم.

1141
01:23:00,893 --> 01:23:02,600
‫

1142
01:23:04,271 --> 01:23:05,603
‫

1143
01:23:08,650 --> 01:23:11,233
‫

1144
01:23:12,404 --> 01:23:13,440
‫

1145
01:23:14,198 --> 01:23:15,530
‫

1146
01:23:17,075 --> 01:23:18,236
‫

1147
01:23:19,912 --> 01:23:21,323
‫

1148
01:23:31,381 --> 01:23:33,498
‫

1149
01:25:10,689 --> 01:25:12,305
‫چرا داری لبخند می‌زنی، عسلم؟

1150
01:25:14,067 --> 01:25:15,808
‫انقدر قیافه‌تو اینجوری نکن.

1151
01:25:18,280 --> 01:25:19,691
‫چه اتفاقی افتاد؟

1152
01:25:23,493 --> 01:25:24,574
‫چرا؟

1153
01:25:26,079 --> 01:25:27,570
‫چجوری؟

1154
01:25:28,332 --> 01:25:29,322
‫چجوری؟

1155
01:25:30,667 --> 01:25:33,330
‫اون چیز داره؟

1156
01:25:39,009 --> 01:25:40,125
‫

1157
01:25:41,637 --> 01:25:43,094
‫

1158
01:25:50,520 --> 01:25:52,477
‫

1159
01:25:52,564 --> 01:25:54,806
‫هرگز نباید به یه مرد اعتماد کرد،

1160
01:25:54,983 --> 01:25:57,270
‫حتی وقتی به نظر میاد
‫اون پایین‌مایینا صاف و صوف باشه.

1161
01:26:11,416 --> 01:26:13,203
‫لطفا، بفرمایید داخل

1162
01:26:13,919 --> 01:26:16,161
‫برگه‌های خروجتون..

1163
01:26:16,338 --> 01:26:18,125
‫به زودی آماده میشه

1164
01:26:19,925 --> 01:26:22,668
‫اول از همه، یه سوالی دارم

1165
01:26:24,179 --> 01:26:25,841
‫بله؟ بفرمایید

1166
01:26:27,307 --> 01:26:28,673
‫یه مقدار..

1167
01:26:29,893 --> 01:26:30,804
‫کیک کره‌ای می‌خواید؟

1168
01:26:31,186 --> 01:26:32,051
‫آره، لطف

1169
01:26:38,151 --> 01:26:39,187
‫اون موجود

1170
01:26:39,277 --> 01:26:40,563
‫بعد از اینکه بهش تزریق کردی

1171
01:26:41,446 --> 01:26:42,482
‫جسدش رو چیکار کردی؟

1172
01:26:44,032 --> 01:26:45,239
‫یه مقدار کنجکاوم

1173
01:26:48,912 --> 01:26:50,653
‫کالبدشکافیش کردم

1174
01:26:52,791 --> 01:26:54,748
‫تا اطلاعات به دست بیارم

1175
01:26:56,169 --> 01:26:57,455
‫همونطور که لنین گفته..

1176
01:26:58,296 --> 01:27:01,710
‫سودی در ماهی هفته‌ی پیش نیست

1177
01:27:04,845 --> 01:27:05,585
‫لنین

1178
01:27:06,096 --> 01:27:07,303
‫اینو گفته؟

1179
01:27:09,891 --> 01:27:11,098
‫لنین!

1180
01:27:17,274 --> 01:27:18,264
‫اوهم

1181
01:27:18,483 --> 01:27:19,473
‫کیک خیلی خوبیه!

1182
01:27:21,111 --> 01:27:22,101
‫شیر نداری؟

1183
01:27:27,367 --> 01:27:28,357
‫شاید..

1184
01:27:31,496 --> 01:27:32,486
‫شاید..

1185
01:27:37,210 --> 01:27:38,291
‫شاید..

1186
01:27:39,463 --> 01:27:41,625
‫درست به خاطر نمیاری

1187
01:27:45,844 --> 01:27:47,380
‫منتظر تماس ما باش

1188
01:27:49,931 --> 01:27:51,467
‫نباید بیشتر طول بکشه

1189
01:27:59,649 --> 01:28:00,981
‫

1190
01:28:02,861 --> 01:28:05,569
‫

1191
01:28:05,739 --> 01:28:08,652
‫

1192
01:28:08,825 --> 01:28:09,941
‫

1193
01:28:10,118 --> 01:28:11,575
‫

1194
01:28:11,745 --> 01:28:12,735
‫

1195
01:28:12,913 --> 01:28:14,404
‫

1196
01:28:14,498 --> 01:28:15,488
‫

1197
01:28:15,582 --> 01:28:17,073
- Untranslated Line -

1198
01:28:17,250 --> 01:28:20,493
‫این دسر ژله‌ست

1199
01:28:21,379 --> 01:28:22,620
‫عاشقش میشی.

1200
01:28:22,798 --> 01:28:24,209
‫بابا، می‌تونیم برنامه‌ی بونانزا رو ببینیم؟

1201
01:28:24,382 --> 01:28:26,248
‫بونانزا بیش از حد خشونت داره.

1202
01:28:26,426 --> 01:28:29,965
‫می‌دونی امروز داشتم به چی فکر می‌کردم؟
‫اینکه برای بچه‌ها یه توله‌سگ بگیریم.

1203
01:29:48,216 --> 01:29:49,172
‫تو..

1204
01:29:49,509 --> 01:29:50,716
‫و من

1205
01:29:51,136 --> 01:29:52,843
‫با هم

1206
01:30:29,633 --> 01:30:31,420
‫بیا بریم.

1207
01:30:31,593 --> 01:30:33,380
‫بیا از اینجا بریم بیرون.

1208
01:31:19,683 --> 01:31:23,176
‫چه خبر شده؟!
‫آب داره می‌ریزه توی سالن سینمائم.

1209
01:31:23,353 --> 01:31:25,640
‫چهارتا مشتری دارم که پول دادن!
‫باید پولشونو پس بدم.

1210
01:31:25,814 --> 01:31:26,975
‫احتمالاً یه لوله ترکیده.
‫من درستش می‌کنم.

1211
01:31:27,148 --> 01:31:28,980
‫- اگه درستش نکنی، دیگه از خونه‌ی اجاره‌ای خبری نیست.
‫- من درستش می‌کنم.

1212
01:31:46,710 --> 01:31:48,702
‫الایسا؟

1213
01:31:50,380 --> 01:31:51,712
‫وای خدا، الایسا!

1214
01:31:51,881 --> 01:31:52,997
‫الایسا؟

1215
01:32:22,620 --> 01:32:24,327
‫دارم موهامو خشک می‌کنم!

1216
01:32:25,373 --> 01:32:26,614
‫موی خودمه.

1217
01:32:27,751 --> 01:32:29,117
‫فقط..

1218
01:32:29,794 --> 01:32:31,330
‫دستمو ببین.

1219
01:32:31,421 --> 01:32:33,378
‫انگار هرگز دستم زخم نشده بود.

1220
01:32:33,465 --> 01:32:35,081
‫نگاش کن.

1221
01:32:35,258 --> 01:32:38,171
‫تو گفتی که اون رو مثه یه خدا می‌پرستیدن.

1222
01:32:38,344 --> 01:32:40,051
‫اون یه خدائه؟
‫من چمیدونم خدائه یا نه.

1223
01:32:40,221 --> 01:32:42,087
‫اون یه گربه رو خورد،
‫پس من... چمیدونم.

1224
01:32:42,182 --> 01:32:45,141
‫نمی‌دونم، ولی میگم،
‫باید یه مدتی این دور و بر نگه‌ش داریم.

1225
01:32:46,770 --> 01:32:48,432
‫یه مدت کوتاه.

1226
01:33:07,499 --> 01:33:08,330
‫الو؟

1227
01:33:08,583 --> 01:33:10,040
‫استخراج..

1228
01:33:10,168 --> 01:33:11,750
‫آماده‌ست

1229
01:33:11,961 --> 01:33:13,077
‫همونجا

1230
01:33:13,755 --> 01:33:15,917
‫چهل و هشت ساعت دیگه

1231
01:33:17,592 --> 01:33:19,208
‫چهل و هشت ساعت؟

1232
01:33:20,011 --> 01:33:22,128
‫چهل و هشت ساعت

1233
01:34:49,601 --> 01:34:50,591
‫  آبتون، قربان. 

1234
01:34:52,187 --> 01:34:54,804
‫قربان، ژنرال هویت...

1235
01:34:55,356 --> 01:34:57,222
‫بهش بگو من اینجا نیستم.

1236
01:34:57,400 --> 01:34:58,516
‫بهش بگو بعداً بهش زنگ می‌زنم.
‫وصل نکن.

1237
01:34:58,693 --> 01:35:01,436
‫خیر، قربان...
‫ایشون در دفترتونن.

1238
01:35:05,200 --> 01:35:07,783
‫در حال حاضر،
‫تنها نگرانی ما اون موجوده.

1239
01:35:07,952 --> 01:35:08,942
‫به دست آوردیش؟

1240
01:35:09,120 --> 01:35:10,782
‫هنوز خبری ازش نیست، قربان.

1241
01:35:11,664 --> 01:35:12,700
‫این کفایت نمی‌کنه.

1242
01:35:13,833 --> 01:35:15,449
‫بله، قربان، می‌دونم.

1243
01:35:17,712 --> 01:35:19,795
‫چند وقته منو می‌شناسین، قربان؟

1244
01:35:19,964 --> 01:35:22,456
‫سیزده سال.
‫از زمان نبرد پوسان.

1245
01:35:22,634 --> 01:35:23,875
‫بله، قربان.

1246
01:35:24,052 --> 01:35:27,636
‫یه مرد در تمام طول عمرش
‫باوفا، وظیفه‌شناس، و کارآمد می‌مونه.

1247
01:35:27,805 --> 01:35:33,301
‫و اون مرد به درد بخوره و توقع داره...

1248
01:35:34,854 --> 01:35:37,688
‫در ازاش توقعات به خصوصی داره.

1249
01:35:39,901 --> 01:35:41,893
‫بعدش، یه مرتبه شکست می‌خوره.

1250
01:35:42,070 --> 01:35:43,060
‫فقط یه بار.

1251
01:35:43,238 --> 01:35:44,570
‫این باعث میشه چجور آدمی باشه؟

1252
01:35:44,739 --> 01:35:46,571
‫باعث میشه به درد نخور باشه؟

1253
01:35:50,203 --> 01:35:52,365
‫کِی کار یه مرد به اتمام می‌رسه، قربان؟

1254
01:35:52,455 --> 01:35:54,617
‫کِی دیگه نیازی نیست خودشو اثبات کنه؟

1255
01:35:54,707 --> 01:35:55,788
‫یه مرد خوب؟

1256
01:35:56,709 --> 01:35:58,621
‫یه مرد نجیب؟

1257
01:36:02,173 --> 01:36:03,254
‫"نجیب؟"

1258
01:36:08,513 --> 01:36:12,132
‫یه مرد انقدر نجابت داره که گند نزنه.

1259
01:36:12,308 --> 01:36:13,719
‫حالا این یه بحثه.

1260
01:36:13,893 --> 01:36:15,350
‫خیلی نجابت داره.

1261
01:36:16,312 --> 01:36:18,599
‫ولی نوع دیگه‌ی نجابت چی؟

1262
01:36:18,773 --> 01:36:20,139
‫خیلی مهم نیست.

1263
01:36:20,650 --> 01:36:23,267
‫ما می‌فروشیمش،
‫ولی یه کالای صادراتیه.

1264
01:36:23,778 --> 01:36:25,565
‫ما می‌فروشیمش،
‫چون ازش استفاده نمی‌کنیم.

1265
01:36:26,948 --> 01:36:32,615
‫تا 36ساعت دیگه تمام این داستان
‫خاتمه پیدا می‌کنه.

1266
01:36:34,330 --> 01:36:35,696
‫تو هم همینطور.

1267
01:36:37,125 --> 01:36:41,415
‫دنیای ما یه سوراخ خواهد داشت
‫که شبیه طرح کلی بدن توئه.

1268
01:36:42,422 --> 01:36:44,288
‫و تو میری پِی زندگیت

1269
01:36:44,465 --> 01:36:47,299
‫در یه دنیای موازی.

1270
01:36:48,594 --> 01:36:50,301
‫یه دنیای پر از گه.

1271
01:36:52,432 --> 01:36:54,924
‫بویی از تمدن به مشامت نمی‌رسه.

1272
01:36:57,312 --> 01:37:00,020
‫انگار هرگز به دنیا نیومدی،

1273
01:37:01,274 --> 01:37:02,515
‫انگار هرگز ساخته نشدی،

1274
01:37:04,652 --> 01:37:05,859
‫انگار هرگز اثری در این دنیا نداشتی.

1275
01:37:12,744 --> 01:37:15,487
‫پس برو یه کم نجابت واقعی
‫برای خودت جور کن، پسرم،

1276
01:37:16,664 --> 01:37:18,656
‫و این گندی که زدی رو
‫پاک کن.

1277
01:37:54,160 --> 01:37:56,197
‫36‌ساعت وقت داری.

1278
01:37:56,371 --> 01:37:58,488
‫36ساعت. خب باشه.

1279
01:37:58,664 --> 01:38:00,030
‫تو انجامش میدی.
‫تو انجامش میدی، کارِت همینه.

1280
01:38:00,124 --> 01:38:02,081
‫تو انجامش میدی!
‫درسته؟ درسته؟!

1281
01:38:27,110 --> 01:38:28,317
‫

1282
01:38:34,575 --> 01:38:36,817
‫

1283
01:38:39,455 --> 01:38:40,571
‫تخم مرغ

1284
01:38:40,998 --> 01:38:44,162
‫

1285
01:38:44,335 --> 01:38:47,828
‫

1286
01:38:48,881 --> 01:38:50,292
‫بدون...

1287
01:38:51,008 --> 01:38:53,421
‫تو...

1288
01:38:55,138 --> 01:38:56,845
‫هرگز نمی‌فهمی...

1289
01:39:00,101 --> 01:39:01,433
‫

1290
01:39:04,856 --> 01:39:08,440
‫

1291
01:39:08,609 --> 01:39:11,727
‫

1292
01:39:11,821 --> 01:39:14,438
‫

1293
01:39:16,200 --> 01:39:18,487
‫تو...

1294
01:39:18,578 --> 01:39:21,161
‫هرگز نمی‌فهمی...

1295
01:39:22,081 --> 01:39:25,415
‫که به چه اندازه...

1296
01:39:26,711 --> 01:39:28,873
‫من...

1297
01:39:28,963 --> 01:39:31,706
‫دوستت دارم

1298
01:39:34,010 --> 01:39:36,502
‫تو

1299
01:39:36,596 --> 01:39:38,758
‫هرگز نمی‌فهمی...

1300
01:39:38,931 --> 01:39:41,344
‫که چقدر..

1301
01:39:41,434 --> 01:39:44,347
‫بهت اهمیت میدم..

1302
01:39:51,486 --> 01:39:53,478
‫و هر چقدر تلاش کنم..

1303
01:39:53,654 --> 01:39:56,112
‫نمی‌تونم عشقم رو..

1304
01:39:56,282 --> 01:39:58,740
‫جلوی تو..

1305
01:39:58,826 --> 01:40:01,193
‫پنهون کنم

1306
01:40:01,913 --> 01:40:03,996
‫تو باید بدونی

1307
01:40:04,165 --> 01:40:08,205
‫که آسمون بهم گفته که

1308
01:40:17,762 --> 01:40:19,719
‫وقتی تو رفتی..

1309
01:40:19,889 --> 01:40:24,509
‫قلب من رو هم با خودت بردی

1310
01:40:27,021 --> 01:40:28,887
‫من توی تک تک..

1311
01:40:28,981 --> 01:40:32,975
‫مناجاتم اسم تو رو میگم

1312
01:40:35,947 --> 01:40:40,066
‫اگه راه دیگه ای..

1313
01:40:40,243 --> 01:40:43,407
‫برای عشقم بهت وجود داشته باشه

1314
01:40:43,579 --> 01:40:48,119
‫قسم میخورم نمی‌دونم..

1315
01:40:49,001 --> 01:40:51,493
‫چطور خواهی فهمید

1316
01:40:51,671 --> 01:40:56,666
‫اگر الان نفهمی

1317
01:41:18,239 --> 01:41:19,696
‫الایسا...

1318
01:41:22,076 --> 01:41:23,738
‫چی شده، عسلم؟

1319
01:41:50,396 --> 01:41:52,012
‫این خوب نیست.

1320
01:41:54,734 --> 01:41:56,896
‫من میرم به دکتر هافستتلر زنگ بزنم.

1321
01:41:58,904 --> 01:42:00,987
‫باید امشب آزادش کنیم،
‫عسلم.

1322
01:42:01,157 --> 01:42:03,114
‫من برمی‌گردم کمکت می‌کنم.

1323
01:42:27,183 --> 01:42:28,515
‫اون داره میاد بیرون.

1324
01:42:34,690 --> 01:42:36,306
‫دهنتو گاییدم.

1325
01:42:41,113 --> 01:42:45,153
‫قربان، اگه ایرادی نداره اینو بگم، باید عرض کنم
‫خیلی خوب به نظر نمیاین.

1326
01:42:45,326 --> 01:42:46,533
‫خفه‌شو.

1327
01:42:48,871 --> 01:42:52,239
‫این بو رو می‌شنوین؟
‫فکر می‌کنم بوی انگشتاتونه.

1328
01:42:52,333 --> 01:42:54,620
‫اونا... اونا... سیاه شدن

1329
01:43:00,007 --> 01:43:01,543
‫ایناهاش.

1330
01:43:01,717 --> 01:43:03,674
‫آقای دکتر گه‌خور.

1331
01:43:03,844 --> 01:43:05,426
‫نیازی نیست فحش بدین، قربان.

1332
01:43:09,850 --> 01:43:12,433
‫از ماشین پیاده شو،
‫من با ماشین میرم.

1333
01:43:13,270 --> 01:43:14,431
‫این ماشین منه.

1334
01:43:14,605 --> 01:43:15,812
‫تن لشت رو پیاده کن.

1335
01:43:15,981 --> 01:43:17,438
‫از ماشین خودم؟

1336
01:43:18,234 --> 01:43:20,100
‫با لکنت زبون حرف زدم که نفهمیدی؟

1337
01:44:02,862 --> 01:44:07,277
‫بدجور بارون می‌باره، مگه نه؟

1338
01:44:12,037 --> 01:44:13,369
‫امروز رمز نداریم؟

1339
01:44:23,966 --> 01:44:24,956
‫نه، نه، رفیق

1340
01:44:25,634 --> 01:44:26,624
‫نه، نه

1341
01:44:27,094 --> 01:44:28,084
‫نه، لطفا

1342
01:44:52,745 --> 01:44:53,906
‫استریکلند، خدا رو شکر!

1343
01:44:54,079 --> 01:44:56,366
‫تو داشتی روسی حرف می‌زدی...

1344
01:44:56,457 --> 01:44:57,538
‫باب.

1345
01:45:09,637 --> 01:45:10,627
‫اسمت چیه؟

1346
01:45:10,805 --> 01:45:13,297
‫- هافستتلر.
‫- نه، نه. دروغ نگو.

1347
01:45:13,974 --> 01:45:14,964
‫نیازی نیست دروغ بگی.

1348
01:45:15,059 --> 01:45:17,847
‫یه گلوله خورده به شکمت.

1349
01:45:18,020 --> 01:45:19,056
‫دیگه مُرده به حساب میای.

1350
01:45:19,230 --> 01:45:22,974
‫من اسم و رده و مکانِ تمام تیم ضربتتون نیاز دارم.

1351
01:45:23,651 --> 01:45:24,892
‫"تیم ضربت؟"

1352
01:45:25,069 --> 01:45:27,186
‫همونایی رو میگم که موجود رو دزدیدن!

1353
01:45:36,330 --> 01:45:39,949
‫این آبنبات...
‫این آبنبات ارزون‌قیمته، ولی من عاشقشم.

1354
01:45:40,125 --> 01:45:41,957
‫از وقتی کوچیک بودم دوسِش داشتم.

1355
01:45:42,962 --> 01:45:45,796
‫بعضیا هستن که تنقلات فریبنده‌تری رو دوست دارن،

1356
01:45:45,965 --> 01:45:49,174
‫از اونایی که وسطش شیرینی داره و
‫از اینجور مضخرفات.

1357
01:45:49,260 --> 01:45:51,422
‫ولی من نه، باب!

1358
01:45:52,388 --> 01:45:53,674
‫من همین آبنبات رو دوست دارم.

1359
01:45:56,642 --> 01:46:00,306
‫بعضی وقتا اگه مضطرب شم،
‫درسته گازش می‌زنم.

1360
01:46:00,980 --> 01:46:01,970
‫ولی بیشتر مواقع،

1361
01:46:02,857 --> 01:46:04,268
‫میزارم ذره ذره آب شه.

1362
01:46:05,067 --> 01:46:06,524
‫میزارم طول بکشه.

1363
01:46:11,657 --> 01:46:15,401
‫اسم، رده، و مکانِ
‫تیم ضربتتون رو بگو.

1364
01:46:19,123 --> 01:46:21,206
‫همین الان اسم و رده‌هاشونو بگو!

1365
01:46:25,921 --> 01:46:27,253
‫نه اسمی هست،

1366
01:46:28,757 --> 01:46:30,123
‫نه رده‌ای.

1367
01:46:31,218 --> 01:46:32,334
‫اونا...

1368
01:46:33,470 --> 01:46:34,927
‫فقط نظافت‌چی‌ان.

1369
01:46:46,483 --> 01:46:48,145
‫خیلی خب، بروستر،
‫شامتو آماده می‌کنم،

1370
01:46:48,319 --> 01:46:51,232
‫بعدش یه مدت میرم بیرون
‫به دوستم کمک کنم.

1371
01:46:52,156 --> 01:46:53,363
‫واسه چی کمک کنی؟

1372
01:46:53,532 --> 01:46:54,943
‫به دوستم کمک کنم.

1373
01:46:57,494 --> 01:46:58,780
‫زلدا...

1374
01:46:58,871 --> 01:46:59,987
‫در می‌زنن.

1375
01:47:04,251 --> 01:47:06,538
‫می‌تونی کمکم کنی
‫و در رو باز کنی، بروستر.

1376
01:47:06,712 --> 01:47:08,920
‫اینجا نشستی
‫سه‌متر باهاش فاصله داری.

1377
01:47:09,089 --> 01:47:10,751
‫کمرم درد می‌کنه، زن.
‫برو کنار!

1378
01:47:10,925 --> 01:47:13,008
‫کمرت؟ کمرت؟
‫همیشه کمرت درد می‌کنه!

1379
01:47:16,305 --> 01:47:17,512
‫آقای استریکلند.

1380
01:47:18,432 --> 01:47:20,014
‫شما اینجا چیکار می‌کنین؟

1381
01:47:20,184 --> 01:47:21,425
‫این مرد کیه، زلدا؟

1382
01:47:21,602 --> 01:47:22,683
‫کجاست؟

1383
01:47:22,853 --> 01:47:24,264
‫- درباره‌ی چی صحبت می‌کنین؟
‫- کجا بردیش؟

1384
01:47:24,438 --> 01:47:26,054
‫- درباره‌ی چی صحبت می‌کنین؟ من نمی‌...
‫- زلدا!

1385
01:47:28,525 --> 01:47:31,359
‫اون موجود توی آزمایشگاه.

1386
01:47:32,738 --> 01:47:33,728
‫کجاست؟

1387
01:47:33,906 --> 01:47:35,818
‫- گوش کن، آقا...
‫- بگیر بشین!

1388
01:47:45,334 --> 01:47:46,324
‫ببخشید، قربان.

1389
01:47:46,502 --> 01:47:48,789
‫من اگه چیزی می‌دونستم
‫حتماً بهتون می‌گفتم.

1390
01:47:53,342 --> 01:47:55,299
‫اون داستان درباره‌ی سامسون رو

1391
01:47:56,512 --> 01:47:58,504
‫هرگز آخرشو برات تعریف نکردم.

1392
01:47:58,681 --> 01:48:03,142
‫بعد از اینکه فلسطینی‌ها شکنجه‌ش می‌کنن
‫و چشمش رو کور می‌کنن...

1393
01:48:04,687 --> 01:48:07,680
‫سامسون از خدا می‌خواد
‫بهش قدرتی که نیاز داره رو بده.

1394
01:48:09,566 --> 01:48:11,899
‫و در لحظه‌ی آخر
‫از جونش می‌گذرن.

1395
01:48:12,695 --> 01:48:17,235
‫خداوند قدرتش رو برای بار آخر...

1396
01:48:17,408 --> 01:48:18,615
‫بهش پس میده.

1397
01:48:21,453 --> 01:48:23,820
‫سامسون...

1398
01:48:24,915 --> 01:48:29,535
‫ستون‌های معبد رو با دستان قدرتمندش...

1399
01:48:29,712 --> 01:48:32,329
‫می‌گیره، و اونا رو خورد می‌کنه

1400
01:48:44,184 --> 01:48:47,677
‫تمام ساختمون رو روی سر فلسطینی‌ها
‫خراب می‌کنه.

1401
01:48:53,235 --> 01:48:54,692
‫خودش می‌میره...

1402
01:48:54,862 --> 01:48:58,981
‫ولی تک‌تک اون مادرجنده‌ها رو
‫با خودش می‌بره اون دنیا.

1403
01:48:59,742 --> 01:49:00,949
‫انقدر اراده داشت!

1404
01:49:05,164 --> 01:49:09,625
‫حالا بگو ببینم، می‌دونی
‫این داستان به خصوص چه معنایی

1405
01:49:10,794 --> 01:49:12,160
‫برای ما داره،
‫دلایلا؟

1406
01:49:13,422 --> 01:49:15,584
‫معنیش اینه که اگه چیزی می‌دونی
‫و بهم نمیگی

1407
01:49:15,758 --> 01:49:17,124
‫بالاخره بهم میگی

1408
01:49:17,718 --> 01:49:21,678
‫یا قبل یا بعد از اینکه

1409
01:49:21,847 --> 01:49:24,089
‫من این معبد به خصوص رو...

1410
01:49:25,517 --> 01:49:28,260
‫روی سرتون خراب کنم.

1411
01:49:29,396 --> 01:49:32,980
‫دختره اون موجود رو از آزمایشگاه دزدید،
‫هر کوفتی که هست،

1412
01:49:33,150 --> 01:49:34,732
‫دختر لاله دزدیدتش.

1413
01:49:35,611 --> 01:49:38,354
‫شنیدم زنم داشت پای تلفن
‫درباره‌ش حرف می‌زد.

1414
01:49:42,993 --> 01:49:46,862
‫از بابت همکاری‌تون
‫کمال تشکر رو دارم، آقای فولر.

1415
01:49:58,008 --> 01:49:59,624
‫چیکار کردی؟

1416
01:49:59,802 --> 01:50:00,633
‫زلدا.

1417
01:50:00,803 --> 01:50:01,793
‫من باید بهش هشدار بدم.

1418
01:50:01,970 --> 01:50:03,427
‫اون داره میره سراغ الایسا.

1419
01:50:03,597 --> 01:50:05,259
‫چنین کاری نمی‌کنی، زن.

1420
01:50:05,849 --> 01:50:06,839
‫چرا نگران اونی؟

1421
01:50:07,017 --> 01:50:08,349
‫اون قانون رو شکسته.

1422
01:50:08,519 --> 01:50:10,476
‫خفه‌شو، بروستر!
‫خفه‌خون بگیر!

1423
01:50:11,355 --> 01:50:13,221
‫چندین و چند سال حرف نمی‌زنی...

1424
01:50:14,691 --> 01:50:16,933
‫اما حالا نمی‌تونی
‫دهنتو ببندی!

1425
01:50:17,569 --> 01:50:18,776
‫لعنت به تو، بروستر.

1426
01:50:21,198 --> 01:50:23,155
‫تو نمی‌تونی درک کنی.

1427
01:50:23,325 --> 01:50:26,693
‫حتی اگه تمام عمرتم تلاش کنی،
‫بازم نمی‌تونی درک کنی.

1428
01:50:27,663 --> 01:50:29,655
‫- الو؟
‫- گایلز، خودتی؟

1429
01:50:29,832 --> 01:50:31,573
‫- بله.
‫- خیلی خب. گوشی رو بده به الایسا.

1430
01:50:32,334 --> 01:50:33,324
‫زلدائم.

1431
01:50:35,212 --> 01:50:37,955
‫الایسا، عسلم، اگه می‌تونی صدامو بشنوی
‫بزن به تلفن.

1432
01:50:39,258 --> 01:50:40,248
‫  خیلی خب، خوبه. 

1433
01:50:41,093 --> 01:50:42,300
‫اون داره میاد سراغت.

1434
01:50:42,469 --> 01:50:44,927
‫  باید همین الان بری، 
‫  باید اون موجود رو هم با خودت ببری. 

1435
01:50:45,097 --> 01:50:46,213
‫چی شد؟ الایسا؟

1436
01:50:54,857 --> 01:50:57,349
‫حواستو جمع کن!
‫برو رانندگی یاد بگیر!

1437
01:51:27,389 --> 01:51:28,630
‫لعنت.

1438
01:51:40,360 --> 01:51:41,851
‫باید بریم.

1439
01:51:44,656 --> 01:51:45,863
‫کجایی؟

1440
01:51:46,158 --> 01:51:48,024
‫کدوم قبرستونی هستی؟

1441
01:52:59,106 --> 01:53:00,813
‫من..

1442
01:53:01,692 --> 01:53:03,183
‫و تو..

1443
01:53:04,111 --> 01:53:05,318
‫با هم

1444
01:53:06,071 --> 01:53:07,653
‫- نه
‫- بدون من

1445
01:53:08,490 --> 01:53:09,947
‫بدون من

1446
01:54:11,178 --> 01:54:12,919
‫من شکست نمی‌خورم.

1447
01:54:14,723 --> 01:54:16,009
‫من کار رو به اتمام می‌رسونم.

1448
01:54:21,188 --> 01:54:22,349
‫الایسا!

1449
01:54:23,607 --> 01:54:25,189
‫الایسا.

1450
01:54:33,950 --> 01:54:34,940
‫نه.

1451
01:55:23,166 --> 01:55:24,282
‫دهنتو.

1452
01:55:25,544 --> 01:55:27,080
‫تو واقعاً یه خدا هستی.

1453
01:56:01,580 --> 01:56:02,787
‫یکی روی زمین افتاده.

1454
01:56:03,832 --> 01:56:05,118
‫حواست بهش باشه.

1455
01:56:12,174 --> 01:56:14,336
‫تو! زنگ بزن آمبولانس بیاد!

1456
01:57:34,339 --> 01:57:38,128
‫  اگه می‌خواستم بهتون درباره‌ی الایسا بگم، 
‫  چی می‌تونستم بگم؟ 

1457
01:57:38,301 --> 01:57:41,044
‫  که تا آخر عمر 
‫  با خوبی و خوشی زندگی کردن؟ 

1458
01:57:41,221 --> 01:57:42,962
‫  باور دارم همینطور شد. 

1459
01:57:43,890 --> 01:57:47,474
‫  که اونا عاشق هم بودن، 
‫  و عاشق هم موندن؟ 

1460
01:57:47,644 --> 01:57:49,636
‫  مطمئنم این حرف حقیقت داره. 

1461
01:57:50,605 --> 01:57:52,437
‫  ولی وقتی به اون فکر می‌کنم... 

1462
01:57:53,358 --> 01:57:54,769
‫  به الایسا... 

1463
01:57:55,860 --> 01:57:58,648
‫  تنها چیزی که به خاطرم میاد 
‫  یه شعره 

1464
01:57:58,822 --> 01:58:02,782
‫  که صدها سال پیش 
‫  از زبان یک عاشق زمزمه شده. 

1465
01:58:03,743 --> 01:58:06,451
‫  "از درک شکل تو 
‫  عاجزم، 

1466
01:58:07,581 --> 01:58:10,198
‫  "تو را در گرداگرد خود 
‫  می‌یابم، 

1467
01:58:10,375 --> 01:58:13,618
‫  "حضورت چشمانم را با عشقت 
‫  لبریز می‌کند، 

1468
01:58:14,629 --> 01:58:16,837
‫  "قلبم را 
‫  متواضع می‌کند، 

1469
01:58:17,007 --> 01:58:18,999
‫  چرا که تو 
‫  همه‌جایی." 

1470
01:58:19,009 --> 01:58:25,999
‫مترجمین : نیـــمــا و مـــحمــد
‫Dark Assassin & Dunham

1471
01:58:26,000 --> 01:58:31,000
‫" شکل آب "

1472
01:58:31,001 --> 01:58:51,001
‫مرجع دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
‫NightMovie.Co

