تیــــم ترجـــمه ســــایت
.::    WwW.IMDb-DL.com    ::.
.تــقــدیم میـــکـــند
کمک لازم داری رفیق؟ -
.خدایا -
.اهمیت نمیدم
میخوای گند بزنی تو کار خودت؟
.باشه اما اینطوری کار منم به گند میکشی
.باید بدونم که هوامو داری
.باید بدونم که هیچوقت پشتمو خالی نمیکنی
.انقدر نگران کارت نباش بابا زیقی
.به هر حال، فقط همینو میخواستم بگم
همش همین بود؟
.اما الان دیگه میدونم
!دهنتو گاییدم بابا
."اسکادر"
ما رو یادت میاد؟
.خیلی خب، برید بیرون، هر دوتون
...دیشب بهتون گفتم که
!برو بیرون
!بجنب، برو! برو
!خدای من
همه حالشون خوبه؟
!بخواب رو زمین
!بیا پشت من! بخواب رو زمین
!حرکت کن
!زیاد بلند نشو -
!سرت رو بدزد، بپر داخل -
تــــــرجــــمــــــه و زیــــــرنویـــــــس
(ELKA) فرشــــاد
Farshad_Elka@yahoo.com
.نیویورک، سال 1999
."سلام "مت
."منم، "پیتر
."میدونی، "پیتر کریستو
.آهان، "پیتر"، درسته
می‌شناسمت "پیتر"؟
آره، چند هفته پیش یه جلسه رو مدیریت کردم
.و اونجا بودم
.میدونی، من یه نقاشم
...تو مدرسه‌ی هنر معتاد "هرویین" شدم
.آهان آره
تو همونی هستی که یکی از نقاشی‌های
...جکسون پولاک" رو"
روی دیوار دستشویی کشیدی، اونم با خون
...داخل
.سورنگ -
.آره -
.آره، کار خودم بود -
.از داستانت خیلی خوشم اومد -
.مرسی، ممنونم
ایراد نداره؟
.نه، راحت باش
.نمی‌تونی اینجا سیگار بکشی عزیزم
.آره -
چیزی شده "پیتر"؟ -
،قضیه به برادرم مربوط میشه، میدونی
.به کمکت نیاز داره
چه کمکی از من ساخته‌س؟
فکر کنم اگه میومدی "کلینتون هیل" و اونجا در
...این مورد
.با خودش صحبت میکردی بهتر بود
کلینتون هیل"؟"
هزینه‌ی زمانی که میذاری و پول تاکسیت رو
.رفت و برگشت پرداخت میکنه
.چه سوار بشی چه سوار نشی
،خواهش میکنم، فقط بیا به حرفاش گوش کن
.همش همین
برادرت کِی میخواد باهام صحبت کنه؟
.خب، میدونی، همین الان
.می‌ترسیدم همینو بگی
."بفرما "مت -
."ممنونم "جنی -
.میدونی، متاسفم
.داری غذا میخوری
.بعدا میام
...آره، اگه تو
جنی"، میشه اینو برام گرم نگه داری، لطفا؟"
.برمیگردم
.نیم ساعت شد، اونجا سمت راست
ایناهاش، قشنگه، مگه نه؟
.خیلی خب آقای "مت"، برو بالا
.کنی" دوست نداره داخل خونه سیگار بکشم"
."سلام "کنی
.آقای "اسکادر"، بیاید داخل
نوشیدنی میخواید؟
شما مشروب نمی‌خورید، میدونم که "پیتر" رو
.از جلسات الکلی‌های گمنام می‌شناسید
اما قهوه داریم، سودا چطور، میخواید؟
.مرسی، همینطوری راحتم
پس شما یه کارآگاه خصوصی هستید، درسته؟
.بدون مجوز -
یعنی چی؟ -
...یعنی گاهی اوقات به مردم کمک میکنم
و گاهی اوقات در عوض کاری که کردم بهم
.هدیه میدن
هدیه، اما قبلا پلیس بودید، درسته؟
آره، تو منطقه‌ی "ویلج" عضو پلیس
.ناحیه‌ی‌ 6 بودم
.قبل از اون، اینجا عضو پلیس ناحیه‌ی 75 بودم
پس چرا کارتون رو ول کردید؟
."از ساعت کاریش خوشم نمیومد آقای "کریستو
فساد و باندبازی تحت تاثیر قرارت داد، هان؟
.نه زیاد
.بدون اون حمایت از خانواده‌م خیلی سخت میشد
چیکار می‌تونم برات بکنم؟
...میدونی، فکر برادرم بود
.که شما رو بیارم اینجا
.خب اگه بخوای میتونم برم
.یه نفر همسرم رو دزدیده
.این موضوع به فدرال مربوط میشه
.گفتن با پلیس تماس نگیریم
.بطور طبیعی همیشه همینو میگن
کِی این اتفاق افتاده؟
.دیروز
.باید با "اف بی آی" صحبت کنی
.دارم با تو صحبت میکنم -
..."ببین، آقای "کریستو -
."کنی" -
اگه ازم می‌خوای یه کیف ببرم و پول
...تحویل بدم، باید بگم که
.من همچین کاری نمیکنم
.بهشون پول دادم
کِی؟
.دیشب
چقدر؟
.چهارصد هزار دلار
و همسرتون؟
کجاس؟
.مُرده
.بهشون پول رو دادم اما بازم کشتنش
.متوجه‌ام
.متاسفم -
.نمی‌خوام متاسف باشی -
میخوام کسایی که این کار رو کردن رو
.پیدا کنی و بیاریشون پیش من
گفتی همون روز چهارصد هزار دلار رو
بهشون دادی؟
.درسته
ببخشید که می‌پرسم اما شغلت چیه "کنی"؟
.ساخت و ساز
دقیقا چی میسازی؟
.خونه
.اوه
پس فکر کنم "پیتر" واسه این اون
...بیرون وایساده
که از روش‌های ساخت و سازت خوشش نمیاد؟
.پیتر" نباید با افرادی مثل من معاشرت کنه"
.افرادی که تو شغل و حرفه‌ی من هستن
از کِی تاحالا خرید و فروش مواد مخدر شده حرفه؟
منظورم اینه دلیلش همینه، مگه نه؟
.چون تو دلال موادی من به جای پلیس اومدم اینجا
راستش من تجارت میکنم نه دلالی و خرده
...فروشی
تفاوتش رو متوجه میشی؟
حالا چه دلالی چه تجارت، هیچکدوم
.واسم اهمیتی ندارن
...اما هرکی که همسرت رو دزدیده
.همینطوری الکی تو رو انتخاب نکرده
احتمالا میدونستن که اونقدر پول
.دست به نقد داری
.منم دقیقا میخوام همینو بفهمی
کی این کارو کرده؟
.اینجا 20 هزار دلار پوله
.فکر کن هدیه من به توئه
،اگه دو تا عوضی‌ای که زنم رو کشتن رو پیدا کنی
.بیست هزارتا دیگه بهت میدم
پیدا کنم تا بکشیشون؟
.ببخشید اما نمی‌تونم کمکت کنم
.بهتر بود بهم میگفتی برادرت چیکاره‌س
.آره اما اگه میگفتم نمیومدی
.درسته، نمیومدم
.از اون روز به بعد دیگه مشروب نخوردم
.بعد از اون قضیه دیگه مثل قبل حال نمیداد
...خب، فکر کنم من
.به هر حال 8 ساله که پاکم
...من...خب
.همین، ممنونم
."هویی"
صدمه دیدی؟
.کنار سطل آشغال محل پیداش کردم
...وقتی آقای "دی" هفته‌ی پیش سکته کرد خانم
دولگرن" که تو ساختمون 202 میشینه اینو"
.گذاشت اونجا
پیامی دارم؟
.هیچوقت اسمشو بهت نگفتم
...نمیخوام فکر کنی که من بی رحمم
.یا اهمیتی نمیدم
.فقط نمی‌تونم بگم
چه اتفاقی افتاد؟
...هی
الو؟
کری ان"، الان نقشه‌ت چیه و داری"
چیکار میکنی؟
الو؟
نیومد خونه، درسته؟
ببخشید؟
.زنت پیش ماست عوضی
کری"؟"
عزیزم اون بالایی؟
چی میخوای؟
میخوایم کمک کنیم تا زنت برگرده، البته اگه
.دوست داری که برگرده
.معلومه که می‌خوام برگرده
...خوبه، پس نزدیک تلفن وایسا
و به پلیس زنگ نزن، به زودی باهات تماس
.میگیرم
.شاید 10 دقیقه بعد بود که دوباره تماس گرفتن
وزن همسرت چقدره آقای "کریستو"؟
‏‏‏110پوند؟ 120 پوند؟ تقریبا همین حدوداست؟
تقریبا 50 کیلوگرم؟
،50کیلو، به ازای هر کیلو 20 هزارتا
.یه حساب کتاب کن
میشه یک میلیون، مگه نه؟
منظورت از این حرفا چیه؟
منظورم؟
منظورم اینه اگه همسرت مواد بود به خاطرش
.یک میلیون پرداخت میکردی
."اگه کوکایین بود آقای "کریستو
حالا که یه انسان زنده‌س انقدر برات ارزش نداره؟
.وقتی انقدر ندارم از کجا بیارم
چقدر داری؟
.چهارصدتا
.پونصدتا
چونه نمیزنم، همین الان بیشترین مبلغی که
...میتونم رو بهت میدم که
.چهارصد هزار دلاره
...باشه
،اگه پولی که میتونی جور کنی انقدره
.قبول میکنم، چهارصد هزار دلار
قبل از اینکه چیزی بهت بدم میخوام مطمئن
.بشم که همسرم حالش خوبه
.خب این غیر ممکنه، آخه از باجه بهت زنگ میزنم
اصلا از کجا معلوم شما همسرم رو دزدیده باشید؟
با پستون‌هاش آشنایی داری؟
ببخشید؟
.خیلی خوشگلن
میتونی یکیشون رو شناسایی کنی؟
.این آسون‌ترین راهه
.میتونم یکیشون رو ببُرم
...همونی که یه خال کوچولو روش داره
.و میذارمش دم در خونه‌ت
اینطوری خیالت راحت میشه؟ -
.خدایا، حرفشم نزن -
خیلی خب، پس دیگه در مورد مدرک و اثبات
حرفی نمیزنیم، باشه؟
.پول رو بذار تو دو تا کیف بزرگ و محکم
..."برو کنار خیابون "کلمبیا" و "کانورز
.پیش باجه تلفن و منتظر تماسم بمون
الو؟
پول کجاس؟
.رو صندلی عقب، دو تا کیف همونطور که گفتی
"خوبه، حالا اونا رو ول کن، از خیابون "کلمبیا
."برو به خیابون "ریچارد
بعدش چی؟
...گوشه خیابون 5 دقیقه وایسا
.بعدش برگرد سوار ماشینت شو و برو خونه
اما همسرم چی میشه؟
.تو ماشین منتظرت میمونه
کری"؟"
!لعنتی
...هی منو اینور اونور کشوندن و آخرسر
.بهم گفتن که تو خونه منتظرمه
.رفتم خونه اما اونجا هم نبود
!"کری"
!تلفن دوباره زنگ میخوره
!لعنتی
کجاس؟
."بهم گفتن برم منطقه‌ی "ردهوک
بهم گفتن تو صندوق عقب یه ماشین
.داغون و رها شده‌س
اینو ضبط کرده بودن و گذاشته بودن داخل
...صندوق عقب
:با یه یادداشت که توش نوشته بودن
".از گوش دادنش لذت ببر"
.این شماره‌ی منه
.چیزی نیست
.اینارو نگاه، اینارو نگاه
بهشون دست میزنم و نوک سینه‌ها
.سفت میشن
،حتی وقتی ترسیدی بازم تحریک میشی
مگه نه؟
.منو ببوس
.آره، بجنب، بیا چسب رو از روش برداریم
..."هی، "کری ان
...کسی میتونه
بله؟
کجای منطقه‌ی "ردهوک"؟
...دو دلار بهم انعام داد که
،دو برابر چیزیه که بهم انعام میدن
.البته اگه اصلا بدن
به یه ون اشاره کردی؟
.آره، اونجا پارک شده بود
.دو نفر ازش پیاده شدن
.یادمه که خیلی خوب بررسیش کردن
،هردوشون یه جور لباس پوشیده بودن
.یه چیزی مثل یونیفرم
...یهو پیچیدن جلوی یه کادیلاک و
."رفتن دنبال خانم "کریستو
یادته ون چه شکلی بود؟ -
.آره -
.آبی روشن بود، بدون شک آبی روشن بود
.به نظرم آشپز خیلی خوبی بود
.چیز منجمد شده‌ای خرید نکرد
گفتش میخواد "کونافه" درست کنه واسه همین
.فرستادمش به مغازه‌ی "لبنانی"ـه پایین بلوک
.آره، ون اون سمت خیابون پارک شده بود
.فکر کردم دارن یه چیزی تحویل میدن
.ون"ـی یادم نمیاد"
"اما یادمه که خانم "یونس" که نون "پیتا
...درست میکنه اومد داخل
"و گفت: "اوه چه خبر شده؟ همه چی روبراهه؟
...گفتش که دوتا مرد با یه زن
از مغازه دور شدن و رفتن اون سمت خیابون
.خیلی سریع سوار یه "ون" شدن
.اول فکر کرد که از مغازه دزدی کردن
دوتا مرد؟
.آره
فکر کنم اسم یه مغازه‌ی تعمیرات تلویزیون
.کنار ماشین نوشته شده بود
."دو تا حرف بزرگ مثل تلویزیون "بی و آر
."بدون شک سیستم‌های گرمایشی "جی و ام
."استریوی "آر و ال
."لوازم خانگی "بی و ای
"...جستجو برای مرد گمشده"
یه خانم پس از آتش سوزی انبار در بروکلین"
".گم شده
".پسر گمشده آخرین بار در بروکلین دیده شده"
"بقایای خانمی که در منطقه‌ی "کویینز"
".ناپدید شده بود در یک زمین خالی پیدا شد
"بقایا"
"پیدا شد"
"زمین خالی"
.مری گاتسکیند" در سال 1998"
.تی جی"، باید باهات صحبت کنم"
.الان لطفا
.میدونم که یه مدته اینجا میخوابی
.لعنتی
...میدونم واسه اینکه آقای "کایسر" میگه
.دستشویی آقایون رو به گند کشیدی
.دیگه حالا گندی که اینجا زدی رو نمیگم
...تی جی"، باید"
بعدا قضیه رو حل و اونجا رو تمیز میکنه، باشه؟
.الان داره تو یه موضوعی به من کمک میکنه
تمام نسخه‌های قدیمی از روزنامه‌های
نیویورک" اینجا هست؟"
چطور؟
.نه همینجا راحتم
.از همینجا میتونم ببینم
اولین آدم پیر و سفید پوستی نیستی که
...میاد اینجا و
.سعی میکنه کونم بذاره
.باشه
.بچه‌ی خدا
چی؟
.اسم طرف، "گاتسکیند"، یعنی بچه‌ی خدا
.آلمانیه
.البته واضحه که خدا مراقب "مری" نبوده
تی جی"؟"
این مخفف چیزیه؟
.آره، مخفف "تی جی"ــه
پلیسی؟
.نه
.اما آخه مثل پلیس‌هایی
.خصوصی کار میکنم
واقعا؟ مثل "سم اسپید"؟
(سم اسپید: شخصیت یک داستان)
.آره، مثل اون
،فقط دارم میگم که در موردش خوندم
.در مورد "فیلیپ مارلو" هم همینطور
.در مورد تمام اون کارآگاه‌ها خوندم
همیشه بیشتر وقتت رو اینجا میگذرونی؟
.گاهی اوقات، بیشتر وقتی بارون میاد
از صدایی که ایجاد میشه خوشم میاد، میدونی؟
.مت" هستم"
."مخفف "متیو
خب، چرا به عکس‌های دخترهای مُرده نگاه
میکنی "متیو"؟
...حالا این افرادی که دنبالشونیم
واقعا روانی و 7:30 هستن یا چندتا تبهکار
معمولی؟
روانی و چی چی؟
7:30این ساعتیه که تو سلول‌های
.زندانیان روانی دارو پخش میکنن
.آهان، 7:30
اون برنامه میتونه یه سال دیگه برگرده عقب؟
."نگاه کن چی میگه، "اون برنامه
...شاید یک دقیقه طول بکشه تا بفهمی
خودت تنهایی چطوری باید "یاهو" رو به
.کار بندازی
چرا داداش؟
طبق چیزی که میشنوم تا 6 ماهه دیگه
.تمام سیستم‌های کامپیوتری از کار می‌افتن
.لطفا، خواهش میکنم رفیق
...بیکار نیستم به چرندیاتی که در مورد
مشکل نرم افزاری سال 2000" میگن گوش کنم"
.و نگرانش باشم
.چقدر طعنه‌آمیز
چیه؟
.انداختن یه آدم مُرده تو قبرستون
...سه شنبه، جسد "لیلا اندرسون" 25 ساله"
دانشجوی رشته طراحی داخلی در
..."کالج "بروکلین
".تو قبرستون "گرین وود" پیدا شد
دو روز بود که "اندرسون" گم شده بود تا اینکه"
..."بالاخره "ادواردو سالامون
...گل فروش روبروی خیابون قبرستون
تو سطل آشغال پشت مغازه قسمتی از یک
...پای بریده شده رو پیدا کرد که
".بعدا معلوم شد واسه قربانیه
..."همون روز بقایای بیشتری از جسد "لیلا"
".اطراف قبرستون توسط نگهبان محوطه پیدا شد
شاهدین گفتن که "اندرسون" آخرین بار زمانی"
...دیده شده که به همراه
".سه نفر وارد یه ون آبی شده
نامزد "اندرسون"، "روبین کوانتانا" به پلیس"
...گفته که
...قرار بوده برای ناهار همدیگه رو ببینن
".اما "لیلا" هیچوقت نیمده...
.سر نخ خوبیه
.از کمکت ممنونم
این دیگه چیه؟ -
چی چیه؟ -
.وقت من ارزش داره رفیق
چقدر؟
.‏‏10دلار
.بیا اینم 20 دلار، راحت باش
.میرم یه چیزی بخورم
همبرگری چیزی میخوای؟
.گوشت نمی‌خورم
."خیلی خب، از دیدنت خوشحال شدم "تی جی
منظورم این نیست که اصلا به گوشت
.گاو اهمیتی نمیدم
فقط چیزی که می‌خورم و وارد بدنم میشه
.خیلی برام مهمه
نه گوشت، نه سودا، نه چیپس، هیچ کدوم
.از این آت و آشغال‌ها رو نمی‌خورم
اتفاقا منم داشتم به این فکر می‌کردم که برم
.یه غذایی بخورم
خیلی خب، پس با همدیگه می‌تونیم بریم
.یه غذایی بخوریم
.بجنب
."بجنب "واتسن
کجا می‌خوابی؟
منظورم اون شب‌هایی هستش که
نمی‌تونی تو کتابخونه مخفی بشی؟
.جاهایی واسه موندن هست
چه اتفاقی واسه پدر و مادرت افتاده؟
.نیازی نیست دلت برای من بسوزه
.نمی‌سوزه
.خوبه
،میتونی منو استخدام کنی
.شریکت بشم
.فکر نکنم
چرا؟ فکر میکنی استعداد اینکه یه
کارآگاه خوب بشم رو ندارم؟
مطمئنم که داری، اما من اهل شریک و همکار
.داشتن نیستم
حالا اصلا واسه اینکه یه کارآگاه خوب
بشی چی لازمه؟
.یه مثانه قوی
.جدی میگم
.نمی‌دونم چی لازمه
نمی‌دونم، صبوری، شم قوی، بیشتر از
.همه شانس زیاد
.و یه اسم خوب، اسم خوب خیلی مهمه
یه اسم خفن و دهن پر کن مثل
."سم اسپید" یا "فیلیپ مارلو"
مگه اسمی که خودت داری چه ایرادی داره؟
.نمی‌دونم رفیق
...مد نظرم یه اسمی مثل
.دانته کالپپر"ــه"
."کوارتربک تیم "مینه‌سوتا
...واسه یه کارآگاه اسم خوبیه
اما واسه یه نفر که فوتبال بازی میکنه
.خیلی اسم چرتیه
."دانته کالپپر"
.آره، "دانته کالپپر"، کارآگاه خصوصی
.حالا، از اون اسم خیلی خوشم میاد
مطمئنی سودایی چیزی نمی‌خوای عزیزم؟
میدونم که خیلی دوست داری به یه مرد سیاه
...و جوون مثل من
...یکی از اون سوداهای اسپرم کُشِت رو بدی
.اما نه ممنونم خانم
.آب رو ترجیح میدم
.چیه؟ اونا سودا رو فقط به افراد کم درآمد میدن
داخلشون هم یه مشت مواد شیمیاییه که
.آدم رو عقیم میکنه
.به خاطر همین من همیشه آب میخورم
.روزی یه گالن، اینطوری بدنم خشک نمیشه
گوشت نمی‌خوری؟
آره، خب که چی؟ مشکلی داری؟
،اصلا، همسر سابقم
.گیاهخوار بود
خب چی شد؟ چرا جدا شدید؟
چطوری بود؟ دافیه پشت ویترین؟
چی چی؟
.داف پشت ویترین، لاشی
میدونی، منظورم اون دختراییه که تا وقتی
...بهشون خوب برسی کنارتن
.همونایی که پسرای بی مایه رو خوب پیچ میدن
اگه بچه مایه نباشی اصلا محلت نمیذارن و
.هیچی گیرت نمیاد
تو نمی‌تونی مثل آدم صحبت کنی؟
.ناراحتت کردم، متاسفم
یه لحظه صبر کن، ساعت چنده؟
.تقریبا 10 -
.لعنتی -
.باید برگردم پناهگاه، ساعت 10 میبندن
.واسه پنکیک‌ها ممنونم
جوناس لوگان"؟"
.آره
باغبان اینجایی؟
مسئول نگهداری محوطه هستم، میتونم
کمکی کنم؟
.متیو اسکادر" هستم" -
!وای -
خانم مسئول امور اجتماعی پلیس
...ناحیه 77 گفتش
که حداقل یک هفته طول میکشه تا کسی
.بیاد سراغم
ببخشید؟
واقعا میخوام کتابم مضمونی اصیل و موثق
داشته باشه، میدونی؟
کتاب؟
واسه همین این هم صحبتی و مصاحبت
.خیلی برام مهمه، میدونی
دوست دارم قسمتی از وقتم رو با پلیس‌های
.واقعی بگذرونم
چی میخوای؟
"میخوام باهات در مورد "لیلا اندرسون
.حرف بزنم
کی؟
.همون زنی که اینجا پیداش کردن
.آره، چیزی در موردش نمی‌دونم
.رئیست بهم گفت اون روز اینجا بودی
با "لری" صحبت کردی؟ -
.آره -
عالیه، آخه اسم رئیس من "گره‌چن"ــه، باشه؟
.اوه پسر گند زدم
.خیلی باهوشی "جوناس"، لعنتی
به نظرت میتونی کمکی بهم کنی؟
.قبلا هرچی می‌دونستم رو به پلیس گفتم
ادواردو"، همونی که اون سمت خیابون"
...مغازه داره
.میگه حدود 20 تا کیسه زباله اینجا بوده
درسته؟
...ادواردو" اشتباه میکنه، حدود 10 تا کیسه بود"
.و بیشترشون سمت خیابون پنجم بودن
.چهار تا دیگه هم داخل اون برکه شناور بودن
پس دیدیشون؟
.اول کفتر رو دیدم
.رو سقف خونه‌م گنجه دارم
.یه کفتر از نژاد "هلمت" بود
.تنها بود
"که اگه در مورد کفترهای نژاد "هلمت
...چیزی بدونی
.واسه این نژاد غیر طبیعیه که تنها باشن
...رو یکی از کیسه‌ها نشسته بود و
.سعی داشت چیزی که داخلشه رو دربیاره
...وقتی کار چمن‌زنی تموم شد
.هردوشون رو از آب درآوردم و انداختم دور
بازشون نکردی؟
...نه فکر کردم که یه سری آشغال پر از آبه که
.بچه‌ها شب قبل ریختن اینجا
.این کارو میکنن، میدونی
بطری‌های خالی و آت و آشغال‌هاشون رو
.میریزن تو برکه
اون طرف خیابون پلیس‌ها رو دیدی؟
...آره، اما ارتباطشون با قضیه رو نفهمیدم
تا اینکه "وینس" از سمت خیابون پنجم
.بدو بدو اومد اینور
وینس"؟"
.آره، اون یکی مسئول محوطه
.همونیه که کیسه‌ها رو اون سمت پیدا کرد
وینس" این اطرافه؟ دوست دارم باهاش"
.صحبت کنم
.کارش رو ول کرد
.یکی از کیسه‌ها رو  باز کرده بود
.میدونی، تازه داشتم فراموشش می‌کردم
خیلی ممنون که دوباره تمام قضیه رو به
.یادم انداختی
کتابت درباره‌ی چیه؟
.یه جوری صحبت نکن که انگار با اسکل طرفی
هی "مت"، چه خبر شده رفیق؟
."سلام "تی جی
.میدونی، داشتم تعقیبت می‌کردم
نه بابا؟
...آره، شخص مورد نظر رو از شام تا
.ملاقاتش در کلیسا تعقیب کردم
الکلی بودی، آره؟
بعدش سوژه رو تا یه ساختمون مسخره تو
...خیابون 45ام تعقیب کردم
...اونجا یه مدت موند و
."میدونم کجا بودم "تی جی
منو تو اون گل فروشی دیدی، مگه نه؟
.تو مترو دیدمت
!لعنتی
تو کتابی که می‌خونم نوشته تعقیب کردن
...با پای پیاده سخته
.به خاطر اینکه آدم خیلی راحت دیده میشه
.درسته
.میگن بهتره از سه نفر استفاده کنید
دو نفر متناوب پشت باشن و یه نفر هم
.اون سمت خیابون باشه
.دقیقا، البته اگه سه نفر داشته باشی
...میدونی، بیشتر وقتت رو تو کلیسا‌ها
سر میکنی و خیلی از تلفن عمومی
.استفاده میکنی
خب؟
خب پس موبایل نداری؟
.خوشم نمیاد
.نه از کامپیوتر خوشت میاد نه از موبایل
."یه آمیش ذوقش از تو بیشتره "متیو
(آمیش: نوعی فرقه‌ی مسیحی)
...میدونی، دیدم که یه نفر رو تعقیب میکنی
حتی سعی نکردی پنهان بشی یا کار خاصی
.انجام بدی
.دنبال من نبود
جالبه، من تو رو تعقیب میکنم در حالی که
.تو یه نفر دیگه رو تعقیب میکنی
.واقعا جالب و طعنه‌آمیزه
تی جی"؟" -
بله؟ -
.منو تعقیب نکن
.باشه، نه، نه
روبین کوانتانا"؟"
میتونم کمکی کنم؟
.مت اسکادر" هستم"
.میخواستم باهات در مورد نامزدت صحبت کنم
نامزدم؟ -
."لیلا اندرسون" -
."آهان، "لیلا
...میدونی، باید برم جایی
.یه دقیقه بیشتر طول نمیکشه
.باشه
.بیا داخل
نوشیدنی میخوای؟
.نه، ممنونم
.خوبه که وسط روز واسه ورزش کردن وقت داری
.ترجیح میدم کار کنم و فعال باشم
.همین، من یه بازیگرم
.آره، میدونستم چهرت آشناست
برنامه‌ای دیدم که تو توش باشی؟
.شاید، تبلیغات "استتسن" رو انجام دادم
.چند سال پیش
کلاه "استتسن"؟
.نه، اودکلن
در طول فینال مسابقات هاکی جام
.استنلی" پخش شد"
.این یکی رو ندیدم
لیلا" به کالج "بروکلین" میرفت، درسته؟"
دکوراسیون میخوند؟
.طراحی داخلی
.درسته
.به پلیس گفتی که سه نفر گرفتنش
.آره، درسته
مطمئنی؟
.آره، دیدمشون
.تو کافی شاپ خیابون "پراسپکت" بودم
.بعضی وقت‌ها اونجا من رو میدید
.یهو دیدم که دو نفر از ون اومدن بیرون و گرفتنش
چه شکلی بودن؟
.نمی‌تونستم صورتشون رو ببینم
.اما نفر سوم پشت فرمون نشسته بود
!بکش کنار
هی! چه غلطی داری میکنی؟
.آخرین باری بود که "لیلا" رو دیدم
.جای قشنگیه
.چیزهای خیلی شیکی داری
لیلا" طراحی کرده؟"
...آره، باید اتاق خواب رو ببینی
.صبر کن، گفتنش درست نبود
تو که مواد نمی‌فروشی، مگه نه "روبین"؟
چی؟ -
.شنیدی چی گفتم -
یعنی داری میگی دلال موادم؟
.مگر اینکه تجارت مواد رو بیشتر ترجیح بدی
...یا اینکه میخوای بگی این همه پول رو
"ESPN" از فروختن ادکلن تو شبکه‌ی
بدست آوردی؟
.حساب امانی دارم
از خانواده‌ی پولدارت تو محله‌ی "برونکس"؟ -
.آره -
مادرم چند سال پیش تو یه مورد قضایی
.کلی پول به عنوان خسارت گیرش اومد
بیخیال بابا "روبین"، حتی اون سگت هم اونقدر
.احمق نیست که اینو باور کنه
ببین، واسه من مهم نیست چطوری خرج
...زندگیتو در میاری
اما شاید واسه اونایی که "لیلا" رو دزدیدن
.مهم باشه
منظورت چیه؟
.ممنونم از بابت وقتی که دادی
.ممنونم
جوناس"؟ دوباره یادت رفته کلیدت رو ببری؟"
"...چه خبر شده؟ پلیس‌ها اومدن خونه‌م"
".در مورد "لیلا" ازم پرسیدن"
"این یارو کدوم خریه؟"
...از میان دشت بردتش"
...قاصدک‌ها و کرفوها از شبنم صبح خیس بودن
".و کنار یه جوی گذاشتش زمین
...از بین موهای طلایی و ظریفش آروم میگفت که"
".الان در امانی، در امانی
!لعنتی
."جوناس"
.مچمو گرفتی
به پلیس‌ها یه آدرس دیگه دادی، مگه نه؟
"واسه همین هیچوقت روبروی خونه‌ی "لیلا
.قرارت ندادن
.اینجا ساختمون مادرمه
تو "سانست پارک" زندگی میکنم اما اجازه
.ندارم پرنده‌هام رو اونجا نگه دارم
.اگرچه روی سقف جا هست
...مادرت الان خونه‌س؟ شاید بتونیم
.بریم پایین، یه قهوه‌ای بخوریم و صحبتی کنیم
.نمیتونم بذارم از اینجا بری
.اگه این کار رو کنم منو میکشن
اونا کی هستن "جوناس"؟
.دو نفره دیگه
خب که چی؟ الان میخوای با اون چاقوی گنده
منو بزنی؟
میدونم که این کار برای مدت طولانی‌ای
.منم اذیت میکنه
...اگه اون چاقو رو ازت بگیرم و
بکنم تو گردنت اونوقت چقدر اذیت میشی؟
واقعا میتونی این کارو کنی؟
.آره، واقعا میتونم
.اما ترجیح میدم این کارو نکنم
نظرت چیه به جای این کار باهم معامله‌ای کنیم؟
.باشه
.بذارش زمین
چی گفتم که لو رفتم و فهمیدی؟
،تمام حرفات تابلو بود
."عجیب و غریبی "جوناس
.اصلا به "لیلا" دست نزدم
.دو نفره دیگه، بهتره نگران اونا باشی
کدوم دو نفر؟
."جوناس"
.آدم نیستن
چطوری باهاشون آشنا شدی؟
.یه فیلم فروشی نزدیک خونه‌م هست
یه انباری دارن که چیزهای ویژه‌شون رو اونجا
.نگه میدارن
.همیشه با هم میومدن اونجا
تا وقتی باهات صحبت نکنن اصلا
.متوجهشون نمیشی
.یکیشون ریش پروفسوری داشت
اون یکی خیلی میخندید، تمام صحبت رو
.اون انجام داد
اسمشون چی؟
.تو چنین جایی اسمی رد و بدل نمیکنی
.اسم واقعی منظورمه
.خوششون اومده بود که تو قبرستون کار میکنم
.فکر میکردن جالبه
.میخواستن برام نوشیدنی بخرن
.وسط روز رفتیم تو یه بار
.یه مقدار مشروب و نوشابه خوردیم
در مورد فیلم‌های مختلفی که دوست داشتیم
.حرف زدیم
...تماشای سکس معتادها
.مایه‌ی خنده‌شون بود
...فکر و ذکرشون شده بود این مسائل
.دلال‌های مواد، معتادها، موادهای مختلف
.بهم گفتن با اداره‌ی مبارزه با مواد مخدر کار میکنن
پلیس بودن؟
.بطور قطعی اینو نمی‌گفتن
.بهم گفتن کارشون سریه
.اما یکی از بیسیم‌های پلیس همراهشون بود
...از اون بیسیم‌های دستی
و کلی پرونده در مورد مواد فروش‌ها داشتن
.که روشون مهر اداره خورده بود
بهم گفتن که روی ماموریت‌های ویژه‌ای کار
.میکنن
در مورد "روبین" بهشون گفتی؟
.من...من در مورد "لیلا" بهشون گفتم
"اینکه چطوری می‌خواستم از دست "روبین
.نجاتش بدم
.اومدیم این بالا و مدتی نگاهشون کردیم
.اونا گفتن که می‌خوان به "لیلا" کمک کنن
پس تعقیبش کردی؟
.تو خیابون سوارش کردید
بعدش چی؟
،یه مدت با ماشین گشت زدیم
...بالاخره نزدیک رودخونه‌
.تو "بروکلین" یه جایی پارک کردیم
.گفتن که میخوان فیلم خودشون رو بسازن
.خیلی ترسیده بود
.اونا از این موضوع خوششون اومده بود
.دختر کوچولوی کثیف
.مدام باهاش صحبت میکردن
یکی رو انتخاب کن، کدوم رو دوست داری؟
.آن مان نَوارا، دو دو اسکاچی، آنا مانا کَلاچی
اونی که میخوای نگه داری رو انتخاب میکنی و
.منم اون یکی رو انتخاب میکنم
.یکی واسه تو، یکی واسه من
منصفانه‌ست، مگه نه؟
یکی رو انتخاب میکنی وگرنه من هردوشون رو
.از جا میکَنم
بجنب، منتظر چی هستی؟
سعی داری طفره بری؟
میخوای منو دیوونه کنی؟
.اونی که میخوای بمونه رو لمس کن
این؟
.باشه، خوبه
.فکر کنم انتخاب خوبیه
.پس اون واسه تو، اینم واسه من
.قرار قراره، برگشتی نداره
اما دو روز بعد، فکر کنم به نظرشون
...،این کار جالب بوده
اومدم سر کار و همه جا پُر بود از
.کیسه‌های زباله
.می‌دونستن که هیچوقت حرفی نمی‌زنم
فیلم فروشی‌ای که این دو نفر رو دیدی کجا بود؟
.خیلی زیاد جابجا میشه
شاید هنوزم همونجا باشه، کی میدونه؟
چطوری وارد بشم؟
.اگه بشناسنت راحت‌تری
اگه تو با من بیای چی؟
میتونم اول به پرنده‌هام دون بدم؟
."ری"
چی؟
.اسمش این بود
...کدوم یکی؟ اون ساکته یا
.خدای من
یه روز مرخصی بودم و رفته بودم تو یه بار
."تو "واشنگتن هایتز
اونجا نیازی نبود پلیس‌ها واسه نوشیدنی
.پولی بدن
.چند نفر اومدن تا از بار دزدی کنن
.دنبالشون رفتم تو خیابون، دو نفرشون رو کشتم
.به پای نفر سوم شلیک کردم
.دیگه هیچوقت نمیتونه درست راه بره
آره، اون روز دیگه از مشروب خوردن
.دست کشیدم
.بعد از اون قضیه دیگه بهم حال نمیداد
.مردم از یه سری چیزهای اشتباه میترسن
.الان برمیگردم
.فکر نکنم واسه پرستاره پول زیادی بده
.اشتباه کردیم، بجنب، بزن بریم
.صبر کن، صبر کن
واسه اداره‌ی مبارزه با مواد مخدر کار میکنن؟
احتمالا نه برای مدت طولانی و بدون شک
.مامورهای اداره نبودن
پس چی بودن؟
.نمیدونم
شاید به عنوان جاسوس سری ازشون
.استفاده میکردن
.یا اینکه از پرسنل بخش اداری بودن
...هر چی که بودن، نمی‌تونستن
.خیلی پیشرفت کنن و زیاد دووم بیارن
چرا؟ -
.چونکه روانی‌ان -
تونستن به یه سری از فایل‌ها دسترسی
.پیدا کنن
.یکی از اونا اسم من روش بوده
و اگه اسمم روی فایل اداره‌ی مبارزه با مواد
باشه پس یعنی تحت نظرم، درسته؟
.یا اینکه یه زمانی تحت نظر بودی
افراد زیادی رو می‌شناسی که کار تو رو میکنن؟
اینطوری نیست که گروه یا اجتماعی داشته
باشیم اما چند نفری رو می‌شناسم، چطور؟
میخوام باهاشون تماس بگیری و بهشون بگی
.که چه اتفاقی واسه "کری" افتاده
...بهشون بگو منو استخدام کردی -
شوخیت گرفته؟ -
...اگه در مورد "کری" خبری پخش بشه، پلیس‌ها
.اونا قبلا هم این کارو کردن و دوباره هم میکنن
.این بار میخوام در موردش بشنوم
چی بگم؟
.یه فکری بکن
.می‌تونستم بهشون پول بدم
.یه میلیون پول داشتم
.پس اندازمون بود
میدونی پولی که می‌خواستم ازش
.استفاده کنم و از این کار بکشم بیرون
یه نفر بود که می‌خواست یه کاسبی
...اینترنتی برام راه بندازه
بصورت آنلاین کفش بفروشم یا یه همچین
.کس شری
اون پول آینده‌مون بود و نمی‌خواستم
.بدم بهشون
حالا به نظرت این کار چقدر احمقانه‌ست؟
.قبلا "کری" رو کُشته بودن
.حتی اگر هم زنده بود به هر حال می‌کُشتنش
.با دوست‌هات تماس بگیر
"بقایای خانمی که در منطقه‌ی "کویینز"
".ناپدید شده بود در یک زمین خالی پیدا شد
!گاتسکیند"؟"
.فقط به عنوان "مری" می‌شناختمش
.جاسینتو"، چطوری رفیق"
نوشیدنی خنک داری؟
.خودت میدونی کجاس دیگه
این اطراف زندگی میکرد؟
.این اطراف کار میکرد
کجا؟
.یه گوشه از خیابون
.نه، نه، مادرت یک درصد دوست داره نه دو درصد
دلال مواد بود؟
...همین نزدیکی‌ها بصورت پنهانی کار میکرد
.اگه منظورم رو متوجه میشی
...اون ساختمون قدیمی پایین بلوک رو میبینی
که طبقه‌ی همکفش تعمیرات جارو برقی داره؟
!سلام
خیلی خب، بهم بگو کیرخور، در مورد
مری جی" چی میخوای؟"
تو ماموریتی عوضی؟
.بازنشسته شدم
واسه کی کار میکنی؟ خانواده؟
لعنتی، شماها کی میخواید بیخیال
این قضیه بشید، هان؟
ما این کارو نکردیم، باشه؟
.باشه
فکر میکنی یه پلیس رو تیکه تیکه می‌کنیم و
میذاریم جلوی درمون؟
پسرم احمق هست اما دیگه تا اون حد
.کسخل نیست
صبر کن، "مری" پلیس بود؟
کی هستی؟
.من دنبال تو یا پسرت نیستم
...من میخوام
.من دنبال کسایی هستم که "مری" رو کشتن
.البته اگه خودم اول نکشمشون
بیرون از مغازه مواد می‌فروشی؟
.دیگه نه
اما داشت ازت استفاده میکرد؟
استفاده میکرد؟
.این کسخل می‌خواست باهاش ازدواج کنه
.تا این حد خوب و کار درست بود
.سلام، اسمم "پیتر"ــه
.یه الکلی و معتاد هستم
.یه روزه که پاکم
."سلام "پیتر
خیلی خوبه که دوباره چهره‌های آشنا رو
.میبینم
.هنوز بهم پشت نکردید
دوباره شروع به استفاده کردم، میدونی؟
.اتفاق میفته دیگه
جالب اینجاست از 28 سالگی به بعد شروع
.به مصرف کردم
واقعا؟
.تا اونموقع حتی ماریجوانا هم نکشیده بودم
...حتی وقتی میرفتم خارج ماموریت
نصفی از بچه‌های گروهم هر کدوم یه چیزی
.میکشیدن
عضو ارتش بودی؟
آره، تو آلمان بودم، بعدش هم عملیات
."طوفان صحرا"
...برگشتم خونه، رفتم مدرسه‌ی هنر
.و با "کنی" شروع به خرید و فروش مواد کردیم
.یه مقدار که بشه باهاش زندگی رو چرخوند
...بیشتر خوراک "کنی" بود
.تو کالج خرید و فروش میکرد
واسه اینکه خرج مدرسه‌ی هنر رو دربیارم
.این کارو می‌کردم
.آخرش هم خودم گرفتار مواد شدم
.از کار کشیدم بیرون
...تو این زمان، "کنی" به کار ادامه داد
...و کلی پول در آورد
درصورتی که من تا خرخره تو لجن بودم و
.تو ساختمون‌های متروکه می‌خوابیدم
تا اینکه یه شب تو محله‌ی "هارلم" نزدیک
.بود گوشه خیابون سنکوب کنم
الان میخوای چیکار کنی؟
.یه شغل به عنوان یه نانوا پیدا کردم
.شب‌ها سرمو گرم میکنم و تو روز می‌خوابم
.اینطوری کمتر تو دردسر میفتم
.خیلی خب، میبینمت
.راحت باش
.شماره‌ای که گرفتید در شبکه موجود نیست
...لطفا
.راهنمای مشترکین تلفن، 118
شماره‌ی "لوله‌کشی دهکده‌ی شرقی" رو
.میخوام، لطفا
کدوم منطقه؟
.فکر کنم منطقه‌ی "ایست ویلج" باشه
.یه لحظه
.هیچ فهرستی تو "منهتن" ثبت نشده -
.منطقه‌ی "بروکلین" رو سرچ کنید -
.چیزی تو "بروکلین" ثبت نشده
.تمام بخش‌های "نیویورک" رو سرچ کنید
.متاسفم، شماره‌ای ثبت نشده
.ممنونم
چه اتفاقی واست افتاده؟
به یه چیزی خوردم، خوبی؟
.خوبم
تو کوله پشتیت چی داری؟ -
.هیچی -
..."دفترچه‌م، چندتا بیسکوییت "توییزلر
.مگر اینکه داری در مورد جا مدادیم حرف میزنی
نه، دارم در مورد اون تفنگ سیاهی حرف
...میزنم که دستش رو نوار پیچ کردی
.و گذاشتیش کنار بطری آب
.منظورت اینه
.تفنگ جدیدمه
.چیز قشنگیه
میخوای باهاش چیکار کنی؟
نمی‌دونم رفیق، در حال حاضر فقط واسه
.محافظته
به نظرم خب کارآگاه که باشی به یه
.همچین چیزی نیاز داری
آهان، از کجا گیر آوردیش؟
.تو یه کوچه داشتم چرت میزدم
.صدای پا شنیدم
...یه نفر رو دیدم که به عنوان محافظ
.برای یه سری آدم کله گنده و مایه‌دار کار میکرد
.یه کیف انداخت داخل سطل آشغال و رفت
چیزی که یه نفر قایم کرده رو دزدیدی؟
چیزی ندزدیدم، پول و جواهر رو
.گذاشتم همونجا که بود
میان دنبال این تفنگ، میدونی که؟
.نه، گم و گور شدن رفیق، بهم اعتماد کن
.پلیس‌ها کونشون رو قیچی کردن
میدونی چطوری ازش استفاده کنی؟
.لعنتی
به سمتم هدف بگیر، انگار که میخوای بهم
.شلیک کنی
.بجنب
.بجنب دیگه
تفنگ رو اینطوری نگه میدارن؟
.من اینطوری نگه میدارم
میدونی چطوری خشاب رو در بیاری؟
خالیش کنی؟ تمیزش کنی؟
،اما تفنگ هنوز خالی نیست، میدونی دیگه
درسته؟
.هنوز یه گلوله تو محفظه‌ی شلیک هستش
.حالا، دوباره جمعش کن
.خوب لمسش کن
دستت رو بکش روش، انگار که بخشی از
.وجودته
حس خوبی میده، مگه نه؟
.درسته
.چربه، یه جوریه
.ضامن رو بکش
.حالا واسه شلیک آماده‌ش کن
.حالا بذارش رو گیجگاهت و ماشه رو بکش
چی؟ -
.شنیدی چی گفتم -
.به سرت شلیک کن
.همین الان هم میتونی کارو تموم کنی
...چونکه اگه با یه تفنگ راه بری
.دیر یا زود این اتفاق میفته
،وقتی بیفته دیگه برگشتی تو کار نیست
.خیلی سری کارت تموم میشه
،فقط تویی با اون تفنگ توی دستت
...با یه چهره‌ی مسخره و احمقانه
.و مغز و دل و رودت که پاشیده روی دیوار
.زیاد سخت نگیر "تی جی"، راحت باش
!لعنتی
...اسکادر"، فکر کنم انقدر احمق نباشی"
.که به مامور فدرال شلیک کنی
!همین الان درجه‌ت رو نشونم بده
.باشه
.دارم درش میارم
.استوور"، بخش مبارزه با مواد مخدر"
!بیارش پایین
.عالیه، شکسته
سری بعد خودت رو معرفی کن، باشه؟
...شاید باید بزنیم بغل و یه بار دیگه
بدون مشت ناگهانی امتحان کنیم ببینیم
.اونموقع چیکار میکنی
پس چرا منتظری؟
.هی، بسه
واسه کی کار میکنی؟
کنی کریستو"؟"
.نمیتونم بگم -
."بس کن بابا "اسکادر -
...پروانه‌ی کار نداری پس یعنی اجازه‌ی کار نداری و
بازنشسته‌ای، این یعنی اندازه‌ی یه پستچی
.اختیار قانونی داری
پس هر چه زودتر بهم بگی با یه فروشنده‌ی
...معروف مواد مخدر چیکار داری
زودتر میری به جلسات درمانی افراد الکی
.و در موردش حرفی نمیزنی
.میخوام "ری" و اون یارو دوستش رو پیدا کنم
میدونی، همون دو نفری که
.مری گاتسکیند" رو کشتن"
.نمیدونم منظورت کیه
واقعا؟ همینطوری میچرخن و میگن از
.کارکنان و حقوق بگیران سازمان هستن
معمولا قبل از اینکه یه نفر رو تیکه تیکه کنن
.اینو میگن
گاتسکیند" دنبال "کنی کریستو" بود؟"
.نمیتونم جواب بدم
.شاید خانم "کریستو" بتونه
البته چند وقتی میشه ندیدیمش، مگه نه بچه‌ها؟
.میدونم، شاید باید با برادرش "پیتر" صحبت کنی
.آخه زمان زیادی رو اونجا میگذروند
میدونی چیه؟
.اشتباه میکردم
،این یارو هیچی نمیدونه
.بازش کنید
.اینجا کارمون تمومه
...تو جلسات میگن که
درست وقتیکه تا معجزه 5 دقیقه مونده
.تسلیم خودتون نشید
!"اسکادر"
البته جنبه‌ی معکوس این حرف اینه که اگه
.تسلیم بشی هیچوقت متوجه نمیشی
اینجا چیکار میکنی؟
.دارم نقاشی‌های روی دیوارت رو تحسین میکنم
اینا تمرین‌هاییه که واسه نقاشی
.انجام میدادم
همشون رو اینجا کشیدی؟
.آره، مجبور بودیم
.می‌خواستیم برای "کنی" یه سورپرایز باشه
واقعا یه سورپرایز بود؟
چی میخوای رفیق؟
تو و "کری" اداره‌ی مبارزه با مواد مخدر رو
فرستادید سراغ برادرت، مگه نه؟
.هی
واسه متنفر بودن از برادرت سرزنشت
...نمیکنم، منظورم اینه که
...نمیشه که اون زن خوشگل داشته باشه
...کلی پول داشته باشه
در حالی که تو یه شغل بخور نمیر داری و
.دونات درست میکنی
...چیزی که واقعا منو تحت تاثیر قرار میده اینه که
...چطور میتونه تو مواد غلت بزنه ولی
.هیچوقت استفاده نکنه
.کری" ربطی به این قضیه نداشت"
حدود 9 ماه پیش واسه سالگرد ازدواجشون
."رفتن جزایر "برمودا
.کری" ازم خواست تا از خونه مراقبت کنم"
.شاید یه روز اونجا بودم
یه مقدار پول پیدا کردم که "کنی" نذاشته
.بود تو صندوق
.حتی در موردش فکر هم نکردم
رفتم منطقه‌ی "کویینز" پیش یه نفر
.که میشناسم تا ازش مواد بگیرم
بعدش دستگیر شدی؟
آره، انداختنم تو یه اتاق با یه خانم که مامور
.اداره‌ی مبارزه با مواد مخدر بود
خیلی خوب باهام رفتار کرد، میدونی؟
.اینطوری شد که "کنی" رو لو دادم
البته کمکی به این موضوع که عاشق
.همسرشی نکرد
گاهی اوقات فکر میکنم که "کنی" از عمد
.اون پول رو گذاشته بود اونجا
.آره، مطمئنم همین کارو کرده
.مطمئنم دقیقا میخواسته همچین اتفاقی بیفته
داری در مورد چی حرف میزنی؟
،اون ماموری که تو رو گرفت
...همونی که خیلی خوب باهات رفتار کرد
.اسمش "مری گاتسکیند" بود
توسط همون دو نفری که "کری" رو گرفتن
.کشته شد
...از کجا میدونستن که -
.پرونده‌هاش رو دزدیدن -
و به لطف تو، تو یکی از پرونده‌هاش اسم
.کنی" اومده بود"
.به داداشت بگو کار من دیگه تموم شده
.فردا پولش رو پس میدم
کنی" در مورد من میدونه؟"
.نه مگر اینکه خودت بهش بگی
.هی
.ایناهاش، گنده گوز اونجاست
.کنارش نگه دار رفیق
هی "تی جی"! اون "تیمبرلند"های
.جدیدی که پوشیدی تو حلقم
میدونم که صدامو میشنوی، مگه نه؟
.بیا بریم دهن این پسر رو سرویس کنیم
.هی، وایسا بینم -
هی، هی، چی شده؟ چی شده؟ -
.رفیق یه چیزی دستته که به من تعلق داره
در مورد چی داری حرف میزنی رفیق؟
تفنگ من کجاست رفیق؟
.اون چیز مورد علاقمه
...رفیق، انداختمش توی رودخونه
چی؟
جدی میگی رفیق؟ منظورت چیه انداختیش
تو رودخونه؟
کجا داری میری؟
.میخوایم باهات صحبت کنیم
.برگرد اینجا عوضی
.رفیق کیفش رو بگیر -
!بده به من -
این کاریکاتور‌های مسخره چیه؟
!نه، نه، نه
...نه رفیق، اون -
!خفه شو -
این پول رو از کجا آوردی؟
!پول تو جیبیمه -
تفنگم رو فروختی؟ -
!نه -
.اون "تیمبرلند"هاش رو در بیار رفیق -
.نه رفیق
!چه غلطی داری میکنی مادر جنده
!لعنتی، الان کونشو پاره میکنم -
.موافقم -
چت شده؟ -
دیوونه شدی؟ -
پیامی دارم؟
.آره، "جی آر" تماس گرفت
تی جی"؟"
.آره، همون
پیامی گذاشت؟
.بذار فکر کنم...نه
.خب آره
.تو بیمارستان "بلویل"ــه
.بدجوری زدنش، اون بیرون زیر بارون هم بوده
هر کدوم از اینا میتونست بیماریش رو
.به نقطه‌ی اوج برسونه
نقطه‌ی اوج بیماری؟ -
.مریضه -
.کم خونی داسی‌شکل داره
نمی‌دونستی؟ -
.نه -
وقتی یه نفر با این بیماری سردش میشه یا
...سرما میخوره
یا هر چیزی که باعث میشه تعداد گلبول‌های
...خون یه انسان نرمال بالا بره، براش اتفاق میفته
و هر وقت که سیستم بدن آماده میشه در
...برابر چیزی از خودش دفاع کنه
گلبول‌های قرمز خون دچار یه نوع هراس میشن
...و شکل داس پیدا میکنن
و در حقیقت به نوعی سرخرگ‌ها رو
.مسدود میکنن
...خون خیلی ضخیم میشه
،و در نهایت خیلی ناگهانی
.اکسیژنی دریافت نمیکنی
واسش چیکار دارید میکنید؟
خب داریم آب بدنش رو تنظیم میکنیم و بهش
.مسکن "دمرال" میدیم
،اما خودش با راه و روش کار آشنا بوده
.به موقع خودش رو رسونده اینجا
.پس به نظرم زیاد طول نمیکشه
.اگه نیازی شد اون بیرونم -
.ممنونم دکتر -
.نیازی نیست دلت برام بسوزه
.نمیسوزه
چقدر باید اینجا بمونم؟
.بستگی داره چقدر خوب رفتار کنی
میدونی، مادرم یه بار بهم گفت که خونم یه
.نوع ویژست
.جوری که هیچوقت "مالاریا" نمیگیرم
..."کم خونی داسی‌شکل اینطوری تو "آفریقا
شروع شد، به عنوان یه عملکرد دفاعی
."بر ضد "مالاریا
مادرت کجاس "تی جی"؟
چرا دیگه یه پلیس نیستی؟
.اول تو
،یه بار بیماریم تو بد وضعی قرار گرفت
.حدود 11 سال سن داشتم
مادرم منو برد بیمارستان اما هیچوقت
.برنگشت تا بهم سر بزنه و منو ببره
به نظرم پیش خودش فکر کرده اگه منو اونجا
...رها کنه
.میفرستنم پیش یه خانواده‌ی خوب
.اما اصلا نمیدونست بعدش چی میشه
چند بار بعد از اون قضیه تو خیابون دیدمش
.اما مدتی پیش بود
.اونموقع یه سری مشکلات داشت
.نوبت توئه
.یه روز مرخصی بودم و کار نمی‌کردم
،"رفته بودم به یه بار تو "واشنگتن هایتز
...جاییکه
.پلیس‌ها واسه نوشیدنی پولی نمیدن
.یه لحظه صبر کن
.سه تا بچه اومدن دزدی
وقتی داشتن میرفتن یه تیر زدن به قلب
.متصدی بار
...دنبالشون رفتم تو خیابون
،دو نفرشون رو کشتم
.یه تیر زدم به ران سومی
.قبلا اینو شنیدم -
.نه -
.نشنیدی
...میدونی
...یکی از گلوله‌ها
.کمونه کرده بود
.خورده بود به چشم یه دختر 7 ساله
.جا در جا تموم کرده بود
اگه یک اینچ بالاتر بود فقط سرش
...خراش برمیداشت
.و جای زخمش میموند، همین
...صبر کن، بعد از اینکه یه تنه
سه تا مجرم رو سرویس کردی اخراجت کردن؟
.بهم پاداش دادن، من خودم استعفا دادم
.تا حالا همچین آدمی ندیدم
همچین آدمی؟
.شجاع
.شجاع نبودم
.فقط مست بودم
.نمیخواد دلت برای من بسوزه
.نمیسوزه
(زبان روسی)
.الان، لطفا
واتسن"؟"
.نمیدونی چقدر خوش شانسی
."اسکادر"
سلام؟
کنی"؟"
کسی خونه نیست؟
تو کجا بودی؟
.سعی کردم باهات تماس بگیرم -
کنی" کجاس؟" -
."محله‌ی "وایت‌استون
...پیش یه دوست که میگه همون
.مشکل "کنی" رو داره
همسرش؟
.بدتر
.اونقدر پول ندارم
تو همون کارآگاهی، درسته؟
."مت اسکادر"
.سلام
.دنی"، برو بیرون و حواست به اطراف باشه"
.آفرین پسر
.الان دارم نگهبان می‌فرستم
اسب رو دزدیدن اونوقت من دارم طویله رو
قفل میکنم، واسه چی؟
هان؟ الان چی میتونن ازم بدزدن؟
.فقط 14 سالشه
.‏‏14
.این "آنا"ست، پرستار اینجا
.دیشب دزدینش و صبح باهامون تماس گرفتن
.و بهمون گفتن که به پلیس چیزی نگیم
یادم اومد که "کنی" چند روز پیش زنگ زده بود
.و فهمیدم که قضیه از چه قراره
...آقای "لاندو"، گوش کنید، باید بدونید که
ببخشید، اسم دخترتون چیه؟
.لومیا"، که البته خودش "لوسیا" رو ترجیح میده"
...باید بدونید که افرادی که "لوسیا" رو دزدیدن
حداقل دو تا خانم رو کشتن که یکیشون
.همسر "کنی" بوده
...در حال حاضر، اصلا قصد ندارن که
.دخترتون رو زنده آزاد کنن
در حقیقت این احتمال وجود داره که همین الان
.کشته شده باشه
.نه -
.پلیس در مورد این دو نفر میدونه -
.میدونن کی هستن، میدونن چیکار میکنن
.نه، نه، نه، پلیس نه
،باید کمکم کنی، "کنی" گفت کمک میکنی
.پول میدم
.هر چی بخوای انجام میدم
.خواهش میکنم
الو؟
خیلی خب، میدونی بعدش چه اتفاقی میفته؟
.آره، دارم رو قضیه کار میکنم
.بیشتر تلاش کن "یوری"، ما پولمون رو می‌خوایم
.فقط یه مقدار زمان میخوام، خواهش میکنم
،هر چی بخواید بهتون میدم
...اما خواهش میکنم
...فقط میخوام با دخترم صحبت کنم، من فقط -
.لان نمیتونه صحبت کنه -
...باید بذاری باهاش صحبت کنم
.اگه مُرده باشه هیچی گیرتون نمیاد
و تو کدوم خری هستی؟
من بهترین فرصتی هستم که دارید، البته
.اگه پولتون رو میخواید
...اگه قرار باشه معامله‌ای صورت بگیره
.دختره باید سالم و زنده باشه
گوش میکنی مادر جنده؟
.برو کون لقت
.باورم نمیشه اینطوری باهاش صحبت کردی
.کارش رو بلده
در حال حاضر مهمترین چیز اینه که "لوسیا" رو
.زنده نگه داریم
این یعنی اینکه باید بدونن تا نفهمیم حالش
...خوبه
.حتی یه پنج سنتی هم گیرشون نمیاد
...اگه دیوونشون کنی -
.همین الانش دیوونه هستن -
.اما داری یه بهونه بهشون میدی تا بکشنش
.بهونه‌ای لازم ندارن
.به هر حال میکشنش
تنها چیزی که نیاز دارن یه دلیل واسه زنده
.نگه داشتنشه
چقدر پول نقد داری؟
...در حال حاضر زیاد ندارم اما
این حرومزاده‌ها کوکایین نمیخوان؟
.آخه 15 کیلو دارم که 10 دقیقه با اینجا فاصله داره
.نمیدونم
شاید بتونم چند صدتایی پول جعلی جور
...کنم اما
نمیتونم کیفیتشون رو تضمین کنم و باید
.برشون گردونم
.حداقل 500تا نقد دارم
.وقتش برسه میرم میارم
خط دیگه‌ای هست بتونم استفاده کنم؟
.یه تلفن تو اتاق دخترم هست
،"سازمان تحقیقاتیه "کالپپر
.دانته" صحبت میکنه"
کدوم گوری هستی؟
تو دفترم رفیق، چه خبر؟
چرا از بیمارستان اومدی بیرون؟
...نمی‌خواستم افراد خدمات اجتماعی بیان
.منو ببرن یتیم خونه
میخوام یه لطفی کنی و یه چیزی از
.آپارتمانم برام بیاری
چی شده؟
.یه جعبه رو کمدمه، میخوام اونو برام بیاری
اون پسره که پشت میز اطلاعات نشسته
.اجازه میده بری بالا
.آپارتمان "11 جی"، کلید بالای دربه
یه نفر به اسم "پیتر" جلوی در می‌بینتت، بده
.به اون
.بعدش برگرد سر کارت
الو؟
.به نظر میاد یه بازیکن جدید وارد بازی شده
.به هم معرفی نشدیم
،من دوست آقای "لاندو" هستم
.اسمم مهم نیست
به نظرم آقای "لاندو" اونقدر احمق نیست که بره
با پلیس صحبت کنه، هان؟
.صحبتی نکرده
پس تو کی هستی؟
.دوست دارم بدونم اون سمت قضیه کیه
هر دو یه طرف قرار داریم، هر دو می‌خوایم
.این اتفاق بیفته
خوبه، پس تنها کاری که باید بکنی اینه که
.دستورات رو دنبال کنی
.نه، اونقدرا هم ساده نیست
معلومه که هست، ما میگیم چیکار کنید و شما
...هم اگه میخواید دختره رو دوباره ببینید
.انجام میدید
.اول از همه باید منو قانع کنی که زنده‌ست
.حرفم حرفه
.خنده دار بود
چرا، کافی نیست؟
...بهتره بگم وقتی خانم "کریستو" رو
.تو اون وضعیت برگردوندی، اعتبارتو از دست دادی
.در مورد خانم "کریستو" شرایط خاص بود
.همسرش میخواست چونه بزنه
...قیمت رو آورد پایین و ما هم در عوض
...نمیدونم
خب، دیگه خودت میتونی تا آخر قضیه بری
دیگه، مگه نه؟
.نمی‌خوایم در مورد قیمت بحث کنیم
یه میلیون میدی؟
.برای دختره که زنده و سالم باشه
.اطمینان میدم که هم زنده‌ست و هم سالم
.اطمینانت به درد عمت میخوره
گوشی رو بده بهش بذار پدرش باهاش
.صحبت کنه
.الان نمیتونم گوشی رو بدم بهش
".لطفا 25 سنت واریز کنید"
،تو محل اقامتت نیستی؟ یه شماره بهم بده
.باهات تماس میگیرم
بله؟
.دختره نمیتونه بیاد پشت تلفن، غیر عملیه
راه دیگه‌ای هست که اطمینان بدیم
حالش خوبه؟
.صبر کن
.یه چیزی بگو که دخترت میدونه
.اسم سگ
.ممکنه بدونن، تعقیبش میکردن
از برنامه‌ت خبر دارن، احتمالا
.دیدن که سگش رو میبره بیرون
.و شاید شنیده باشن که اسمشو صدا میزنه
.یه چیز دیگه بگو
.قبل از این یه سگ دیگه هم داشتیم
یه سگ کوچولوی سفید و سیاه
.که ماشین بهش زد
.اسم سگش و اسم سگی که قبلا داشت
بهش بگو هر دوتا رو توضیح بده بعدش
.باهام تماس بگیر
...‏‏16سال باهم زندگی کردیم و
.تو این مدت یادم نمیاد حتی سرما خورده باشه
اما بعدش یه روز از خواب بیدار میشه و
.میگه بوی هیچی رو حس نمیکنه
تو پلیس بودی؟
.آره، بودم
با چنین شرایطی روبرو شدی؟
.نه، نه مثل این
با این وجود میتونی حدسی بزنی؟
نظرت چیه؟
زنده‌ست؟
بله؟
هنوزم دوست دارم بدونم چطوری تمام اینارو
.برنامه ریزی کردی
.اسم سگ‌ها رو بهم بگو
.خب بذار ببینم
اسم‌های قدیمی چی هستن؟
فایدو"؟ "تازر"؟ "کینگ"؟"
.رُور"، این همیشه یه انتخاب رایجه"
هی، میدونم چیه، "بینگو" چطوره؟
اسپات" چطور؟"
.بدو "اسپات"، بدو
.واسه یه سگ از نژاد "رات وایلر" اسم بدی نیست
.اسم سگ "واتسن"ــه
."واتسن"
اون یکی سگ چی؟
.اونی که قبل از این بود
.نمیدونست اون یکی سگ از چه نژادیه
...وقتی مُرده کوچولو بوده
.و بهش گفتن که خوابوندنش
چقدر مسخره، مگه نه؟
...منظورم اینه میخوای یه نفر رو بکُشی
باید جراتش رو داشته باشی که بگی
.داری این کارو میکنی
حرفی نمیزنی، اونجایی؟ -
.آره -
،به نظرم سگه از نژادی غیر اصیل بوده
.مثل خیلی از ماها
اسمش یه مقدار مشکله، شاید درست
.تلفظ نکنم
یه اسم "روسی"ــه، زبون "روسی"ــت
چطوریه رفیق؟
.بهم بگو
."شاید اشتباه تلفظ کنم، "بالالایکا
."بالالایکا"
.بهم گفت اسم یه سازه
چی میگی رفیق؟
تحت تاثیر قرار گرفتی؟
.دو ساعت وقت دارید تا پول رو جور کنید
تی جی"؟"
تی جی"؟ اینجا چیکار میکنی؟"
.دارم اینو بهت میدم
.بهت گفتم بده به "پیتر"، نه اینکه بیای اینجا
.متیو"، اون یارو یه مفت خوره"
.عمرا اگه اینو میدادم بهش
.بعدا
چقدر پول داریم؟
.یه لحظه صبر کن
.اینو جدا نگه دار
.لعنتی، اینجا رو نگاه
.این "تی جی"ــه، همکارم
.جنس کاغذش خوبه، جوهرش خوب به نظر میاد
،اسکناس‌های کارکرده و خوبی هستن
.به اندازه‌ی کافی واقعی به نظر میاد
.با تعداد کمتر دوباره بسته بندی میکنیم
از کاغذهای دور پول بانکی استفاده میکنیم
...اما از هر دسته 6تا 100 دلاری در میاریم
.و با 100 دلاری‌های واقعی جابجاشون میکنیم
.سه تا میذاریم رو، سه تا میذاریم ته
الان اینا چقدره؟
"حداقل 210 تا تقلبی دارم و "کنی
.هم 600 تا دیگه آورد
.میشه 800 تا
.خوبه
.باید رو در رو همو ببینیم
...اینطوری تو میتونی پول رو بررسی کنی
.و ما هم میتونیم ببینیم دختره خوبه یا نه
.اونوقت شماها میریزید سرمون
.دختره رو سپر بلا میکنی
یه چاقو روی گلوش؟
.اگه میخوای
.لبه‌ی چاقو رو میذارم زیر خرخره‌ش و فشار میدم
.هر چی
.آره، از کار رو در رو خوشم نمیاد
.تو 50 یاردی هم وایمیسیم
.تو اول میای و میبینی که ما داریم میرسیم
.دختر رو نشون میدی و منم با پول میام سمتتون
خودت تنهایی؟ -
.آره -
بدون تفنگ؟
...وقتی تو هر دستم یه کیف پر از پوله
.تفنگ زیاد به کارم نمیاد
.ادامه بده
پول رو چک میکنی، وقتی راضی شدی میذاری
.دختره بره
.آدمت با پول میره
تو و من می‌مونیم تا حس کنی که همه چی
.روبراهه
.بعدش میریم خونه
.میتونی منو بگیری
،اون چاقویی که ازش حرف میزنی دستته
.اگه میخوای یه تفنگم میتونی بیاری
.صورتم رو میبینی
.ماسک بزن
.قدرت دید رو کم میکنه
."من همین الانشم میدونم چه شکلی‌ای "ری
چی میدونی؟
...میدونم که ژنتیکی روانی‌ای
...و اگه 10 سال پیش تو خیابون می‌دیدمت
.همونجا خشک خشک از کون می‌کردمت
.مراقب حرفات باش
سال پر مشغله‌ای واسه تو و
.دوست پسرت بوده
...میدونی، میتونم گلوی دختره رو ببُرم و
.هر سری یه تیکش رو واسه باباش بفرستم
.اونوقت دیگه مُردی -
اوه؟ -
."آره..."اوه
پولت رو میخوای یا اینکه میخوای باقی
...این زندگی تخمیت
مدام پشت سرتو نگاه کنی و بترسی؟
این معامله رو انجام بده و منم بیخیال چیزی
.میشم که ازت میدونم
شما هم میتونید این اُبی بازیا و
...کثافتکاری‌هاتون رو
.یه جای دیگه از کشور انجام بدید
.تو "لس آنجلس" مواد فروش خیلی زیاده
کجا میخوای این کارو انجام بدی؟
قبرستون "گرین وود" چطوره؟
.آره، فکر کنم اونجا رو بشناسم
بایدم بشناسی، آخه "لیلا اندرسون" رو
.اونجا انداختی
.خیابون 5ام 2تا ورودی داره
...از ورودی سمت خیابون 35ام بیا
و حدود 20 یارد به سمت جنوب داخل
.قبرستون حرکت کن
ما از ورودی 25ام وارد میشیم و از اونجا
.میایم سمت شما
.ساعت 10:30
اینطوری بیشتر از یه ساعت وقت داری
.تا برسی اونجا و مستقر بشی
لیلا"، اسمش این بود؟"
.فکر میکردم یادته
نه، به محض اینکه میان داخل ون فقط
.اعضای بدنشون مورد نظره
.ساعت 10:30
.خدایا، خیلی ترسیده بود
تفنگ داری؟
."دنی"
تیراندازیش خوبه؟
.تو روز شاید، "دنی" یه مقدار نزدیک بینه
.پیتر" عضو ارتش بوده"
.آره، مدتی پیش بود رفیق
تفنگ رو بده به اون، "دنی" و اون یکی اینجا
.پیش همسرت می‌مونن
.نمی‌خوام دوست‌هامون رو بترسونم
کی دوست داره "دوازده قدم" رو بخونه؟
.سلام، من "سارا" هستم، یه الکلی
."سلام "سارا
"قدم اول"
...ما اقرار كرديم كه در مقابل الکل عاجزيم و"
".زندگيمان غيرقابل اداره شده بود
روش کار چطوریه؟
.تو ماشین میمونم و درب‌ها رو قفل میکنم
.اگر چیزی شد به 911 زنگ میزنم
.خیلی چرته
"قدم دوم"
...به اين باور رسيديم كه يك نيروی برتر"
".می‌تواند سلامت عقل را به ما باز گرداند
.به اندازه‌ی کافی دوره
.بیا یه جاییکه بتونم ببینمت
.دختره رو نشون بده
.یه چاقو گذاشتم رو گلوش
...اگه دستم بلرزه
.امیدواریم اینطوری نشه
اون پول ماست؟
"قدم سوم"
تصميم گرفتيم كه اراده و زندگی را به مراقبت"
...خداوند
".بدان گونه كه او را  درك كرده‌ايم، بسپاريم
.حالا بذار بره
.باید به این کیرخور شلیک کنیم
."قوانین رو الان تغییر نده "ری
.بذار بره
.لوسی"ــه عزیز"
.دوست ندارم ببینم که داری میری
،لوسیا"، بیا سمت من"
."پدرت همینجاست "لوسیا
"قدم چهارم"
دستش چی شده؟
.هیچی، حالش خوبه
يك ترازنامه اخلاقی بی باكانه و موشكافانه"
".از خود تهيه كرديم
.واسه قبل از زمانیه که شرایط رو تعیین کردی
.برو پیش پدرت، برو پیش پدرت عزیزم
.برید، از اینجا برید
.ازش خوشم اومد، دوست داشتنی بود
تو چِت شده رفیق؟
چرا اصلا نمی‌ترسی؟
.نمیدونم
.شاید واسم مهم نیست بهم شلیک کنی یا نکنی
یا شایدم یه نفر با یه تفنگ دوربین دار
.سرت رو نشونه گرفته
.بازم میتونم بکشمت
.من اینجام
.به نوعی با این کار بهم لطف میکنی
.نه، فکر کنم بهتره ناپدید بشم
.کسخلمون کردن
!بزنش
"قدم پنجم"
...چگونگی دقيق خطاهايمان را به خداوند"
".خود و يك انسان ديگر اقرار كرديم
"قدم ششم"
...آمادگی كامل پيدا كرديم كه خداوند كليه"
".نواقص شخصيتی ما را برطرف كند
!"پیتر"
"قدم هفتم"
با فروتنی از او خواستيم كمبودهای اخلاقی "
".ما را برطرف كند
"قدم هشتم"
فهرستی از تمام كسانی كه به آن‌ها صدمه زده"
...بوديم تهيه كرده و
".خواستار جبران خسارت از تمام آن‌ها شديم
.تکون نخور
...کنی"، باید بهت بگم"
.چیزی نیست
.باید بدونی
...دوست داشتم
."قدم نهم"
به طور مستقيم در هر جا كه امكان داشت از اين "
"...افراد جبران خسارت كرديم
...دوست داشتم
.منم دوستت دارم داداش
مگر در مواردی كه اجرای اين امر زيان مجددی..."
".به ايشان و يا ديگران بزند
کدوم سمتی رفتن؟
!بهم شلیک کرد
تی جی"؟"
!خدایا
.احتمالا وقتی صدای تیراندازی رو شنیده ترسیده
.نباید تو بارون باشه، باید پیداش کنیم
تلفن داره دیگه، مگه نه؟
!کمک
!"آلبرت"
!لعنتی
الو؟
."تی جی"
.اسکادر"، سوار ون شدم، نمیدونن اینجام"
.گوش کن چی میگم، همین الان برو بیرون
.چیزی نیست، من تو گاراژم، اونا تو خونه
کجاست؟
.بشین
.تا حالا تیر نخورده بودم
.تو دستشویی وسایل کمک‌های اولیه هستش
.هی، شماره‌ای نمیبینم
.درب بعدی رو چک کن
‏6.9.7
‏نه صبر کن، 6.9.2
.خیلی خب، حالا از خونه دور شو
.برو گوشه‌ی خیابون
واقعی هم هست؟ -
.بعضی‌هاش -
."کوچه‌ی 51ام، خیابون "کلیسا
."منطقه‌ی "بورو پارک
.کمتر از یک مایل از اینجا فاصله داره
همونجا بمون، میشنوی؟
.عوضی‌ها
هی، اون دیگه...؟
.لعنتی، لعنتی، لعنتی
.میتونی پولت رو پس بگیری
.اون پایینه
.حتی فکرش هم نکن
.تو شوهرشی
خب؟
.کنجکاو بودم بدونم
می‌خواستی "ری" رو همینطوری اونجا ول کنی؟
.نه
.میخواستم چیزی بخورم
.قبل از رفتن پاکسازی میکردم
می‌خواستی باهاش چیکار کنی؟
.تیکه تیکه‌ش کنم
میذاشتمش داخل کیسه، تو کابینت کلی
.کیسه هست
بعدش چی؟ داخل صندوق عقب ماشین
به یه نفر تحویل میدادیش؟
.نه
.اون فقط واسه تو بود
."میتونی یه انتخابی کنی "کنی
.کلی مدرک علیه این کونی وجود داره
.جنازه‌ی آدمی که کشته تو زیرزمینه
.تازه ونی که تو گاراژه هم هست
.کلی تار مو و لکه‌ی خون و اینجور چیزا داخلشه
...سه نفر رو کُشته که میشه سه تا حبس ابد
.به اضافه‌ی 20 یا 30 سال که بهش اضافه میشه
اون یکی انتخاب چطور؟
تو با من؟
.نه
.میتونم تحویلش بدم و خیلی راحت بخوابم
.اما من نمیتونم
.به خاطر همین تصمیم با توئه
.پس فکر کنم تصمیمم رو گرفتم
.سخت نگیر رفیق
.بجنب
.میدونی، میتونم به دستت رسیدگی کنم
واقعا؟
.پناهگاه دیگه بسته، تو خونه‌م منتظرم بمون
تو کجا میری؟
.کاری که میگم رو انجام بده
قدم دهم: به تهيه ترازنامه شخصی خود"
...ادامه داديم
".و هرگاه در اشتباه بوديم سریعا به آن اقرار كرديم
"قدم یازدهم"
از راه دعا و مراقبه خواهان ارتقاء رابطه آگاهانه"
...خود با خداوند
...بدان گونه که او را درک میکنیم شده
...و فقط جویای آگاهی از ارادۀ او برای خود و
".قدرت اجرایی‌اش میشویم
قدم دوازدهم: با بيداری روحانی حاصل از"
...برداشتن اين قدم‌ها
...سعی میکنیم اين پيام را به معتادان برسانيم و
اين اصول را در تمام امور زندگی خود
".به اجرا در آوريم
کنی"؟"
میدونی؟
...فقط میخواستم
تخصصی‌ترین سایت فیلم و سریال
.::    WwW.IMovie-dl.com    ::.