ارائه شده توسط وبسایت رسانه کوچک
.: LiLMeDiA.TV :.
!جو
!مامانی
!مامانی -
کلیر -
!مامانی
تا کجا میتونیم بریم؟
تا ته خیابون میریم و برمیگردیم
به جای من به لونه سر میزنی؟ -
آره -
خیلی خب
!برو، دختر بزرگم
!زود باش، مکس
هی، من حواسم بهش هست
!مکس! مکس
من بردم
یالا، برگرد سر جات
!یالا
بیا دیگه، پسر
مکس، زود باش
بجنب
خانم دلوکا، از تخم بیرون اومدن
خیلی عالیه، عزیزم
!بیا، مکس
مامان؟
مامانی؟
!صبح بخیر
خیلی خوشگل شدی
خداحافظ -
خداحافظ، خانم دلوکا -
:.: ترجمه از آرمان اسدی و حسین گنجی :.:
.: Arman333 & ImLoSeR :.
!سکسی
سکسی‌تر
آره
سلام، عمو آگوست
نه، من روزنامه رو میارم -
ممنون، کلیر -
از وسط خیابون برو کنار، بی‌عرضه
!دارم رانندگی میکنما
...خدای من
حالت خوبه؟
...آره، میدونین
دوشنبه‌اس
بفرمایین
ممنون -
خواهش -
بعداً می‌بینمتون
...چکش میکنم. بذار ببینم
حتماً شوخیت گرفته
!بیخیال
!نگاهش کن
!بابا
شوخیت گرفته؟
الان دیگه چیکار کردم؟
قول داده بودی تو مدرسه‌ام این کار رو نکنی
ما توی مدرسه‌ات نیستیم
ما اینورِ خیابون مدرسه‌ات هستیم
آره، ولی مردم هنوز می‌بیننت
مگه کی داره نگاه میکنه؟
آره، پدرش آشغالچیه
هی، اونجات چی شده؟
جلوی خونه‌ی عمو آگوست زمین خوردم
و اونم همه چی رو دید
در مورد حرف زدن با عمو آگوست چی بهت گفتم؟
گفتی باهاش حرف نزنم. ولی نمیفهمم چرا
بابا، داری منو زجر میدی
!هی
یالا، بیا بریم، شانون
ممنون
...خب
نظرتون چیه؟
خیلی خوبه
چقدر براتون وقت برده؟ -
چند هفته -
کلیر، زیادی تلاش میکنی، رفیق
عجبا، بهتر از اینه که اصلاً تلاش نکنم
کمکم میکنین آویزونش کنم؟ -
البته -
باشه، یه لحظه بهم وقت بده
چیکار داره میکنه؟
"اسمش "کشتار هیولاهای جهش‌یافته‌اس
مسخره‌ترین بازی دنیاست
هی! چیزی رو که درک نمیکنی مسخره نکن رفیق، خیلی خب؟
اگه لوئیسای کمین‌کرده و هری تیکه‌تیکه شده رو بکشم
به سطح قاتل جهش‌یافته میرسم
،و اگه مالی بدریخت رو بکشم
میشم ارباب هیولای جهش‌یافته
میدونم، عالیه؟ آره
گرفتم
بس کن -
ببخشید. بهش توجه نکنین -
اشتباه از من بود
واقعاً؟ کون گنجشک
اولویت با بازیافته
هی، کلیر
از بنرت خوشم میاد
آره، منم ازش خوشم میومد
!هی، کارل
اینو نگاه کن
توی امانت‌فروشی کلی پول براش میدن
من یه فکر بهتری دارم
خدای من -
خیلی بده -
بذارش کنار
جداً عین اسمگی هستش
اسمگی کاملاً خالصه
!میدونم -
این دیگه چی بود؟ -
هیچی. نه
ولی شما هم داشتین می‌خندیدین
یعنی تاییدش میکردین
و همه‌امون میخوایم بدونیم به چی می‌خندیدین
یالا بگو
همه دارن گوش میکنن
خیلی خب
کلیر، یالا
یالا کلیر. آره، بگو
چی اینقدر خنده‌داره، بی‌عرضه؟
...آره، چیزی که خنده‌داره
اینه که تو اسمگما هستی
...ولی یه جورایی
اسمگمای خالص
این اصلاً یعنی چی؟
کلیر، این با من -
...خب -
ممنون
آره، عالیه
اسمگما. اسم هستش
یک ماده‌ی متعفن و تیره به رنگ سفید یا زرد است"
که توسط آلت مردانه و زنانه تولید میشود
در مردان زیر ختنه‌گاه آلت
"و در زنان دور پوست چوچوله جمع میشود
...اوه، من
شرمنده. دوست داری "خالص" رو هم برات معنی کنم؟
یالا. آره
از پسش برمیای، کلیر
بلند شو، بلند شو
!بزنش، کلیر
یه جوری بزنش سر تا پاش خونی بشه
!از روش بلند شو! ولش کن
!کثافت! برگرد اینجا
چی توشه؟
بروکلی، سیب، لیمو و زنجبیل
چون نمیخوایم کبودیش بمونه
میدونی چی لازم داری؟
خواهشاً اینو نگو
یه پسر خوب
گفتیش -
خب یه دختر خوب -
بیخیال، بیخیال، بیخیال
حتماً از یکی خوشت میاد
...آره، ولی
خب اسم پسره یا دختره چیه؟
پائول
فکر کنم یه بار بهم سلام کرد
خب، اینم یه چیزیه
زمانی که کلاس پنجم بودم
سلام، مکس
سلام
بفرمایین
رفیق، چیزهای سبز گرفتی
بهش میگن سالاد
غذای سالمیه و قابلت رو نداره
یه چیزی برات آوردم، رفیق
گذاشتم روی تختت
...بابا، خواهش میکنم
قبلاً در این مورد حرف زدیم
تو فضای خودت رو داری
منم فضای خودم رو -
میدونم -
.آخه توی یه جای باکلاس پیداش کردم
روش نوشته‌های چینی هست
...میدونستم درس زبان چینی میخونی
اگه نخوایش کارل برش میداره
معلومه که برمیدارم
به عنوان کادوی تولد زودتر از موعد در نظرش بگیر
یالا، مکس
...آرزوها"
"هفت تا
!پست دارسی رو نگاه کن]
[!زنیکه‌ی اسمگما
!مانیکور بعد از دعوا]
[یکی از ناخون‌هام شکسته
معلومه که اینطوری میشه
[پدر_آشغالچی#]
!دارسی کلیر رو سر جاش نشوند -]
[منظورت تو سطل آشغاله؟؟ -
[دختر آشغالچی کتک خورد]
...هفت آرزو
چرا که نه؟
...آرزو میکنم
،دارسی چپمن
...چیز بشه
نمیدونم، مثلاً بپوسه
مکس؟
!بیا! بیا اینجا
خیلی خب
!خدای من
!وای خدا! وای خدا
!وای خدا
دارسی؟
!دارسی
!وای خدا -
"بیماری گوشت‌خوار"
(نوعی عفونت که باعث مرگ بافت‌های نرم میشود)
!نه -
آره -
چی؟ -
خب ظاهراً، دختری که اسمش رو قرار نیست ببریم
مریضی رو توی سونا گرفته
حالا هم تو آی‌سی‌یو بستریه
ممکنه انگشت‌های پا، قسمتی از پا
و قسمتی از صورتش رو از دست بده
چقدر دلنشینه
داره می‌پوسه
آره
ظاهراً سرنوشت از دارسی چپمن بی‌رحم‌تره
کی میدونست؟
برای دارسیه
یه جوری گفتی انگار باید برامون مهم باشه
داریم به خاطر مریضیش پول جمع میکنیم
بیاین اینو جمع کنین
آره
یالا. برین پی کارتون. خداحافظ -
اشکالی نداره. اشکالی نداره -
مردیث -
بذار هر کاری میخواد بکنه -
!وای خدا -
سربلندت کردم -
باید برم -
خیلی خب -
حتماً توجهت به من باشه، جعبه‌ی خوش‌شانسی
مکس، بیا اینجا
مکس؟
مکس؟؟
کجایی؟
مکس؟
...مکـ
مکس، اینجایی؟ رفیق؟
رفیق؟
این تویی؟
میدونی که نباید این پایین بریم
مکس؟
!مکس
سگ خوبی بود
مامان بهم داده بودش
میدونم، رفیق
ولی اکثر حروف به چینی باستانی نوشته شدن
،اگه یه ترجمه‌ی دقیق میخوای
احتمالاً باید با یه متخصص حرف بزنی
فهمیدم. ممنون -
خواهش میکنم -
دختر داییم میتونه حلش کنه
چینی باستانی کارشه
اگه هزینه‌اش رو بدی کمکت میکنه
من پول ندارم
کی از پول حرف زد؟
یه عکس از سینه‌هات میخواد
منم همینطور
چی؟
بیخیالش
ببخشید
اگه نظرت عوض شد پیشنهادم سر جاشه
رفیق، واقعاً که -
شوخی کردم خب -
هی بچه‌ها، حسش کردین؟
انگار از وقتی که زنیکه‌ی حال به هم‌زن اینجا نیست
تاریکی از اینجا برداشته شده
شنیدم مجبور شدن چند تا از انگشت‌های پاش رو قطع کنن
چه خوب
بچه‌ها، ما نباید به خاطر این خوشحال باشیم
کلیر، من هیچوقت نگفتم خوشحالم
!من از خود بی خود شدم، رفیق
تقریباً از اینجا بودن داره خوشم میاد
آرزو میکنم که
پائول میدلبروک یه دل نه صد دل عاشقم بشه
سلام
س... سلام
پائول؟ -
بله؟ -
چیکار داری میکنی؟ -
هیچی -
...من -
زنگ رو زدن -
بعداً می‌بینمت، کلیر
!آره
وای خدا. وای خدا
...خبری که تازه به دستمون رسید
...یک ساکن محلی -
سلام -
...مالک خانه‌ی شیشه‌ای سنتی در گیتس میلز
چی شده؟ -
آگوست اندرسون -
جنازه‌اش بعد از ظهر امروز در خانه‌اش پیدا شد
به مراسم ختم میریم؟
تا جایی که واسم مهمه از دستش راحت شدیم
مال و اموالش چی میشه؟
،اگه وصیت‌نامه‌ای در کار باشه
مطمئن باش که ما توش نیستیم
آره
معلومه که نیستیم
!از دست تو، بابا! ببین چی شد
چیه؟ -
ما واسه این همه آت و آشغال جا نداریم -
هی، هی، هی، هی، هی
چیه؟ -
قراره از اونا استفاده کنم -
اینا رو واسه چی لازم داری؟
،بابا، جدی میگم
تو نمیتونی از دست چیزی خلاص بشی
اگه مامان زنده بود چی میگفت، هان؟
بابا
!بابا! داری گوش میدی... عجبا
هیچوقت به حرف‌هام گوش نمیکنی
یالا
...آرزو میکنم
آرزو میکنم که عمو آگوست همه چیش رو
برای من گذاشته باشه
اینم از این
وای کلیر، خیلی احمقی
ممنون که تماس گرفتین
چی شده، بابا؟
باورت نمیشه چی شده
چی؟
ظاهراً، ما رو از وصیت‌نامه‌اش حذف نکرده
چقدر گیرمون میاد؟
همه چیش، رفیق
امکان نداره
چرا... امکان داره
!ایول
ایول! ایول! چی‌چی شد؟
...میخوای
ساکسیفون رو با خودمون ببریم؟ -
چرا نبریم؟ -
نه، آخه از وقتی مامان مرده ازش استفاده نکردی
آدم از فرداش خبر نداره
خیلی برات خوشحالم
عزیز دلم
به دیدنم بیا، وگرنه احساساتم جریحه‌دار میشه
البته که میام -
خیلی خب -
:.: ترجمه از آرمان اسدی و حسین گنجی :.:
.: Arman333 & ImLoSeR :.
بابا؟ -
این پایینم، رفیق -
!منتظر چی هستی؟ سوار شو -
باشه، باشه، باشه -
!وای خدا
به دخترها زنگ بزن
کلیر، اون قیمتش هشتصد دلاره
میدونم
آره، یعنی اگه بتونی بخریش خیلی دیوسی
صد در صد
تو هم یکی میخوای؟
،نه! من اینقدرها هم روانی و سطحی نیستم، رفیق
دست بردار
جون؟
دوستت دارم. تو بهترین دوست عمرمی
خیلی خب، بزن بریم -
آره، بریم -
!لعنت
جوگیر شدم
برین کنار، دهاتی‌ها
خداحافظ، بچه‌ها -
خداحافظ -
یه چیزی پیدا کردم که ممکنه خوشت بیاد
واقعاً؟ -
آره -
مال مادرت بودن
وقتی داشتم وسایلمون رو جمع میکردم پیداشون کردم
واو
یادم رفته بود چقدر کارش خوبه
فکر میکنی پس این استعدادت به کی رفته
بعضی از اینا خیلی شادن
مادرت هم شاد بود
تا اینکه یه دفعه نبود
به نظرت چرا این کار رو کرد؟
رفیق، تو 12 سال گذشته
هر روز دارم این سوال رو از خودم میپرسم
هنوز جوابی براش ندارم
به نظرت منم مثل اونم؟
معلومه که هستی
نه، نه، عزیزم، نه
منظورم اونطوری نبود
،منظورم اینه که تو باهوش و بامزه‌ای
به مزخرفات بقیه اهمیت نمیدی
خب، از لحاظ آماری، اگه پدر و مادری داشته باشی
که دست به خودکشی زدن
،کلیر، اون زن خوبی بود
ولی دوران کودکی سختی داشت
و رازهایی داشت، عزیزم
...فکر کنم
...فکر کنم شاید
رازهاش اینقددر بزرگ بودن
...که زندگی باهاشون سخت بود
فراموش کردنشون راحت‌تر بود
متاسفم. بیا بغلم
در مورد چی حرف میزنی؟ -
فقط دیگه بهش علاقه ندارم -
...مشکل از تو نیست... فقط
داری باهام به هم میزنی؟
نمیتونم با کسی که بهش احساسی ندارم قرار بذارم
صحیح
خب، قبوله؟
چی قبوله؟
باهام قرار بذاری؟
...ببین
...میدونم دقیقه نود دارم میگم، ولی
،مسابقه‌ی شکار اشیای سال آخری‌ها پیش روـه
فکر کردم خوش میگذره اگه باهم باشیم
پائول، تو همین الان با دوست‌دخترت به هم زدی
...ضمناً، من تیم دارم
ولی ممنون
ولی، بازم میتونیم بریم
باشه، در موردش فکر میکنم
باشه
بعداً می‌بینمت
[نتیجه‌ای برای جستجو پیدا نشد]
آفرین
خودشه -
!رایان -
هزینه‌اش چیه؟
هزینه‌ی چی؟
کمک دختر داییت توی ترجمه
اه... خب
اون عاشق دلمه‌ی چینیه
حله، باشه
کِی میتونیم بریم؟ -
بیا همین الان بریم -
عالیه
خب... منتظرما
منتظر چی؟
منتظر معذرت‌خواهی. چند ساله که منتظرم
مگه چیکار کردم؟
کلاس اول، توی حلقه‌ی اشتراک. تو گوزیدی
!من نگوزیدم
گوزیدی و انداختی گردن من
و همه تا کلاس ششم منو مک‌گوز صدا میکردن
شرمنده‌ام
واقعاً؟
آره
پس معذرت‌خواهیت قبوله
ولی شاید تو دنیای موازی، هیچوقت اتفاق نیفتاده
یا اتفاق افتاده و تو گوزیدی
و انداختی گردن من و اسم من رو گذاشتن مک‌گوز
وایسا ببینم
تو به فرضیه‌ی دنیای موازی علاقه داری؟
آره، خب، این نظریه که یه نسخه‌ی دیگه از تو
توی شرایط متفاوت
و توی یه دنیای واقعی و متفاوت دیگه
وجود داره و از این حرفا
آره، بهش علاقه دارم
خب، شاید توی دنیای موازی هیچکدوممون نگوزیدیم
شاید حتی باهم قرار میذاریم
شاید
شایدم نه
هی، جینا، منم. بذار بیام بالا
اینه
خفنه
آره، هیچی در موردش نمیدونم
...و نمیتونم
واقعاً نمیتونم چیزی که روش نوشته رو بخونم
میتونی بازش کنی؟
خب، شبیه نسخه‌ای از دیگ آرزوی چینیه
راستش خیلی پرطرفدارن
یه تیکه کاغذ برمیداری و آرزوت رو توش می‌نویسی
میذاری داخل دیگ و منتظر برآورده شدنش میمونی
بذار این یکی رو ببینیم
سنگینه
خب، قول داده هفت آرزو رو برآورده کنه
و قوانینی داره
"دستت رو روی من بذار"
فکر کنم باید لمسش کنی تا آرزو کنی
،دورم بندازی، گمم کنی یا بفروشیم"
"تمام آرزوهات به حالت قبل برمیگرده
آره، این چی نوشته؟
این کلمه نیست. یه اسمه
لو می"؟"
"افسانه‌ی لو می"
در سال 1910، طاعون خیارکی در سرزمین اصلی چین به اوج رسید"
لو می و خانواده‌اش متهم به ابتلا شدند
به همین خاطر در یک واگن قطار قرنطینه شدند
که در آنجا به خاطر گرمازدگی و بی‌آبی از دنیا رفتند
لو می تنها بازمانده بود
افسانه‌های محلی گفته‌اند، تنها چیز باارزش خانواده به او رسید
.یک جعبه‌ی موسیقی
و به قصد دعا برای انتقام به معبد رفت
او به مدت هفت روز و هفت شب دعا کرد
"و در شب هفتم یاگوئای جواب داد
یاگوئای"؟"
شیطان وادارکننده‌ی چینی
اگه به اینجور چیزها باور داشته باشی
نوشته ،"لو می بسیار ثروتمند شد
"و دشمنانش شکست خوردند
در سال 1922، لو می مرد
خودکشی
"تریاک
چه رمانتیک
...خب
این اعداد زیرش چه معنی‌ای میده؟
روحمم خبر نداره
یه معما
...همینطور روش نوشته
...زمانی که موسیقی به پایان میرسه"
"یه اتفاقی می‌افته
مثلاً؟
...نمیدونم. ممکنه چیزهای مختلفی باشه، ولی
...دوستم توی دانشگاه استرالیا خیلی باهوشه، پس
بهت خبر میدم معنیش چیه
ممنون -
خواهش -
بیا، از اینم بگیر -
ممنون -
خیلی خب، من و دلمه‌هام میخوایم باهم تنها باشیم
ترجیح میدم تو خلوت دلی از عزا دربیارم
چیز دیگه‌ای لازمه؟
نه، دیگه میریم -
خوبه -
از دیدنت خوشحال شدم -
همچنین -
ممنون
هی، هی
بانمکه. بهش پیشنهاد بده
دارم سعیمو میکنم
موفق باشی
!خداحافظ -
خداحافظ -
!خوشمزه‌اس
چی شده؟
...هیچی. فقط
...حس میکنم جعبه‌ی لو می
!خدای من
چیزهای خوبی اینجاست
بابا، چیکار داری میکنی؟
در مورد چی حرف میزنی؟
دارم با کارل میگردم و چند تا چیز برمیدارم
.بابا، ما توی یه کاخ کوفتی زندگی میکنیم
دیگه چی لازم داری؟
کلیر
...چیز مهمی نیست -
نه، فراموشش کن -
تو این صحنه رو ندیدی
نه. اصلاً ندیدم که پدرت داره آشغال‌ها رو میگرده
...آرزو میکنم که پدرم دیگه
اینقدر آبروم رو نبره
مایک، عجب عوضیِ پرسرعتی هستی
.سلام جینا جون]
[:اینم ترجمه‌ی انگلیسی چیزی که خواستی
خب، این که بدجور بی‌ریخته
عالی شد
حتماً شوخیت گرفته
رایان
میشه یه چیز کاملاً ناشایست بگم؟
حتماً، بگو
...بابات خیلی
بدجور سکسیه
سکسی در حد المپیک
!ایول
سلام، رایان هستم. پیغام بذارین
.سلام، منم جینا
ترجمه رو براتون پیدا کردم
بدجور بی‌ریخته
!لعنتی
اینقدر بی‌ریخته که واقعاً داره منو میترسونه
...پس، به محض اینکه تونستی بهم زنگ بزن و
هی، جینا، منم. بذار بیام بالا
سلام؟
!جینا
جینا؟
!نه، نه، نه، نه، نه
!تف توش
‫وای خدای من!
‫- حالت چطوره؟
‫- خوبم. تو چطوری؟
‫خوبم. کجا داری میری؟
‫همون کلاسی که باهمدیگه داریم
‫وای آره. باهات تا در کلاس میام
‫خیلی هم خوب. ممنونم
‫- کلیر!
‫- تو کلاس می‌بینمت
‫- باشه. خیلی هم خوب
‫- رایان،‌کجا بودی؟
‫همه چی مرتبه؟
‫می‌شه یه چیزی ارت بخوام؟
‫قضیه خیلی...
‫احمقانه‌ و غیرقابل‌باوره ولی...
‫اون دستگاه آرزو هست که بابات بهت داده؟
‫تا حالا باهاش آرزو هم کردی؟
‫- چی؟ چرا؟
‫- باهاش آرزو کردی؟
‫چرا هِی این سؤال رو ازم می‌پرسی؟
‫چرا جواب نمیدی؟
‫تا حالا ازش موسیقی پخش شده؟
‫رایان مگه مهمه؟ من...
‫«در ازای ریخته شدن خون»
‫این معنی اون جمله‌ای بود که نتونسته بود ترجمه کنه
‫می‌گه که...
‫«وقتی که موسیقی پایان می‌یابد، بهای خون پرداخت شده است»
‫
‫از طرف من ازش تشکر کن
‫چیه؟ چی شده؟
‫اون...
‫مُرده،‌ کلیر
‫وای خدای من!
‫خیلی متأسفم. کِی مُر...
‫چند شب پیش.
‫حتی نمی‌دونم چی باید بگم...
‫بگو موسیقی هم پخش کرد؟
‫اصلاً نمی‌دونم راجع به چی صحبت می‌کنی
‫چطوری تونستین اون ساختمون اعیونی رو گیر بیارین؟
‫کلاسمون دیر می‌شه رایان.
‫میای بریم یا نه؟
‫باهاش آرزو کردی؟
‫کلیر!
‫امروز می‌خوایم راجع به....
‫
‫کلیر!
‫بیا پیش ما
‫- پاول...
‫- باشه
‫یعنی واقعاً این اتفاق رخ داد؟
‫فکر کنم
‫دماغ سوخته می‌خریم
‫هنوز هیچ پِخی نیستی
‫چطوره،‌ برنده؟
‫از اینجا میریم
‫چشم ندارن ببینن
‫کاری هم نمی‌شه کرد
‫آرزو می‌کنم که محبوب‌ترین دختر مدرسه بشم
‫آره. خیلی خوب می‌شه
‫- میای؟
‫- پارتی تو خونه‌ی لسی
‫- کِی؟ -  همین الان
‫
‫با من میای مگه نه؟
‫- کجا؟
‫- شکار اشیای سال آخری
‫- آره
‫- بالاخره موافقت کردی. دوباره بگو
‫آره
‫- چیه؟
‫- هیچی
‫داشتم سعی می‌کردم قبل از اینکه ببوسمت به
‫یه چیز خیلی ناب فکر کنم
‫این نبود
‫
‫هی!
‫هی! صبر کن! هی!
‫سلام؟
‫کجایی؟
‫آهای؟
‫- کلیر
‫- وای!
‫چی شده؟
‫هیچی...
‫
‫فکر می‌کنم یکی داره تغقیبم می‌کنه
‫ چی؟ از کِی؟
‫از موقعی که اون دستگاه موسیقی رو دارم
‫خانم دلوکا خونه هستین؟ کلیر هستم
‫خانم دلوکا؟
‫
‫سلام؟
‫چه خبر؟
‫- خیلی بامزه‌ست
‫- از بامزه هم یه چیزی فراتره
‫نمی‌دونم کلیر
‫چرا نمیری از دوست‌های جدیدت بپرسی؟
‫می‌خوام بگم جدی اصلاً درک نمی‌کنم
‫چرا این اواخر همه خیلی بهت توجه دارن؟
‫تو اونقدرها هم خاص نیستی
‫واقعیته
‫هی
‫چی شده؟
‫باید راجع به یه چیزی باهاتون صحبت کنم
‫نمی‌دونم چه اتفاقی داره میفته و...
‫نمی‌دونم باید چیکار کنم.
‫همین؟
‫بهش لگد نزن!
‫نکن! باشه؟
‫می‌شه یکی یه چیزی بگه؟
‫خیلی خب
‫یعنی تا حالا چیزی از پیش‌آمد اتفاقی نشنیدی؟
‫- وای خدای من!
‫- همینه فقط کلیر
‫اتفاقه
‫آره کلیر. نمی‌دونم
‫دارم بهتون می‌گم که اصلاً اینجور فکر نمی‌کنم.
‫جدی میگم
‫می‌خوای نظر من رو بدونی کلیر؟
‫آره
‫فکر می‌کنم که خیلی خودخواهی.
‫می‌دونی اگه من هفت تا آرزو داشتم چیکار می‌کردم؟
‫آرزو می‌کردم که جهان تو صلح و صفا باشه و
‫اینکه درمانی برای سرطان پیدا بشه.
‫می‌خوام بگم تو از ۴ تا از آرزوهات استفاده کردی.
‫- پنج تا آرزو
‫- پنج تا از آرزوهای ممکنه
‫و هیچ آرزویی هم برای من و جون نکردی.
‫هیچی. ما بهترین دوستات هستیم
‫بی‌خیال! مثلاً فکر نمی‌کردی که...
‫«خب می‌دونم که مردیث دوره‌ی کارورزی
‫در مرکز «اورست گیمز» رو می‌خواد و
‫- جون هم دلش می‌خواد بره «براون»
‫- شما اصلاً این قضیه رو باور نمی‌کنین که!
‫- خب که چی؟
‫- بچه‌ها،‌ واقعاً جدی می‌گین؟
‫فکر می‌کنین اگه...
‫اگه از اول باور می‌کردم که این دستگاه درسته،
‫آرزو نمی‌کردم که مامانم...
‫من...
‫چیزی نیست. بگو
‫هیچی
‫هیچی. من... فکر نمی‌کنم...
‫دیگه باید آرزوی دیگه‌ای کنم.
‫فکر می‌کنم باید از دستش خلاص بشم
‫اینجوری منطقی‌تر نیست؟
‫- از دست خلاص و
‫- آره
‫روش نوشته که اگه از دست خلاص بشی،
‫همه‌ی آرزوهایی که کردی، از بین میرن.
‫ولی اگه واقعاً فکر می‌کنی اون
‫افرادی که تا حالا مُردن...
‫اگه این دستگاه رو نگه‌داری به نظرت
‫آدم بدی نیستی؟
‫آره. البته منظور جون از «آدم بد» یه «جنده‌ی روانی» بود.
‫وای!
‫نازیتین نورم بیرونه و
‫باید به این مکالمه پایان بدم.
‫بندازش دور.
‫بعدش خیلی حالت بهتر می‌شه.
‫یعنی با این وجودم اصلاً جواب نداده.
‫هنوز احساس بدبختی می‌کنم.
‫بندازش دور و همه چی دیگه تمومه.
‫نیازی نیست که دیگه نگرانش باشی
‫
‫الان برمی‌گردم
‫- میرم یه کمی پشمک بگیرم
‫- باشه
‫
‫- کلیر، سلام
‫- سلام
‫اینو داشته باش.
‫جونی و من هنوز زنده هستیم،‌ رفیق
‫- ایولا داره،‌ مگه نه؟
‫- خیلی خب
‫ولش کن کلیر. خب انجامش دادی؟
‫انداختیش دور؟
‫آره، درست بعد از اینکه رفتین
‫- خوبه
‫- یالا!
‫کجا دارین میرین؟
‫شکار داره شروع می‌شه
‫آره. زودی برمی‌گردیم
‫عجله کنین
‫باشه،‌ زودی برمی‌گردیم
‫- باشه
‫- بچه‌ان دیگه
‫
‫وایسا، پاول. وایسا
‫این چیه؟
‫هیچی
‫بذار گوشی‌ات رو ببینم
‫همین الان و گرنه دیگه نیستم
‫عکس‌های خودتن
‫حتی وقتی که خوابی هم بامزه‌ای
‫داشتی جاسوسی‌ام رو می‌کردی
‫- خب آره
‫- چه مرگته؟
‫عصبانی هستی؟
‫آره،‌عصبانی‌ام
‫وقتی عصبانی هستی خیلی جذاب‌تری.
‫شاید بهتر باشه رابطه‌مون رو تموم کنیم
‫من اینجور فکر نمی‌کنم
‫داشتم سعی می‌کردم که آدم خوبی باشم
‫پائول من دیگه باهات نیستم
‫- باید از اینجا برم
‫- کلیر صبر کن
‫قضیه تموم نشده. کلیر!
‫کلیر کجاست؟
‫مراسم الان شروع می‌شه
‫چی؟
‫نه
‫چه اتفاقی افتاد؟
‫جون نزدیک بود تو آتیش کباب بشه که
‫من نجاتش دادم.
‫با حرکت نینجایی،‌ مگه نه؟
‫
‫صبر کنین. همین الان اولین سرنخ رو پیدا کردم
‫- خیلی خب بریم
‫- یالا، بریم
‫سلام رفیق. بابات هستم
‫یه اجرا بیرون از هر دارم. برا همین
‫امشب نیمه‌شب میام خونه. باشه؟
‫دوسِت دارم
‫لعنتی!
‫- یالا
‫- مطمئنی؟
‫آره، البته که مطمئنم
‫نگاه کن
‫- هرچی که میره بالا،‌ باید بیاد پایین
‫- آره
‫متوجه‌این؟ خیلی خب
‫بیاین یه سلفی بگیریم
‫پنج تاش حل شد. پنج تای دیگه مونده
‫ساکسون‌ها امشب سقوط می‌کنن
‫خیلی خب، محل بعدی کجاست؟
‫
‫- یا پیغمبر!
‫- چیه؟
‫مالی بی‌ریخت تو ساختمونه
‫طبقه‌ی ۲۶. باید برم
‫شوخی می‌کنی؟
‫کینه به دل نگیرین. کینه به دل نگیرین
‫مردیث! بی‌خیال!
‫کلیر! یه پنج دقیقه بهم وقت بده،‌ باشه؟
‫و وقتی که برگشتم،‌ ارباب هیولای جهش‌یافته.
‫درست همینجا
‫لعنتی
‫من این کار رو نکردم
‫چی رو؟
‫جعبه رو. هنوز دارمش
‫نتونستم بندازمش دور.
‫فاجعه‌ست کلیر.
‫می‌دونم.
‫سعی کردم ولی نتونستم.
‫آره! من اینم!
‫عالی شد!
‫لعنتی
‫- مردیث؟
‫- هی....
‫کلیر، گیر کردم،‌باشه؟
‫«خواهش می‌کنم یکی رو بیار تا بهم کمک کنه
‫ تو این آسانسور لعنتی گیر کردم»
‫
‫آره،‌ باشه
‫لعنتی!
‫بی‌خیال
‫ته!
‫کلیر!
‫مردیث!
‫این اتفاق تقصیر توئه
‫همه‌ش تقصیر توئه
‫هی زود باش
‫نه
‫زود باش. بیا از اینجا ببرمت بیرون
‫زود باش
‫اون عدده بود که رو جعبه بود و
‫نمی‌تونستیم متوجه بشیم چیه؟
‫خب من فهمیدم که چیه.
‫یه شماره پرسنلی یه خلبان نظامی
‫به نام آرتور سندز‌ـه.
‫این خودشه
‫آخر جنگ جهانی دوم تو چین مأموریت داشت
‫چند سال بعد یه نمایندگی ماشین
‫بسیار موفق رو تو جرسی باز کرد.
‫بهترین دوستش رو تو یه حادثه‌ی عجیب از دست داد
‫نکته‌ی جالبش اینجاست
‫این خودشه. شش ماه بعد.
‫وای خدای من!
‫بعد از خودکشی‌ش، همسرش تو بیمارستان بستری شد.
‫قسم می‌خورد که دستگاه موسیقی خونواده‌اش رو نابود کرده
‫تو پنج سال اخیر یا...
‫اون جعبه دوباره تو شهر کلیولند نوسازی شده،
‫اونم توسط مردی به نام لاورنس هارت.
‫اون لاتاری برنده می شه،  با عشق
‫دوران دبیرستانش ازدواج می‌کنه و دو تا دختر داره.
‫یه زندگی عالی.
‫تا موقعی که اطرافیانش شروع به مُردن می‌کنن.
‫دخترهاش غرق میشن.
‫همسرش تو تصادف رانندگی از بین میره و
‫هارت دیوونه می‌شه.
‫خودش رو تو خونه‌اش زندانی می‌کنه و
‫خونه رو به آتیش می‌کشه.
‫می‌دونی چیش عجیبه؟
‫چیزهایی که از مایملکش باقی مونده بودن،
‫یه چند تا کوچه پایین‌تر از خونه‌ي شماست، کلیر.
‫یه جمله‌ی دیگه هم رو جعبه بود که
‫فکر نمی‌کنم دیده باشیش.
‫یه اخطار بود
‫بعد از هفت تا آرزو «یائوگای» روح طرف
‫رو طلب می‌کنه.
‫این هزینه‌ی نهاییه که باید پرداخت بشه.
‫چی؟
‫چند تا آرزو تا حالا کردی؟
‫پنج تا
‫خدایا کلیر.
‫چه مرگت شده؟
‫متأسفم ولی...
‫«ولی» چرا هنوز «ولی» وجود داره؟ کلی آدم مُردن
‫خیلی خوب بود که یه کم هم که شده عادی زندگی کنی.
‫بهونه‌ات اینه؟
‫چی آرزو کردی حالا؟
‫- اون خونه‌ی اعیونی رو؟
‫- نه
‫مزخرفه! کلی آدم مُرده کلیر.
‫نمی‌تونی به همین راحتی آرزو کنی.
‫نمی‌تونی برگردونیش.
‫می‌دونم و خیلی متأسفم
‫نمی‌دونستم هیچ کدوم از این اتفاق‌ها میفتن
‫می‌دونی چی آرزو می‌کنم؟
‫آرزو می‌کنم که کاش هیچ وقت باهات آشنا نمی‌شدم.
‫این آرزویی که می‌کنم.
‫تقصیر منه. و می‌دونم که باید از دستش خلاص بشم.
‫بهم کمک میِ‌کنی؟
‫خواهش می‌کنم رایان
‫باشه بیا انجامش بدیم
‫باشه
‫لعنتی!
‫اون بهترین دوست من بود کلیر
‫متأسفم
:.: ترجمه از آرمان اسدی و حسین گنجی :.:
.: Arman333 & ImLoSeR :.
‫اینجا چیکار می‌کنی؟
‫چرا جواب پیام‌هام رو ندادی؟
‫باید از اینجا بری. همین الان
‫اگه بگم که...
‫نمی‌خوام بدون تو زندگی کنم چی؟
‫و نمی‌خوام که تو هم...
‫بدون من زندگی کنی.
‫خواهش می‌کنم. فقط از اینجا برو.
‫- پس همه چی حله؟
‫- وای خدای من!
‫آره
‫دوسِت دارم کلیر
‫کجاست؟
‫چی، منظورت چیه؟
‫نمی‌دونم
‫همونجا...
‫نمی‌دونم. دیشب دقیقاً اونجا بود
‫درست همونجا بود. من...
‫وای...
‫یعنی چی؟
‫من...
‫شاید دیگه کارش با تو تموم شده.
‫شاید دیگه همه چی حله.
‫خب حالا چی؟ باید چیکار کنم؟ چی....
‫به زندگی‌ت ادامه میدی.
‫می‌تونی انجامش بدی
‫گفتنش آسونه رایان
‫نه،‌ آرزو کردنش آسونه.
‫ازش خوشم اومد. از اینکه داشته باشمش.
‫باعث می‌شد حس کنم که خاص هستم
‫چیز دیگه‌ای هست که نتونی بدون اون زندگی کنی؟
‫- نه
‫- دیدی، پس بهش نیازی نداری
‫بابا؟
‫چی شده؟
‫خب، تا موقعی که اونجا بودیم خوش گذشت.
‫باورکردنی نیست. آخه کی باورش می‌شه که
‫ده سال فراموش کرده باشن که مالیاتشون رو بدن؟
‫عموی دیوونه‌ی مادرت «آگوست»
‫خب،‌ رسیدیم بالاخره.
‫هیچ جا خونه‌ی آدم نمی‌شه
‫
‫تولدت مبارک کلیر
‫وای امکان نداره!
‫
اولویت با بازیافته
‫اَه اَه!
‫سکسی
‫
‫دزدیدیش؟
‫نتونستی از دستش خلاص شی
‫دیدی که چه بلایی سر مردیث آورد
‫فقط دارم سعی می‌کنم که ازت مواظت کنم. باشه؟
‫خیلی خب،‌ پس فکر می‌کنی که می‌تونی کنترلش کنی.
‫فکر می‌کنی خودت می‌تونی کلیر؟
‫واقعاً؟
‫دیوونه شدی؟
‫اصلاً چرا اینو آوردی اینجا؟
‫چون دو تا خواهر کوچیک تو خونه دارم
‫همین الان بهم پسش بده
‫بعد از اون همه اتفاقی که افتاد؟
‫آره جون
‫چت شده؟
‫نه! کلیر، نه،‌بس کن. کلیر!
‫دیدی که چیکار کرد. اصلاً فکر خوبی نیست
‫- جون برو کنار
‫- بس کن. گوش کن! وایسا!
‫کلیر، بی‌خیال! نه، نه،‌نه. کلیر بیا اینجا.
‫- بدش به من، کلیر. بس کن
‫- ولم کن،‌جون!
‫- ولم کن! ولم کن!
‫- کلیر؟
‫- کلیر!
‫- نه!
‫جون؟
‫جون؟ حالش خوب می‌شه؟
‫چت شده؟
‫کلیر؟
‫- برو پی کارت!
‫- فکر می‌کردم که دیگه انداختیش دور
‫هنوز آمادگی‌ش رو ندارم
‫نمی‌تونی نگه‌ داریش. خودتم اینو می‌دونی
‫- باید بندازیش دور!
‫- متوجه نیستی
‫هنوز آماده نیستم!
‫پس اون همه حرفی که زدیم چی؟
‫دیگه آرزو نمی‌کنم باشه؟
‫باشه، مشکلی پیش نمیاد. آرزو نمی‌کنم
‫فقط یه مدتی پیشم باشه
‫کلیر خواهش می‌کنم. این خودت نیستی
‫نمی‌تونی کنترلش کنی. داره کنترلت می‌کنه
‫برو کنار!‌ باشه؟
‫خواهش می‌کنم برو کنار
‫دو تا آرزو دارم و اگه نری کنار،
‫از یکی از آرزوهام بر علیه‌ات استفاده می‌کنم.
‫قسم می‌خورم که این کار رو می‌کنم.
‫برو کنار!
‫نمی‌تونی همیشه از این قضیه فرار کنی!
‫می‌دونم! می‌دونم باید چیکار کنم.
‫می‌دونم. می‌دونم چیکار کنم.
‫می‌دونم کِی...خیلی خب.
‫خیلی خب
‫اگه...نه.
‫اگه دیگه آرزو نکنم،‌ همه چی درست می‌شه.
‫همه چی درست می‌شه.
‫کلیر؟
‫از مدرسه تماس گرفتن
‫چی شده؟
‫بیا پایین!
‫باشه
‫دو تا آرزوی دیگه دارم
‫دو تا دیدگه
‫آرزو می‌کنم که مادرم خودکشی نمی‌کرد
‫وای خدای من
‫کلیر؟
‫مامان؟
‫خیلی دلم برات تنگ شده بود!
‫خیلی دلت برام تنگ شده بود؟ چی؟
‫تولدت مبارک! برات کیک گرفتیم!
‫و هدیه!
‫خیلی خب. زود باش. منتظر چی هستی؟
‫بیا طبقه‌ی پایین بچه جون. یالا
‫خیلی خب. ایناهاش
‫ایول!
‫تولدت مبارک
‫تولدت مبارک بچه‌جون
‫ممنون بابا
‫یه آرزو کن
‫کلیر؟
‫من این بالام
‫بیا هدیه‌هات رو باز کن
‫باشه
‫مامان! زود باش مکس!
‫تقصیر توئه
‫تقصیر توئه. همه‌ چی تقصیر توئه
‫وای خدای من!
‫چی؟
‫نه. نه!
‫آره،‌درست همونجا خوبه
‫- آره
‫- اینجا؟
‫نه، نه، نه، نه
‫بابا! بابا!
‫بابا!
‫- وای خدای من! خدای من!
‫- نه!
‫جان!
‫نه...
‫
‫- نه!
‫- تو...
‫چی شد؟ تو....
‫جاناتان! نه!
‫نه!‌ نه!
‫یه آرزو دیگه دارم
‫می‌دونم چطوری شکستت بدم
‫می‌خوام برگردم!
‫می‌خوام برگردم به قبل از اینکه گیرت بیارم.
‫می‌خوام برگردم
‫آخرین آرزوم اینه که می‌خوام بگردم به صبح
‫روزی که پدرم تو رو پیدا کرد.
‫می‌خوام همین الان برگردم!
‫مکس؟
‫سلام، مکس!
‫سلام
‫ناناز من کیه؟!
‫صبر کن
‫وایسا! وایسا! وایسا! وایسا! وایسا!
‫وایسا! وایسا!
‫صبر کن!‌صبر کن! صبر کن!
‫الان بیدار نیستم
‫- چی می‌خوای؟
‫- هیچی. سلام
‫فقط می‌خواستم صدات رو بشنوم
‫جدی می‌گی؟
‫کلیه یا یه سری سخنان پندآموز نمی‌خوای؟
‫- نه،‌ فقط...
‫- خیلی خب، من...
‫- میرم که بقیه خوابم رو برم. باشه؟ شب خوش
‫- باشه. باشه
‫بابا!
‫چه خبرته؟
‫هیچی. فقط تو این فکر بودم که
‫اگه می‌شه امروز باهاتون بیام
‫می‌دونی، مثل قدیما
‫- آره. بپر بالا
‫- خیلی هم خوب
‫حتماً،‌مثل قدیم‌ها می‌شه.
‫امروز برگ شانس ما باش
‫خیلی خوشگل شدی امروز.
‫کلیر، چیزی پیدا کردی؟
‫من...
‫اینا رو پیدا کردم. نمی‌دونم بدردتون می‌خوره یا نه.
‫بدرد خونه می‌خورن؟
‫نمی‌دونم،‌یه جورایی تمیزن.
‫- آره، می‌تونم یه کارهایی باهاشون کنم
‫- جدی؟
‫کارل. اینا رو ببین
‫بهت گفتم که دخترم چشماش کار می‌کنه
‫همیشه برام شانس میاوردی
‫باید بازم باهامون بیای
‫آره شاید اومدم
‫باید برم مدرسه. بهتون خوش بگذره. دوسِت دارم
‫منم دوسِت دارم رفیق
‫- آره دوچرخه‌ام
‫- باشه الان
‫بریم رفیق
‫رایان! رایان!
‫- می‌شه چند لحظه باهات صحبت کنم؟
‫- حتماً
‫خیلی خب...
‫اول از همه می‌خواستم بگم که...
‫بخاطر اون قضیه‌ی مک‌گوز معذرت می‌خوام
‫وایسا. چی؟ واقعاً؟
‫آره...
‫ولی می‌دونی شاید تو دنیای موازی
‫اون اتفاق نمیفته.
‫- وایسا، درباره‌‌‌ی جهان‌های موازی اطلاعات داری؟
‫- آره
‫و شاید تو جهان‌های موازی باهمدیگه دوست‌های خوبی هستیم.
‫حتی شاید باهمدیگه قرار می‌ذاریم
‫خب... تا حالا قرار گذاشتیم؟
‫نه، هنوز نه
‫دختر عموت جینا رو هم دیدم.
‫تو اون خونه‌ی عجیبش و اینا خوش گذروندیم.
‫خب باید بگم که داری می‌ترسونیم
‫آره خوبه
‫چون می‌خوام یه لطفی برام کنی
‫به نظر احمقانه میاد ولی...
‫خواهش می‌کنم بازش نکن.
‫یه جایی خاکش کن. هیچ راهی هم بهش نباشه
‫باشه
‫برای من چه نفعی داره؟
‫شام، اگه خودت بخوای البته
‫و شاید بتونیم راجع به این جهان‌های موازی
‫بیشتر صحبت کنیم
‫آره و می‌تونی برام توضیح بدی که چطوری
‫دخترعموم جینا و اون خونه‌اش رو می‌شناسی.
‫- باشه
‫- حله
‫رفیق!
‫می‌بینمت
‫ندیدمش
:.: ترجمه از آرمان اسدی و حسین گنجی :.:
.: Arman333 & ImLoSeR :.
ارائه شده توسط وبسایت رسانه کوچک
.: LiLMeDiA.TV :.
‫
‫هفت تا آرزو؟
28/Sep/2017