ارائه شده توسط وبسایت رسانه کوچک
LiLMedia.TV
‫ترجمه از آرمان، حسین و رضا
‫DeathStroke, HosseinTL, Arman333
[یه جایی نزدیک جزایر فرانسه]
!...آزادی
!برین، برین! ایمی
!ایمی، بیا بریم! ایمی
امروز روزیه که باهاش مصاحبه میکنیم
[سه هفته قبل]
دستگاه صدابرداریت کار میکنه؟
تو نگران کارهای من نباش
وای خدا. اوناهاش. دیدمش
بیا، بیا اینجا -
خیلی خب. حله -
اونا قهرمان جهان بودن
گروه اکاپلایی که بیشترین برد در تاریخ رو داشتن
گروه باردن بلاز یک گروه غیرمعمول از غیرمردان بودن
که تونستن برنده‌ی مسابقه‌ای بشن
که هیچ ارتباطی با آشپزی کردن نداشت
میتونم صداتون رو بشنوم -
میدونی، دختر -
یه ذره مونده که از این مستند حذفت کنیم
.کم مونده
توی منطقه‌ی خطری
،مسئول حراست داریم
منم اسپری فلفل همراهم دارم
مثل شلوار جین چسبون بهت میچسبیم
!درسته
آهنگ آشغالش رو قابل تحمل کردی
ممنون. منظورم اینه که بهتره
این کیه که میخونه؟ -
منم، ولی وقت داریم -
.که یه خواننده‌ی واقعی بیاریم
چند تا فکر براش دارم
...به نظرم خیلی -
هی. هی، میشه اینو قطعش کنیم؟ -
پیمپ-لو، بوم، بوم، بوم
دوباره ترکوندی
...آهنگ "خم شو" خیلی -
خیلی خوبه -
حس میکنم گوش‌هام دارن آینده رو میشنون
جون میده واسه کلوپ‌ها -
من که ازش بدم میاد -
خیلی ازش بدم میاد
من خواننده‌ام
...و این آهنگ منه و حس میکنم
باید میکس من رو پخش کنین
دیدین؟
این "خم شو"یی هست که دنیا باید بهش گوش کنه
آره. این شغل منه
که تو رو بهترین پیمپ-لویی بکنم
که میتونی بشی
و من میخوام از "خم شو" حمایت کنم
و به عنوان تهیه‌کننده‌ات خوشحال میشم
که بهم اعتماد کنی
منم خوشحال میشم که آهنگم رو
بذاری همینطوری که هست بمونه
آهنگت رو عالی کردم، پسر
فکر کنم منظورش اینه که
آهنگت از اولش هم عالی بود
...نه، منظورم اینه چیزی که بهم دادی
...یه کیسه پر از -
!پیمپ-لو -
خیلی خب. یه چیزی هست که باید بدونی
بکا
پریود شده
هفته‌ی خونیشه؟ عجب
.از اولش میگفتی
مامانم اونجا ایستاده
میدونی که چطوریه
هنوزم پریود میشه؟ -
خیلی خب -
اگه میشه یه لحظه ما رو ببخشین
چیکار داری میکنی؟
چطوری طرف اون رو میگیری؟
...طرف؟ ما
چرا همیشه در مورد طرف گرفتن حرف میزنیم؟
خب، این شغل ماست، دادا
ما تهیه‌کننده‌ایم
بینش اون رو به زندگی میاریم
!لعنت! خیلی خفنه
!هی
انجامش دادم
بالاخره از شغلم استعفا دادم
من آزادم و دیگه
سر اون شغل برنمیگردم
.امروز بهترین روز زندگیمه
آخه نمیتونم
یه تهیه‌کننده‌ی موسیقی بدون صداقت باشم
چه خبرا؟
چی؟
وایسا. یه مشکلی هست
صورتت بیشتر از همیشه رنگ‌پریده‌اس
بالاخره انجامش دادم
برگشتی پیش جسی؟
نه! میدونی که رابطه‌ی از راه دور جواب نداد
اون 3000 مایل دورتر از اینجا
داره با دوست‌دخترش
و گربه‌اشون زندگی میکنه
زودتر از اون چیزی که فکر میکردم فراموشت کرد
ممنون، ایمی -
سریعتر از بامپر -
که هنوزم کاملاً افسرده‌اس
میدونی یه خالکوبی از من روی لپ کونش داره؟
واذسه همین هروقت میخواد منو ببینه
...اینطوری میکنه
...همینطوری
خیلی خب -
سرم گیج رفت -
وایسا ببینم، چی شده؟ -
از شغلم استعفا دادم -
اخراج شدی؟ -
بیخیال -
.خیلی خب
اخراج نشدم
استعفا دادم -
بیا بغلم -
یه جورایی داری بدترش میکنی
بذار این انرژی منفی خارج بشه
.جدی میگم، پاهات رو باز کن
اونطوری سریعتر خارج میشه
نه، نه -
اینطوری انرژی بد -
زودتر خارج میشه -
چرا این کارها رو میکنی؟ -
خیلی خب، جدی میگم -
چرا اینطوری هستی؟ -
خیلی سریع از این حالت خارج میشی
میدونی چرا؟
چون بهترین دوست محشری داری
خودت رو میگی؟
آره
خیلی خب -
...ضمناً -
باید اجاره خونه پرداخت کنی
فقط یکم
هر ماه باید این کار رو بکنیم
درسته
آره
میدونی، تو هم میتونی یه کار پیدا کنی
بکا، تو شوکه شدی
باید یه چیزی بخوری
آره. بگیر بشین
اینا نه. مال خودمن
سلام، بچه‌ها -
سلام، کلوئی -
چرا آماده نیستین؟
چرا اون رو پوشیدی؟
چیه؟ -
اون رو واسه کار پوشیدی؟ -
آره، زیر یونیفرمم -
عزیزم، چرا؟ -
چون یادم میندازه یه زمانی خاص بودم
...ولی بیشتر به این خاطر که امشب... میدونین
جشن تجدید دیدار گروه بلاها توی آکواریوم بروکلینه
!حواستون کجاست -
امشبه؟ -
آره -
میدونی چیه؟ -
.حله
به هر حال یه حواس‌پرتی لازم دارم
!آره، همینطوره -
خوشم اومد. آماده میشیم -
چی شده؟
امروز اخراج شد -
نه -
هی، استیسی -
!وای خدا -
!بالاخره رسیدی -
از دیدنت خوشحالم -
چطورین، پیچ‌ها؟
میدونم. میدونم -
سلام، بکا -
خیلی دلم براتون تنگ شده بود
بدجوری مشتاقم که باهمدیگه بخونیم
خیلی هیجان‌زده‌ام
سلام، خانم‌ها
بریم بترکونیم
سلام -
استیسی -
!سلام
سلام، بلاها
سلام -
خیلی ممنون که دعوتمون کردین
البته -
خب، میخواین امشب چی بخونیم؟ -
"یکم "کی دنیا رو اداره میکنه
و یکم "ضدگلوله"؟
بهمون نگفتین جمعیت چقدره
...ولی -
در مورد چی حرف میزنه؟ -
محض احتیاط این رو آوردم
وای خدا -
صداهامون گرم شده -
ما دعوتتون نکردیم که بخونین
...دعوتتون کردیم تا
خوندن ما رو نگاه کنین -
نگاه کنین -
معذرت میخوام؟
...فکر کردم سرتون با
شغل‌های معرکه و زندگی شگفت‌انگیزتون شلوغه
آب انبه‌ی دلایت؟
با یکم شیر
سلام، عزیزم
!کمک! کمک
!داریم سقوط میکنیم
به نمایش تک‌نفره‌ی موفقم خوش اومدین
"فت ایمی واینهاوس"
♪ من یه ستاره‌ی سکسی هستم ♪
♪ با یه راز کثیف ♪
!نه! اینجا محل نمایش منه
این آهنگ بترکون رو میشنوین؟ -
استعفا میدم -
آره، خدا
!برین، برین، برین
از زندگیم متنفرم
میدونین، شما کارهای خیلی خوبی دارین، درسته؟
من یکی از اینا که میگی دارم. آره -
آره -
...آره، همه‌امون
خیلی خب. عالیه
خیلی خنگم. ببخشید
نه، نه -
اجرای بعدی، باردن بلاز
آره، خیلی خب، خیلی خب
خب، بهتره ما دیگه بریم آماده بشیم
...ولی شماها رو
بعداً می‌بینمتون؟
آره. آره -
بعدش؟ خیلی خب -
صد در صد -
خیلی خب، شاید -
خداحافظ، بچه‌ها -
قراره کلی خوش بگذرونین -
خداحافظ -
تو یه روز دو بار اخراج شدی
خیلی نورانی و درخشان هستن
انگار تو عمرشون شیر خشک نخوردن
حس نمیکنی اونجات یه دفعه گشاد شد؟
همه‌اشون صد در صد دوست‌پسر دارن
!وای، بچه‌ها، خیلی باحال بود
ممنون
میدونین، میتونیم از الان خوندن رو شروع کنیم
لیلی میتونه یه ریتم اجرا کنه
ما از الان هم شبیه تیم ذخیره‌ی بلا هستیم
من که میگم از الان بیخیالش بشیم
!بچه‌ها
بچه‌ها، خیلی متاسفم
"متوجه شدم نباید از کلمه‌ی "تجدید دیدار
استفاده میکردم
باید میگفتم یه بهانه‌اس
تا دوباره همدیگه رو ببینیم
اصلاً بهش فکر نکرده بودم
متاسفم -
نه، نه، نه -
کارتون خیلی خوب بود
اینم فرصت خیلی خوبی بود
تا کنار هم جمع بشیم
درسته، خانم‌ها؟
آره، حتماً -
آره -
آره، خیلی عالیه
خیلی عالیه -
خیلی ممنون -
قرار بود به عروسی برادرم برم
ولی اینم خوب بود
آره -
بلاها، یه پیک بریم بالا -
!خودشه -
!به سلامتی! آره -
به سلامتی معرکه‌ترین
گروه زن‌هایی که تو عمرم دیدم
هر کاری میکنم
تا دوباره باهاتون بخونم
!هر کاری
،جدی میگم
اگه بگین تو شلوارم هم میرینم
به سلامتی
.وایستین، وایستین، وایستین
یه فکر عجیبی به سرم زد
خیلی خب، قبلاً گفتم که پدرم توی ارتشه
و اساساً اسامه بن لادن رو کشته، درسته؟
،توی این جمله‌ات اطلاعات جدیدی رو کردی
ولی بگذریم
خب، منظورم اینه که توی ارتش برو بیا داره
و هر سال سازمان پشتیبانیِ ارتش
مراسم‌هایی رو برگزار میکنه
تا سربازها رو سرگرم کنه و ازشون حمایت کنه
و امسال دی‌جی خالد میزبان مراسمه
اون کلی آهنگ پرطرفدار داره
و شدیداً معروفه
توی آگهی تبلیغاتی مالیات دیدمش
اگه بتونم یه دعوتنامه واسه خودمون جور کنم چی؟
تا آهنگ بخونیم؟
نه، تا عملیات مخفی ارتش رو مدیریت کنیم
معلومه که واسه خوندن میگم
مسابقه هم دارن؟
همیشه باید مسابقه باشه
...خب، نه، ولی
بیاین دوباره باهمدیگه بخونیم
و... شاید بتونم پدرم رو ببینم
...شاید هم نبینمش، چون
یه کار خیلی مهم داره
شاید هم این بار من مهمترین چیز
توی زندگیش باشم
شاید
کی با منه؟ -
من -
،آره. من یه دفعه کلی وقتم آزاد شده
پس صد در صد هستم
خب، من تازه به خاطر کشتن 300 مسافر مجازی
از مدرسه‌ی آموزش پرواز اخراج شدم
از آدم‌های مجازی متنفرم -
از این عوضی‌های مجازی متنفرم -
وقتی هشت ماه حامله باشی
میتونی سوار هواپیما بشی؟
چی؟ -
نه -
نگاه کنین
الان هشت ماه حامله‌ای؟
متوجهش نشدین؟
خب، مبارکه -
وای خدا -
خیلی برات خوشحالم -
چه خوب -
میدونی پدرش کیه؟
مبارکه
اتفاق شادیه
خیلی خب، استیسی نمیتونه
پس فکر کنم، امیلی، تو به جاش هستی
آره، صد در صد هستم -
آره -
ایول
مگه از اول قرار نبود باشم؟
نه، نه، نه، البته -
آره -
خوبه... خیلی خب
!به سلامتی
سلام، خانم‌ها
شماها اصلاً از کجا اومدین؟
یه شهر کوچیک به اسم سماجت، عزیزم
درسته. ایناهاش
این رو ببینین، خانم‌ها
مجوز دسترسی کامل
میتونیم هر جا که بخوایم بریم
میتونین فرار کنین ولی نمیتونین قایم بشین
!این مستند قراره ساخته بشه
قراره از کل این جریانات فیلم بگیریم
قراره قشنگ بشه
مستند قشنگی میسازیم
راستش میریم مستقر بشیم
جان، کجا قراره مستقر بشیم؟
پسرهای خوشتیپ جلومونن
به اسپانیا خوش اومدین، بلاها
چند تا نکته‌ی مهم قبل از اینکه شروع کنیم
چمدون‌هاتون رو بگیرین
خیلی خب، ممنون
...همیشه باید 25 فوت
خفه میشین...
.خیلی تیزن...
دلمون نمیخواد جاییتون سوراخ بشه
امیدوارم همه‌اتون تک تک کلمات رو شنیده باشین
در غیر اینصورت احتمال مردنتون حتمیه
خانم‌ها، دارم باهاتون شوخی میکنم
...از طرف وزارت دفاع، دوست داریم
ورودتون به پایگاه هوایی روتای اسپانیا رو
خوش‌آمد بگیم
و صمیمانه ازتون تشکر میکنیم که اومدین
تا سربازها و خانواده‌هاشون رو سرگرم کنین
برای این تور هیجان‌زده‌ایم
.اسم من شیکاگو هستش
ایشون که سمت چپ منه
،کاپیتان برنی هستش
که دوست داریم زیک صداش کنیم
خانم‌ها -
قراره در تمام مدت تور به عنوان -
همراه و محافظتون همراهیتون کنیم -
یه سوال -
قراره همه‌امون باهم حموم کنیم؟
اولین مرحله بررسی صدا هستش
ساعت 1430 به هتل برتون میگردونیم
تا اگه بخواین حموم کنین
ساعت 1700 هم برای اجرای بزرگ برمیگردین اینجا. بله
ساعت 1700 یعنی بعد از نیمه شبه؟
یعنی ساعت 5
خیلی خب. بیخیال
خیلی خب... بله -
یه سوال، یه سوال -
خب اینجا پایگاه اوله
قراره با شماها به "پایگاه دوم" هم بریم؟
(مرحله‌ی دوم رابطه)
،و بعدش، شاید چند روز دیگه
به "پایگاه سوم" هم بریم؟
(سکس)
...جواب من "نه" هستش، پس
وایسا ببینم، بعد از پایگاه سوم چیه؟
چطوره به محل اجرا ببریمتون؟
بجنبین
خیلی خب
به خاطر اومدنتون خیلی هیجان‌زده‌ایم
در حال حاضر در آشیانه‌ی سوم هستیم
اینجا هلیکوپترهامون رو نگه میداریم
البته الان یه سن بزرگ درست کردیم
به خاطر تور ایجادش کردیم
خب، توی تور سه تا گروه موسیقی داریم
این طرف، گروه "سدل‌آپ" رو داریم
این "یانگ اسپرو" و دی‌جی "دراگون ناتز" هستش
و پشت سرم گروه "اِوِرمویست" هستش
.اونجا رو نگاه کنین
دی‌جی خالد تازه رسیده
بیاین وسایلمون رو آماده کنیم، خیلی خب؟
بیا قبل از بلاها -
بیا برگردیم -
و فیلمبرداری رو شروع کنیم -
آماده بشیم... -
از بلاها فیلم بگیر -
هی، بچه‌ها -
بیاین به گروه جدید سلام کنین
هی -
سلام -
سلام. ما بلاها هستیم
،قبلاً دانشجوی دانشگاه باردن بودیم
و الان داریم زندگیمون رو میکنیم
خانم‌ها -
سام علیک -
هی -
خانم‌ها -
میخوام از قبل بهتون اخطار بدم
اضطراب اجتماعی رفیقم
.وقتی پشت دی‌جی کنترلر نباشه عود میکنه
یه جورایی دیوونه‌کننتده‌اس
پس بهش سخت نگیرین، باشه؟ -
سلام -
♪ سلام ♪
♪ دنبال من میگشتی؟ ♪
بگذریم. من کلامیتی هستم
اینا سرنیتی، وراسیتی و چریتی هستن
سلام -
"اگه به گروهتون ملحق بشم اسمم میشه "اوبسیتی
(بیماری چاقی)
گرفتین؟ -
اگه برات سواله -
...حضور ما در اینجا هیچ ربطی به -
هیچی -
پخش سراسری برنامه‌ی "درود بر سربازان" توی تلویزیون
که توش دی‌جی خالد قراره آخر تور یه گروه رو انتخاب کنه
تا براش اجرا کنن، نداره
توضیحاتش خیلی طولانی بود
پس یه مسابقه هست
میدونستم
پس هست -
احمق‌ها -
چیه، فکر کردین ما
به نگاه کردن شماها اهمیتی میدیم؟
!یه مسابقه‌اس دیگه
شما آهنگ‌های بقیه رو میخونین، درسته؟
مثل یه گروه کاور -
نه، نه، نه، نه، نه -
نه -
نه، نه، نه، خب -
راستش، ایمیل آهنگ‌های جدید واسه بلاها مینویسه
البته دیگه این کار رو نمیکنم
...فقط یه بار این کار رو کردم و بعدش -
هی -
هی، هی، هی، با مایی یا مخالف مایی؟
و به خاطر پدر یکیتون بود که
یه جا توی تور بهتون دادن، درسته؟
خدای من
بچه‌ها، بس کنین
دوست دارن فقط خودشون توی مرکز توجه باشن
واسه همین سعی دارن بترسوننمون
بیاین راه اخلاقی رو انتخاب کنیم و کارمون رو بکنیم
داری به همونی که فکر میکنم فکر میکنی؟
به چی فکر میکنی؟
ریف‌آف
من به این فکر نمیکردم -
!ریف‌آف -
.وایسا. آره
!ریف‌آف! آره
ریف‌آف چیه؟
ریف‌آف یه بازی کوچولوئه
که دوست داریم بازی کنیم تا ببینیم کار کی بهتره
با یه موضوع شروع میکنیم
"مثلاً "آهنگ‌های جشن -
خوبه -
آره، بعدش یه ریتم اجرا میکنیم
آره، شروع کنین، بلاها
شروع کنین، خانم‌ها
انعکاس صداست؟
آره، خب دیدین چیکار کردیم دیگه؟
آره -
خب... آهنگ خوندنه دیگه -
...نه، خب
آخرین کلمه‌ی آهنگ قدیمی رو برداشتیم
و با اولین کلمه‌ی آهنگ جدید
تطبیقش دادیم
ولی هم ضرب آهنگ
.هم ریتم و هم اوج آهنگ رو هم حفظ میکنین
،و البته
توی یه سبک هم نگهش میدارین -
عالی بود -
کارتون خیلی درست بود -
آره -
خیلی خب. خیلی خب
راند دوم
بیاین این بار ساده کار کنیم
...چطوره
خواننده‌هایی که نمیدونستین یهودی هستن"؟"
خفن بود
چی؟ -
بریم تو کارش -
خیلی خب -
خیلی خب، فاصله بگیر
هی
نمیتونین از اون چوب‌ها استفاده کنین -
آره، نمیتونی استفاده کنی -
دوست داریم فقط با دهان صدا دربیاریم
شماها توی یه تیم نیستین
الان فهمیدم اون منو یاد کی می‌اندازه
رونالد مک‌دونالد -
تیم‌هاتون جداست -
!تیم‌هاتون جداست
خیلی خب
چی چی شد؟
بیانسه یهودی نیست که
خیلی خب، شماها اصلاً گروه هم نیستین
چی؟
هی، بچه‌ها، هنوزم باید سطح صدا رو چک کنیم
خیلی خب -
هی، هی، هی، هنوز کارمون تموم نشده -
عزیزم، تازه داریم شروع میکنیم
یالا، باید این کار رو بکنیم
باید به یه چیزی فکر کنیم
خیلی خب، موضوع بعدی
"آخرالزمان زامبی‌ها"
نمیتونن از طبل استفاده کنن
اون گیتاره ها
دارن باهمدیگه میخونن؟
چیکار قراره بکنیم؟
باید یه کاری بکنیم
چی؟ -
باید یه کاری بکنیم -
با استفاده کردن از آلات موسیقی
خودشون رو حذف کردن -
آره -
ما بردیم، بچه‌ها -
بهتره بریم -
!ما بردیم -
اینطوری درست نیست -
ما هیچکدوم قانون‌ها رو نشکستیم -
بریم -
ما بردیم
...بلاها دارن کاری که توش واردن رو میکنن
انصراف دادن
مشکل اینجاست، جان
بلاها به خوبی گروه‌های دیگه نیستن
‫فکرش رو نمیکردیم
‫
‫آره!
‫وای!
‫چجوری باید بگیم «بار کجاست؟»
‫خیلی بامزه‌ست
‫چه بوی خوبی داره
‫خیلی خوبه!
‫چقدر خوشگلی شما!
‫ببین بچسب به من.
‫چون من خیلی ایتالیاییم خوبه
‫- باشه
‫- ژلاتو. مارگاریتا
‫- راوایولی
‫- ایمی، الان تو اسپانیا هستیم
‫خب...
‫امیلی، اون حرفت راست بود؟
‫واقعاً دیگه ترانه نمینویسی؟
‫خب... یعنی در حال حاضر که نه
‫آخه این ترم دارم
‫21 واحد برمیدارم.
‫آزمون ارشد تو راهه
‫دیگه چیزی نمونده. و...
‫الان یه همستر هم گرفتم
‫چه خوب
‫خب تسلیم نشو.
‫بابام همیشه میگه
‫«سن و سال بدن رو چروکیده میکنه
‫ولی تسلیم شدن روح رو چروکیده میکنه»
‫
‫- سه...
‫- بولز چطور؟
‫حتماً عاشق کابز هستی
‫و اون پیتزای پرملاتش چون خیلی...
‫پرملاته
‫شیکاگو
‫اهل اونجایی دیگه؟
‫راستش من اهل جورجیا هستم
‫آها
‫خب داستانت چیه؟
‫چرا اینجایی؟
‫پسر. عه...
‫خلاصش کنم،
‫من تو گارد ملی بودم
‫ولی افسر فرمانده‌ام بعد از ای.آی.تی سفارش من
‫رو برای آموزشگاه افسری کرد
‫بعد او.بی.سی و آر.تی.بی اومدن
‫منم دی.جی کلاسم بودم
‫نمیدونم
‫شرمنده
‫به گارد ملی ملحق شدم
‫کمکم کردن دانشگاه رو تموم کنم
‫یه سال توی کابل مستقر بودم
‫راستش روی یه واحد سگ شکاری نظارت می‌کردم
‫شپردهای آلمانی رو آموزش دادیم
‫پیت‌بول آموزش دادم...
‫سگ
‫از سگ‌ها خوشم میاد
‫کلا از حیوون‌ها خوشم میاد
‫- حیوون‌ها بامزه‌ان
‫- تو بامزه‌ای. یعنی... چی؟
‫- خودت چی؟
‫- من؟ من
‫رخلاصه داستان...
‫من توی دانشگاه عضو یه گروه خواننده بودم
‫و الان هنوزم توی همون گروهم
‫ولی نه توی دانشگاه
‫- ولی متعهدی
‫- متعهدم
‫- عالیه
‫- آره، عاشق تعهد داشتنم
‫- و متعهد بودن
‫- آره
‫- نه مثل تیمارستان
‫- صحیح
‫مثل یه بیمارستان...
‫نمیگم که...
‫- آره، نه. میدونم
‫- ولی من...
‫عاشق عشقم. عاشق متعهد بودن به عشق
‫نه به تو، ولی به عشق...
‫پرتقال
‫- پرتقال
‫- من عاشق پرتقالم
‫هی. دخترا؟
‫ما اتاق‌های جدا داریم.
‫لازم نیست
‫دیگه روی هم بخوابیم
‫- چی؟
‫- هی، عالیه
‫نه از لحاظ جنسی
‫فقط یه دفعه بود
‫اینقدر سر و صدا نکن
‫- آره. نه، آره
‫- اینو می‌خوام
‫نه، اون شیره‌ایه
‫نه، از اونا دلت نمی‌خواد
‫- این یکی
‫- از اونا نمی‌خوام
‫خیلی خب بچه‌ها، هیچوقت نتونستیم
‫در برابر بندهایی که از آلت‌های واقعی
‫استفاده می‌کنن، مسابقه بدیم
‫نقشه چیه؟
‫به نظرم بهتره خودمون باشیم
‫- و اینطوری به یه نتیجه می‌رسیم
‫- امیلی؟
‫لطفاً اینو اصلا به خودت نگیر
‫تو خیلی آدم احمقی هستی
‫می‌دونین چیه؟ شاید مهم نباشه
‫که ببریم یا نه، چون به قدری از ما خوششون میاد
‫که ما رو دعوت می‌کنن
‫بازم باهاشون به تور بریم
‫و مهم نیست که برم به دانشکده دامپزشکی یا نه
‫چون ما به عنوان یه خانواده
‫پیش هم می‌مونیم
‫و از هم حمایت می‌کنیم
‫و مگه واقعاً مسئله اصلی همین نیست؟
‫- بله
‫آره، فقط آخه هر خانواده‌ای
‫از هم میپاشه
‫و تنها کسی که میتونی واقعاً
‫بهش تکیه کنی خودتی
‫خیلی‌خب، وقت ریدنه
‫- چی؟
‫- نه، نه، نه
‫- فکر کنم کار خیلی هم سنگینه
‫- وای، نه، نه، نه
‫♪ شنیدم که میگفت ♪
‫♪ همه نیاز دارن که یه مدت ♪
‫♪ از هم دور باشن ♪
‫بیا جناب شیطونک
‫مواظب شلغم من باش
‫باشه؟
‫امشب برای بلاها شب بزرگیه
‫اولین ایستگاه تور...
‫شهر «روتا» در اسپانیا
‫برو که بریم
‫یانگ اسپارو!
‫همه حواسا جمع!
‫خیلی... خفنن
‫بچه‌ها، بعد از سه سال...
‫دوباره میخوایم با هم اجراء داشته باشیم
‫- خیلی حال میده
‫- بریم تو کارش
‫سلام
‫سلام. عه...
‫- ببخشید (فرانسوی)
‫- سلام (فرانسوی) سلام (ایتالیایی)
‫- من...
‫- انگلیسی؟ سلام (ژاپنی)
‫نمنه؟
‫انگلیسی هستی. سلام
‫درسته. وقتی داشتین صدا رو چک میکردین دیدمت
‫- اون کاری که...
‫- آها آره کل‌کل
‫- کل‌کل
‫- نمیدونم چرا همش
‫با بقیه کل‌کل میکنیم
‫هیچوقت هم برنده نمیشیم
‫- آها
‫- برای ارتش کار میکنی؟
‫نه، من برای دی جی خالد کار میکنم
‫شرمنده. من «تئو» هستم
‫- سلام منم بکا هستم
‫- سلام
‫- خوشوقتم
‫- حالت چطوره؟
‫ببخشید، تو...
‫مدیر اجرای موسیقی هستی؟
‫مدیر موسیقی شرکت خالد هستم
‫- جدی؟
‫- آره
‫- چی؟
‫- نه آخه من...
‫با مدیرهای موسیقی کار کردم
‫ولی...
‫شبیه تو نیستن
‫
‫مگه من چه شکلی‌ام؟
‫لاک‌پشت
‫خیلی هم مشخص و دقیق گفتی
‫ولی تو به معنای واقعی شبیه لاک‌پشتی
‫نه، نه. درست گفتی
‫گفتی با مدیرهای موسیقی کار کردی
‫آها آره. نه، من...
‫من تهیه‌کننده موزیک هستم
‫الان یه جورایی آزاد کار میکنم
‫و تفریحی هم میخونم
‫دوست دارم بلاها رو
‫موقع اجرا ببینم
‫آره، شاید حتی بتونیم
‫قبل از دی‌جی خالد اجرا داشته باشیم
‫بنظرت نمیتونین اجرای قبل خالد رو برنده بشین؟
‫نه، من همچین حرفی نزدم
‫چرا زدی. همین الان این حرف رو زدی
‫حداقل غیرمستقیم گفتی
‫- خب من...
‫- اگه بخوای
‫میتونم بهش بگم که تفریحی میخونی
‫نه، فقط میخوام...
‫من فعلاً میرم. بعداً میبینمت
‫ولی اجراتون رو تماشا میکنم
‫- باشه
‫- موفق باشین. تا بعد
‫- داستان چی بود؟
‫- یه کله تو چشمام نگاه میکرد
‫ممنون از گروه «سدل آپ»
‫و حالا یکی از گروه‌های رو بورس و تازه‌وارد...
‫گروه «اِوِرمویست»
‫اورمویست؟
‫(همیشه مرطوب)
‫کی همچین اسمی گذاشته روش؟
‫لای کون من یکم خشکه
‫کسی یه حوله‌ی همیشه مرطوب نداره؟
‫ننه‌بزرگ منم الان تو یه گروهه...
‫گروه همیشه خشک
‫ای خدا
‫وای، خیلی خوب شرد میکنن
‫(تکنیکی در گیتار الکتریک)
‫حتی از سدل آپ هم بهترن
‫خیلی‌خب. اینا هم خوشگلن
‫هم مرتب و هم جذاب
‫نمیدونم، داشتم ویژگی‌هاشون رو
‫میگفتم و الانم ناراحتم
‫بعد اینا شمایین
‫خوبه
‫- عالی شد
‫- تو پوستم نمیگنجم
‫خیلی ممنون
‫ما اورمویست هستیم
‫عجب!
‫کیه که نخواد هفته دیگه اینا
‫رو تو مراسم «احترام به ارتش» ببینه؟
‫ها؟ آ ماشالا
‫
‫- سلام
‫- سلام. حالتون چطوره؟
‫ما اورمویست هستیم
‫و حالا
‫یه گروه آکاپلا با چند تا ویدیوی یوتیوبی
‫به افتخار بلاها کف بزنین
‫بلاها بالاخره روی صحنه کنار هم جمع شدن
‫میخوان سربازها رو با موسیقی دهنی‌شون بترکونن
‫و همونطور که پیشبینی میشد
‫بلاها دست و پاشون رو گم کردن
‫در دریایی پر از ملوانان گم شدن
‫عجب شیپوری. این دیگه چی بود؟
‫دوست من، این صدای شیپور خاکسپاری بود
‫که از انتهای سالن پخش شد
‫احترام نظامی، احترام نظامی.
‫باید احترام بذاریم
‫خبردار وایسین.
‫شیپور خاکسپاریه
‫به افتخار سربازان از دست رفته پخش میشه
‫و امشب، به افتخار بلاهای از دست رفته
‫صحنه رو ببین. این دخترا
‫اصلاً نمیدونن چیکار کنن
‫شبیه کودن‌ها شدن
‫بهترین صحنه‌ی فیلم همینه
‫از این بهتر نمیشه
‫نباید استفاده از ساز رو هم در نظر بگیریم؟
‫خیلی مسخره‌ست؟
‫خیلی بامزه بود
‫میدونی، من تظاهر میکنم
‫همچین حرفی نزدی
‫تا بتونیم دوست بمونیم
‫اگه درامز داشته باشیم
‫دیگه نیازی به لیلی نداریم
‫و اگه بیس داشته باشیم
‫دیگه به من نیاز نداریم
‫و هنوز معلوم نشده
‫اصلاً نقش جسیکا و اشلی چیه
‫الان اسم ما رو گفتن؟
‫احمق نشو
‫میدونین، من یه فکری دارم
‫فقط باید به دی‌جی خالد نشون بدیم
‫که ما متفاوتیم
‫و از همه اون گروه‌ها بهتریم، میدونی؟
‫بنظرم کارمون عالی بود
‫فقط بنظرم صدای شیپوره حس و حالمون رو بهم زد
‫دقیقاً
‫خیلی‌خب خانوما. ممه‌ها رو بردارین بریم
‫میریم بیرون
‫منظورت چیه بریم بیرون؟
‫منظورت چیه که منظورم چیه؟
‫الان جلو دی‌جی خالد تر زدیم
‫- گوش میدم
‫- اون تو هتل کازینوی خوشگل
‫اونور خیابون اتاق گرفته، خب؟
‫میگم همه بلند شیم، لباس بپوشیم
‫بریم اونجا و نشونش بدیم
‫که زنگ تفریح نیستیم
‫امیلی، باورم نمیشه
‫که الان یه حرف نیمه‌آبرومند
‫از دهن توی کسخل بیرون اومد
‫- مرسی
‫- خب؟
‫- پس بیاین جیگر کنیم و...
‫- جیگر بکنیم؟
‫- جیگر. آره، آره، جیگر کنین
‫- یعنی جیگر رو بکنیم؟
‫- میگه جیگر بکنیم
‫- این شیرینی کاراملیه
‫این شیرینی کاراملیه.
‫تو شیرینی وانیلی هستی
‫مرسی عشقم
‫
‫- آهان. جیگر بشیم.
‫میگه جیگر بشیم
‫اگه اینجوری آسون‌تره میگیم لختی
‫- خیلی‌خب، بیاین لختی بپوشیم
‫- لختی لباس میپوشیم
‫- لختی بشیم
‫- ایول حله
‫- برای جلب توجه
‫- شروع کنیم
‫بریم بترکونیم
‫- آره
‫- از اون لختیای صنعت موسیقی
‫
‫- حاضرین؟ - آره!
‫- بریم خانوما! بیاین!
‫
‫خیلی‌خب، خانوما
‫بنظرم باید جدا شیم.
‫پخش شین و تسخیر کنین
‫- حاضرین؟
‫- باشه
‫- بریم بترکونیم
‫- بریم
‫لیلی، تو با من بیا
‫بیاین از اینور بریم
‫منتظرتون بودیم
‫لطفاً در اتاق ویژه مهمان ما باشین
‫تو ذاتمه
‫
‫همش رو سر 21 دلار میبندم
‫حداقل مقدارش هزار دلاره
‫خیلی‌خب، احیاناً...
‫7 تا خودپرداز اینجا دارین؟
‫من روش شرط میبندم
‫سلام قندعسلم
‫بابا
‫ژنرال داگلاس.
‫باعث افتخاره
‫- ژنرال
‫- خوشحالم میبینمتون
‫- این یاروئه. قایم شو
‫- چی؟
‫چرا قایم شدیم؟
‫نمیدونم
‫حاجی، الان...
‫الان داستان چیه؟
‫شما چیکار میکنین؟
‫هیچی
‫ایشون آقای چشم تو چشم نیستن؟
‫آشنای خالده، نه؟
‫باید دنبالش بریم
‫خیلی‌خب میراث، بیاین
‫بچه‌ها ندید پدید بازی درنیارین. عادی باشین. بریم
‫- فکر خوبیه
‫- پاتریشیا
‫میدونی چقدر نگرانت بودم؟
‫نباید فرار میکردی
‫باید با من صحبت میکردی
‫درباره چی؟ درباره مواد منفجره‌ی سی‌چهار
‫که تو جعبه صبحونه پیدا کردم؟
‫یا اون موقع که با عروسک آقای شیطونک
‫مواد میفروختی و من مجبور شدم
‫تیکه‌تیکه شدنش رو با چشمام ببینم؟
‫عزیز دلم، کارم اون بود خب
‫حقه‌باز بودن؟
‫خب اونجوری هم میشه گفت
‫منظورم اینه که آره اون موقع تبهکار بودم
‫ولی الان فرق کردم
‫اصلاً چجوری پیدام کردی؟
‫منظورت چیه؟
‫من خودم رو پنهون میکردم
‫دختر عزیز من
‫من سال‌هاست ازت خبر دارم
‫غیرممکنه که بین جمعیت مشخص نباشی
‫آره، چرا باید تو تک‌تک کارهام
‫انقدر خوب و ماهر باشم آخه؟
‫بیا ببین. من همیشه این عکس
‫من و خودت رو نزدیک قلبم نگه داشتم
‫قبلاً با هم بازی میکردیم.
‫قبلاً با هم ترانه میخوندیم
‫قبلاً واسه خودمون یه گروه بودیم
‫- دیگه از این خبرا نیست، حله؟
‫- ولی... ولی...
‫ولی ولی نکن واسه من. نه!
‫ولی... عزیزم
‫من دارم پیر میشم قندعسلم
‫میخوام بخشی از زندگیت باشم
‫خواهش میکنم
‫این کار عادته
‫- چی؟
‫- دیگه گولت رو نمیخورم
‫این دفعه گول نمیخورم
‫پاتریشیا، وایسا!
‫خواهش میکنم پاتریشیا، دوباره ترکم نکن
‫نه، وایسا، عزیزم
‫- با من بمونین رفقا
‫- هی
‫♪ شنیدم که میگفت ♪
‫♪ همه نیاز دارن ♪
‫♪ یه مدت از هم دور باشن ♪
‫♪ حتی عشاق هم نیاز دارن که ♪
‫♪ گاهی اوقات از هم ♪
‫خواهش میکنم پاتریشیا
‫برگرد
‫نذار به خوندن ادامه بدم
‫- عادی رفتار کن
‫- خودت عادی باش
‫چیزی نیست که
‫خیلی‌خب
‫سلام
‫- بکا
‫- سلام. عه تو اینجا چیکار میکنی؟
‫- منتظر تو بودم
‫- من... عجیبه
‫دیدم که پشت گل و گیاه‌ها قایم شده بودی
‫نه من فکر نکنم
‫خیلی‌ها این لباس
‫و مدل مو رو استفاده میکنن
‫برای همینم...
‫میدونی چیه؟
‫الان فهمیدم داستان چیه
‫اینجا که سوییت دوستم، لنی نیست
‫خجالت کشیدم
‫نه، اینجا سوییت دی‌جی خالده
‫- جدی؟
‫- آره
‫روحمم خبر نداشت
‫براش مهمونی گرفتیم
‫البته اگه بخواد بیاد
‫شما هم باید بیاین.
‫میخواین شما هم بیاین؟
‫- حالا که اصرار میکنی باشه
‫- آره
‫خب دیگه بریم. من اینجا رو نشونتون میدم
‫- ایول
‫- از این طرف
‫خالد الان رفته کلاس «فنگ شویی»
‫آخه جوری وسایل رو مرتب کنه که
‫«چی» خودش رو به حداکثر برسونه
‫و این آقای «سانبرست» هم
‫آبمیوه‌شناس خالده
‫تئو، ببخشید که دارم پوست میگیرم
‫آب چغندر میل دارین؟
‫غددتون ضعیف بنظر میان
‫تو کشور من
‫آب چغندر برای پادشاه سرو میشه
‫دی‌جی خالد هم پادشاه بیت‌ـه
‫میدونین، منظورم همون پادشاه بیت و...
‫عزیزم خیلی...
‫اصلاً خوشمون نیومد
‫افتضاح بود. میدونم
‫میشه درباره این وضعیت وحشتناک توضیح بدی؟
‫- چی؟ صورتم؟
‫- صورتت نه
‫- اون چیز پشت سرت
‫- آها کندوی عسل
‫آها آره، نه این یه کندوی قابل حمله
‫که سانبرست ازش استفاده میکنه
‫که عسل طبیعی برداشت کنه
‫الان اگه اون باز بشه اصلاً فاجعه نمیشه
‫بله امکانش هست
‫بکا، باید یه چیزی نشونت بدم
‫خیلی خوشت میاد
‫حتماً
‫- خب؟
‫- آره
‫- بریم
‫- زود برش میگردونم
‫آره، فقط بکا بیاد
‫یه لحظه قرضش میگیرم
‫هر چی اصن
‫این میکروفون «ای‌کی‌جی سی24»ـه؟
‫بله همینطوره
‫به شدت کمیاب
‫مدونا، بیانسه، جان بایز
‫خوش بحالشون. خیلی خوبه
‫آره، رئیس میخواد هر وقت
‫چیزی بهش الهام شد آماده باشه
‫- بعله
‫- برای همینم این همیشه حاضره
‫آره، خیلی خوبه که آدم خیلی خیلی خیلی خرپول باشه
‫آره
‫میخوای امتحانش کنی؟
‫- نه
‫- نه؟
‫امکان نداره
‫اوه
‫ما بصورت زنده همراه شما هستیم
‫- ایول داره
‫- باید ضبطش میکردیم
‫خیلی جیگره
‫- این چیه؟
‫- این...
‫خالد یه لوپ داره واسه خودش
‫- میخوای بشنویش؟
‫- باشه
‫من باید برم. شرمنده
‫- پیش خالد
‫- آها باشه. منم...
‫- خب؟ زود برمیگردم
‫- میخوای منم...
‫- نه، نه، نه. ادامه بده
‫- باشه
‫- ادامه بده. اشکالی نداره
‫- من که بهرحال نمیخواستم برم
‫- اگه راستش رو بخوای
‫- آره بابا بزن نابود کن همشو
‫- باشه
‫- خیلی‌خب
‫بابا!
‫میدونستم اون آهنگ روت تأثیر میذاره
‫آره
‫دختر خودمی
‫نمیتونم صبر کنم
‫با کشتی خصوصیم میریم دنیا رو میگردیم
‫میریم جاهای موردعلاقه‌ات رو میبینیم... اقیانوس اطلس
‫- اقیانوس آرام
‫- عالی میشه!
‫ولی الان وسط یه تورم
‫این که محشره. بالاخره میتونم
‫یکی از اجراهات رو ببینم
‫بابا، تو هیچوقت به اجراهای من نیومدی
‫عزیز دلم، من تغییر کردم
‫اولین باری نیست که این رو میشنوم
‫ولی هنوز شلغم خودمی، مگه نه؟
‫قول میدم این دفعه گند نزنم
‫من و ژنرال پوزن مشغول اتمام
‫یه عملیات محرمانه بودیم
‫در واقع همین الان از جلسه‌ی محرمانه‌مون اومدم
‫خدای من، پس یعنی الان پیش بابای آبری بودین؟
‫خیلی هیجان داشت برای اینکه
‫بیاد اجرات رو ببینه
‫چه حیف که نمیرسه بیاد
‫
‫اشکالی نداره بابا
‫- آره اصلاً اشکالی نداره
‫- نه مشکلی نیست
‫ردیفه. میدونین، سرش شلوغه خب
‫- درسته
‫- بابام همیشه میگفت
‫«دلسردی‌ها تموم میشن و یادت باشه...
‫همیشه بیشتر...
‫یا خدا، آبری!
‫یکی پنجره رو باز کنه!
‫- در چرا باز نمیشه؟
‫- نمیدونم!
‫برو کنار!
‫ترجمه از آرمان، حسین و رضا
‫DeathStroke, HosseinTL, Arman333
‫کیش و مات، بلاها
‫کیش و مات
‫سلام
‫شنیدم دیشب خیلی مجلس رو روشن کردین
‫جوک خیلی خوبی بود
‫- خیلی بامزه بود
‫- مثل ققنوسی
‫که از خاکستر برمیخیره،
‫فقط خیلی غم‌انگیزه
‫که ققنوسی در کار نیست و فقط خاکستر هست
‫شرمنده، یادم رفت چی داشتیم میگفتیم
‫دفعه بعد که خواستی نظر دی‌جی خالد رو جلب کنی
‫سعی کن یکم باوقار باشی
‫ما هیچوقت کاری رو با وقار انجام نمیدیم
‫دیشب کجا رفتی؟
‫چی؟ منظورت...
‫وقتیه که داشتین هتل رو خاکستر میکردین؟
‫حاجی میگم کجا بودی؟
‫خیلی‌خب. پیش پدرم بودم، خوبه؟
‫وایسا ببینم، بابات؟
‫سال‌هاست دنبال من میگرده
‫و دیشب پیدام کرد
‫چرا ازش فرار میکنی؟
‫ای کاش بابای منم بهم توجه میکرد
‫چون بابای من مرد خیلی خوبی نبود
‫منم وقتی 18 سالم بود مجبور شدم بدوئم و فرار کنم
‫که خیلی هم دردناک بود بخاطر
‫عرق‌سوز شدنم
‫و حالا پیدام کرده
‫و نمیدونم چی بگم
‫من که میگم این فوق‌العاده‌ست،
‫تو هم باید همین نظر رو داشته باشی
‫آخه واقعاً باورنکردنیه
‫بعد از این همه سال بالاخره پیدات کرده؟
‫حالا میتونی دوباره اون رابطه رو زنده کنی
‫و میتونه حتی از قبل هم قوی‌تر بشه
‫و حالا شاید قبلاً آدم خیلی خوبی نبوده
‫ولی شاید الان هست
‫و شاید خیلی آدم خوب و ردیفی
‫- باشه و بخواد...
‫- خیلی‌خب، امیلی دیگه داری مخم رو میخوری
‫- و حرفاتم نامفهومه!
‫- نه، نه!
‫الو؟ عه، استیسی‌ـه
‫استیسی! استیسی بهم زنگ زده
‫- بچه‌ها، بسه. بیاین اینجا
‫- چی؟ استیسی؟
‫- الو؟
‫- وایسا. بیا اینجا
‫- سلام
‫- بچه‌ها!
‫- استیسی!
‫- کجایین؟
‫- استیسی، اینجا وضعمون افتضاحه
‫آره میخوان بندازنمون بیرون
‫بچه‌ها، بچه‌ام به دنیا اومد
‫چی؟
‫چه پسر بانمکیه
‫دختره
‫خیلی‌خب پس متوسطه
‫اسمش چیه؟
‫ایمی خپله‌ی کوچیک
‫یا پاتریشیا خپله‌ی کوچیک؟
‫- انتخاب با خودت
‫- نه، نه، گوش کن
‫میدونم همیشه بیشتر از همه من رو دوست داشتی
‫بچه‌ها
‫اسمش رو گذاشتم بِلا
‫آخی
‫- خیلی قشنگه
‫- حرف نداره
‫دوستتون دارم بچه‌ها
‫- ما هم دوستت داریم. خیلی دوستت داریم
‫- دلمون برات تنگ شده
‫وای بچه‌ها
‫خیلی بامزه بود
‫بچه‌ها، میشه انقدر سعی
‫نکنیم برنده‌ی این تور باشیم
‫و فقط با هم بخونیم؟
‫اصلاً برای همین اومدیم اینجا، نه؟
‫آره
‫ولی بازم بیاین سعی کنیم
‫برنده شیم
‫چون من جور دیگه‌ای بلد نیستم زندگی کنم
‫سلام بلاها
‫کی میخواد بره ایتالیا؟
‫چهار کشور در چهار روز
‫- یک، دو...
‫- و بعد وقتی برسیم فرانسه
‫دی‌جی خالد برنده‌ها رو اعلام میکنه. بزن بریم!
‫خب بنظر میاد بلاها جدی جدی دارن
‫از کارشون لذت میبرن، گیل
‫بنظرم امکانش هست که دی‌جی خالد
‫بلاها رو انتخاب کنه
‫میتونی بازم این حرف رو بزنی
‫ولی امیدوارم نزنی
‫خب، سربازها که خیلی دوستشون دارن
‫ببینیم میتونین اینجوری ادامه بدین یا نه، دخترا
‫من رو بگیرین!
‫همه من رو بگیرن!
‫یکم از شرتت هم میبینم
‫ولی کی نمیبینه؟
‫- حالا من رو بگیرین
‫- آره!
‫
‫ما حقیقتاً
‫خیلی بابت این فرصت ازت ممنونیم
‫هر وقت بخوای میتونیم بیایم پیش دی‌جی خالد
‫آره حتماً
‫آره، آره، آره،
‫حواسش بهتون هست
‫هی
‫بلاها! بلاها رو تشویق کنین ببینم!
‫چه آهنگ خرامانه‌ی قشنگی بود
‫برای باردن بلاها
‫بله، این خانم‌های جوان به 30 سالگی نزدیک میشن
‫و کم کم ارزش انسانی اونا از بین میره
‫شاید این خاطره‌ی تلخ و شیرینی باشه
‫که با خودشون به بار میبرن
‫بسیارخب، به جنوب فرانسه خوش اومدین
‫میخواستیم یه کار ویژه براتون انجام بدیم
‫وای
‫حس میکنم اومدیم سر یه قرار گروهی تو فیلم «مرد مجرد»
‫خیلی قشنگه
‫مرسی
‫مجانی نیست
‫گرفتم
‫هی
‫فقط میخواستم ازت تشکر کنم بابت این کارا
‫و اینکه تو این سفر مراقب ما هستی
‫و اینکه همیشه از آمریکا محافظت میکنین
‫باعث افتخارمه
‫حتماً حس تنهایی میکنی
‫همیشه از خانواده‌ات دوری
‫- تو یه جای دور
‫- آره
‫ولی عضو ارتش بودن یه جورایی مثل
‫داشتن یه خانواده دومه، میدونی
‫خب، حتماً خودتم میدونی
‫شما هم واسه تور دور هم جمع میشین
‫و وقتی تموم میشه راهتون رو جدا میکنین
‫ولی همیشه هوای همدیگه رو دارین دیگه، نه؟
‫یعنی در واقع هیچوقت تنها نیستین
‫ببخشید حرفم مناسب نبود
‫نه
‫خوشم اومد
‫تو خوبی؟
‫اوه، آره
‫البته
‫احساساتت رو از من مخفی نکن
‫ما مثل خواهریم آبری
‫اسمت آبری ـه دیگه، درسته؟
‫اوهوم
‫خب، راستش رو بخوای بابام قرار بود
‫برای اجرای فردامون بیاد
‫و شنیدم که نمیرسه بیاد
‫و هیچوقت خوندن من با بلاها رو ندیده
‫و حالا شاید دیگه هیچوقت نشنوه
‫بابا؟ اینجاست!
‫چی؟ کجا؟
‫اون کشتی خصوصی بابامه،
‫کشتی «سلیطه خپله»
‫همیشه مامانم رو اینجوری صدا میکرد
‫معلومه اومده
‫آخرین اجرامون رو ببینه!
‫بابام اومد!
‫حتماً حس خیلی خوبی داره
‫دیگه باید الانا تصمیمشون رو بگیرن
‫فردا برنامه ویژه رو با دی‌جی خالد شروع میکنن
‫اونم باید یه اجرای مقدماتی داشته باشه
‫ببین کی اینجاست
‫دیدین دیروز چجوری از استیج اومدن پایین؟
‫راه خودشون رو کج کردن
‫که به ما تبریک نگن
‫واضحه که ما رو بعنوان یه تهدید میبینن
‫- یا خدا!
‫- خدای من
‫- خیلی عجیب غریبی
‫- بعضی وقتا
‫منصفانه نیست. خیلی مهربون بنظر میای
‫میتونم یه لحظه وقتت رو بگیرم؟
‫- آره حله
‫- آره؟ بیا
‫- عالیه
‫- میخوای دست هم رو بگیریم؟
‫- نچ
‫- ایول
‫کجا میریم؟
‫یادته اتاق دی‌جی خالد رو سوزندی؟
‫- نه، اون کار...
‫- نه؟
‫- یادم نمیاد
‫- تو اسپانیا؟
‫- نه
‫- دنبال لنی میگشتی
‫پشت گل و گیاه قایم شده بودی،
‫زنبورها رو آزاد کردین
‫نه، فکر کنم...
‫اون خواهرم بود
‫ازش متنفرم
‫دی‌جی خالد میخواد ببیندت
‫- چرا؟
‫- رئیس
‫تئو، همکار من
‫با گوش‌های جادوییش
‫- بکا
‫- سلام
‫- چه زیبا
‫- مرسی
‫- خوشحالم از دیدارتون
‫- زود تند سریع!
‫میخوام بکا رو یه نوشیدنی مهمون کنم، سریع!
‫بشین
‫راحت باش
‫خدای من
‫- مرسی
‫- فقط...
‫- باشه
‫- بفرمایین مادمازل
‫مرسی
‫امیدوارم گیلاس دوست داشته باشی
‫بکا، با همکارم، تئو حرف زدی؟
‫آره زیاد حرف میزنه
‫ولی روحمم خبر نداره چه خبره
‫راستش زیاد من رو در جریان نمیذاره
‫گفتم شاید بهتر باشه خودت بگی
‫تبریک میگم
‫بابت چی؟
‫میخوام تو قبل من اجرا کنی
‫فردا شب
‫بکا
‫دی‌جی خالد
‫حاضری؟
‫- خدایی؟
‫- آره
‫عالیه
‫خیلی عالیه، قول میدم پشیمون نشی
‫بلاها الان ذوق‌مرگ میشن.
‫میشه برم بهشون بگم؟
‫فکر کنم اشتباه متوجه شدی
‫دی‌جی خالد میخواد بگه که
‫بلاها رو نمیخواد
‫ما تو رو میخوایم
‫- چی؟
‫- اون روز
‫که داشتی لوپ رو دستکاری میکردی
‫و میخوندی، خیلی...
‫معلوم بود که داری باهاش بازی میکنی ولی...
‫چیزی دیدم،
‫چیزی شنیدم
‫بعد چیزی حس کردم
‫وسط اون غوغا برگشتم اتاق
‫و نوار ضبط شده‌ی تو رو برداشتم
‫چرا این کارو کردی؟
‫چون می‌خواستم بدونم
‫تنهایی چند مرده حلاجی
‫بکا، وقتشه که بری بالا
‫من اینو می‌بینم
‫من دی‌جی خالد، ملقب به بیلی هستم
‫- کی؟
‫- من این چیزا رو تشخیص میدم
‫خیلی عالیه
‫واقعاً این برام یه دنیا ارزش داره
‫ولی من عضوی از یه گروهم
‫و همه یه چیز خاص و مشترک داریم
‫قبولت دارم که عاشق گروهتی
‫ولی الان دیگه وقتشه ادامه بدی
‫وقتشه رشد کنی
‫وقتشه که از کوه پیشرفت بالا بری
‫و به قله برسی
‫گروهت هم برات خوشحال میشه
‫حرف خالد اینه که
‫تو تا جای ممکن با دخترای گروهت
‫جلو رفتی
‫الان دیگه وقتشه که خودت رشد کنی
‫به صورت مستقل... انه
‫این نظر نیستن
‫حقیقتن
‫بله
‫یه لحظه باهام بیا
‫عزت زیاد
‫گوش کن، می‌دونم که
‫- هضم این حرفا سخته، خب؟
‫- آره
‫این لیبل تو رو قبول می‌کنه، بکا
‫لیبل قبولت می‌کنه.
‫اونا بهت کمک می‌کنن
‫- تا بتونی اشعار خودت رو به صورت سولو اجرا کنی
‫- آره
‫خیلی لطف دارین
‫ولی بحث خونواده‌ام وسطه
‫- من... من بهش علاقه‌ای ندارم
‫- این...
‫- این تصمیم سختیه، متوجهم
‫- نه، نیست
‫چرا، هست
‫این برات فرصت بزرگیه.
‫خب؟
‫منو نگاه کن. بس کن
‫چیکار می‌کنی؟
‫برو خونه. روش فکر کن
‫برگرد و صبح بهم بگو که
‫می‌خوای چیکار کنی، خب؟
‫باشه؟
‫من... خیلی متأسفم. من...
‫
‫اجرات فوق العاده بود، پاتریشا
‫خیلی بهت افتخار می‌کنم
‫ممنون بابا. چطوری دیدیش؟
‫پایگاه بودی؟
‫منو که می‌شناسی.
‫راه‌های خاص خودمو دارم
‫عجب عزیمت رویایی‌ای داشته باشیم، نه؟
‫نظرت چیه امشب بریم؟
‫می‌خوام ولی فردا...
‫یه اجرای تلویزیونی بزرگ
‫با دی‌جی خالد داریم
‫و من حتماً باید بلاها رو برای
‫اجرا ببرم
‫برای همین باید اونجا باشم
‫چون استعداد من
‫کمبود اعضای ضعیف‌تر گروه
‫مثل بکا رو جبران می‌کنه
‫پس شد فردا
‫و تو می‌تونی هر جا که می‌خوای بری
‫لباس‌فروشی‌های آربن‌آوتفیترز؟
‫باید بزرگتر فکر کنی، خوشگلم
‫یه تور در کارائیب
‫تاحالا به مارتینیک رفتی؟
‫یا... جزایر کیمن؟
‫- جزایر کیمن؟
‫- خیلی جاهای قشنگین
‫درست مثل دختر کوچولوی من
‫صحیح
‫بابا، بذار یه چیزی ازت بپرسم
‫لحظه‌ی مورعلاقت توی اجرای من چی بود؟
‫خب، لحظات عالی زیادی هست
‫که نمی‌تونم از بینشون انتخاب کنم
‫چون بخش موردعلاقه‌ی من اون قطعه‌ای بود
‫که من و بکا داشتیم باهم می‌خوندیم
‫و بعدش بالای هرم ایستادم
‫آره
‫آره، توی اون بخش کارت عالی بود
‫خدایا! هرمی در کار نبود!
‫همچنین بالای هرم بودن من
‫و می‌دونم دقیقاً چی توی جزایر کیمنه
‫آره می‌دونم. همون حساب بانکی
‫که مامانم توی تولد 13 سالگیم
‫برام باز کرد
‫گفت که یه کمک هزینه‌ست، ولی...
‫می‌دونم که اون نمی‌خواست
‫هیچ نیازی به پول کثیف تو داشته باشم
‫اصلاً چقدر توش هست؟
‫180 میلیون دلار، شاید یکم اینور و اونور
‫آخه کی می‌خوام بفهمم...
‫که صندوق پستیم رو باز کنم؟
‫دیگه باهات کاری ندارم، بابا
‫تا ابد
‫نه، نه، داری
‫وقتی اون پول به دستم برسه، کارمون تمومه
‫ایمی؟
‫این آقا اذیتت می‌کنه؟
‫- بله، اذیت می‌کنه. آره
‫- باشه
‫آقا، از بلای ما دور شو
‫پاتریشا، همه‌ی حسابام بسته شدن
‫خداحافظ، فرگوس
‫سعی کردم مثل بچه‌ی آدم
‫راضیت کنم، پاتریشا
‫اینو فراموش نکن!
‫خب می‌دونی چطوری انجامش میدن؟
‫بلدی چطور؟
‫- آب رو بریز روی شکر و خردش کن
‫- اینطوری؟
‫می‌دونین بکا کجاست؟
‫تیو باید تا الان بهش یه
‫جوابی داده باشه
‫اجرا همین فرداست
‫- می‌دونم
‫- بچه‌ها، اگه خالد ما رو انتخاب کنه
‫آخرین اجرای باهم ما میشه
‫بلاها، به سلامتی یه پیک بزنیم
‫- کلویی یه پیک میره
‫- همه میگن...
‫خونه جاییه که دلت اونجا باشه
‫ولی شماها خونه‌هایی هستین
‫که قلبم توش زندگی می‌کنه
‫من داخل همه‌تون هستم
‫حس خیلی خوبی داره
‫- به سلامتی
‫- به سلامتی!
‫- بچه‌ها، خیلی دوستتون دارم
‫- انگار...
‫- توهم زدی؟
‫ببخشید. بلاها شمایین؟
‫- بله
‫- بله، آقا
‫- اسم من هنریه
‫شیکاگو منو فرستاده که شما رو
‫ببرم به پذیرش سازمان پشتیبانی ارتش
‫پذیرش؟
‫شیکاگو هیچی از پذیرش به ما نگفته
‫انگار یه اعلامیه‌ای داشت؟
‫- برنده شدیم - چی؟
‫- برنده شدیم؟
‫باید دوستامون رو پیدا کنیم
‫- بکا و فت ایمی
‫- عالیه
‫اونا همونجا پیش شیکاگو هستن
‫عالی شد
‫این آقای فرانسوی خوشتیپ معطل نکنین
‫- بیاین بریم. من جلو می‌شینم!
‫- حاضرین؟
‫به گمونم باید بریم.
‫بیاین بریم
‫- آره. یالا
‫- بیاین. هنری؟
‫- آره
‫- به نظر موزیک‌دوستی
‫من فلورنسیا هستم.
‫از آشناییت خوشبختم
‫خدای من. به نظر استعداد موسیقیایی خوبی دارین
‫- خیلی ممنون هنری
‫- کم مونده؟
‫بله. درواقع...
‫چون خیلی وقته حرکت می‌کنیم
‫رسیدیم به مقصد
‫هورا! عالی شد!
‫نمی‌دونم. نمی‌تونم بکشمش بالا
‫چیزی نمی‌بینم. هیچی نمی‌بینم
‫چرا کرکره‌اش بالا نمیره؟
‫گیر کرده
‫- بیرون خیلی تاریکه
‫- از پنجره‌ی خودتون چیزی می‌بینین؟
‫- نه. نه، چیزی نمی‌بینم
‫- یه جای کار می‌لنگه
‫شاید ما...
‫
‫اون چه صدایی بود؟
‫نمی‌دونم. چی بود؟
‫چی؟
‫چی شد؟
‫نمی‌دونم
‫یه لحظه صبر کنین.
‫بچه‌ها ما...
‫ما شناوریم؟
‫- چرا باید شناور باشیم؟
‫- چی؟
‫بچه‌ها؟
‫بچه‌ها، نمی‌تونم درو باز کنم
‫چی؟ در باز نمیشه
‫همون روش دام مرگ با ون قدیمی روی قایقه
‫باید پیش‌بینی می‌کردم
‫- خدای من
‫- چی؟
‫- بازش کنین. درو باز کنین
‫- کمک!
‫موبایل کسی کار می‌کنه؟
‫موبایلم کو؟
‫خط نداره
‫خط نداره. هیچ خطی نداره
‫- خیلی ناجوره
‫- خیلی عصبیم!
‫با شماره سه داد می‌زنیم
‫- باشه
‫- یک، دو، سه
‫کمک!
‫آقای خرسی
‫- بهت گفتم که کاری باهات ندارم!
‫- می‌دونم
‫ولی یه چند نفر اینجان
‫که به نظرشون باید تجدید نظر کنی
‫ایمی!
‫چطور تونستی؟
‫به خدا قسم، اگه به یکیشون صدمه بزنی
‫البته جز جسیکا و اشلی،
‫می‌کشمت!
‫نمی‌خوام به کسی صدمه بزنم، پاتریشا
‫تنها کسی که می‌خواستم تو بودی
‫ولی تو پیش اونا نبودی
‫بودی؟
‫خب
‫نقشه ب
‫سی دقیقه وقت داری
‫بیا به قایق
‫وگرنه دوستات پیش ماهی‌ها شنا می‌کنن
‫و فکر کنم می‌دونی که جدی میگم
‫می‌دونم جدی میگی
‫چون تو آدم وحشتناکی هستی
‫که کارای وحشتناکی می‌کنه
‫ولی یه چیزو یادت رفته، بابا
‫من دخترتم
‫خون وحشتناک تو داخل رگ‌هام جاریه!
‫هی ایمی، باید درمورد یه
‫مسئله مهم باهات حرف بزنم
‫- یه جورایی مهمه
‫- باشه، یه لحظه
‫- با یکی دارم حرف میزنم
‫- باشه
‫فکر می‌کنی خیلی بدی؟
‫روحتم خبر نداره قادر به چه کارایی هستم
‫من از دانشگاه فارغ التحصیل شدم
‫می‌تونم هر کاری عشقمه بکنم
‫پس دعاهات رو بکن
‫چون فت ایمی داره میاد...
‫سراغ تو...
‫همین الان!
‫خب...
‫کدوماتون
‫اشلی و جسیکا هستین؟
‫- ای تو روحش
‫- خیلی خب
‫یه خبر تقریباً بد دارم
‫و می‌دونم که شماها باهاش مشکلی ندارین
‫- می‌دونم مشکلی پیش نمیاد ولی...
‫- خب؟
‫
‫خب...
‫- بله
‫ما انتخاب نشدیم، دختر.
‫و می‌دونی چیه؟
‫گور باباشون. کل داستان این نیست
‫ادامه هم...
‫چه می‌دونم، هنوزم حس می‌کنم
‫می‌خوام بهت بگم
‫چون به نظرم
‫راز نگه داشتن خیلی بده، نه؟
‫واسه همین...
‫آره، خیلی بده
‫بیا بریم
‫کجا؟
‫نگران نباش. توی تاکسی لباسمون
‫رو عوض می‌کنیم
‫ایمی، داریم چیکار می‌کنیم؟
‫چرا به پلیس یا شیکاگو زنگ نمی‌زنیم؟
‫پلیس بی پلیس.
‫وقت نداریم
‫و اگه بابام پلیس ببینه، فرار می‌کنه
‫این یه مسئله جدیه
‫بلاها ممکنه واقعاً صدمه ببینن
‫- نه تا وقتی من زنده‌ام
‫- ایمی، بیخیال
‫ببین، من پدرم رو می‌شناسم
‫افرادش رو می‌شناسم
‫حتی بعضیاشون رو زیادی می‌شناسم
‫و اون قایق رو می‌شناسم
‫از پسش برمیایم
‫باشه. نقشه چیه؟
‫اولش باید سرعت رو بیشتر کنی
‫قایق که خودش پارو نمیزنه
‫خیلی خب. اون پله تو رو به
‫عرشه اصلی می‌رسونه
‫که بلاها هم اونجان
‫اجازه نده فرگوس صداهای
‫بزن‌بزن پایینِ منو بشنوه
‫باشه، یه حواس پرتی بزرگ برات
‫ردیف می‌کنم
‫- درموردش مطمئنی؟
‫- تاحالا ناامیدت کردم؟
‫راستش رو بخوای ده‌ها مثال الان تو ذهنمه
‫- چی؟
‫- آره، هیچ جوره نمیشه بهت اعتماد کرد
‫انگار یکی از نشونه‌های شخصیتته
‫فکر نکنم الان وقتی برای
‫بحث درموردش داشته باشیم
‫تو رو اون بالا می‌بینم
‫امشب کسی نمی‌میره، نه؟
‫- آره
‫- نه؟
‫- خب، این کارت کمکی نمی‌کنه
‫- خیلی خب
‫- خب، حاضری؟
‫الان دیگه چهره جدیم رو دارم
‫- باشه
‫- وقتشه
‫بریم تو کارش
‫وقتی پول رو بگیریم،
‫مستقیم می‌ریم سیدنی
‫مگه اینکه پیداش نشه
‫و اوضاع بی‌ریخت بشه
‫ده دقیقه مونده، خانوما
‫بچه‌ها، می‌دونین باید چیکار کنیم؟
‫تو از کجا اومدی؟
‫چی؟
‫تو قبلا اینجا نبودی
‫کل مدت اینجا بودم
‫ولی کوچیکم
‫اگه فقط ده دقیقه وقت داشته باشیم
‫به نظرم برای چیزی که دوستش داریم صرفش کنیم
‫بیاین مثل بلاها بلند بشیم
‫و یه آهنگ دیگه بخونیم
‫الان می‌خوای آهنگ بخونیم؟
‫ولی به نظرم باید یه آهنگ دیگه بخونیم
‫من که حال خوندن ندارم
‫خدای من. بچه‌ها خیلی دلم می‌خواد بخونم
‫به نظرمون ازش خوشتون میاد
‫می‌خواین سرگرمم کنین؟
‫راحت باشین
‫نه دقیقه
‫بلند هم بخونین، بچه‌ها
‫توی متوجه شدن علائم کارتون افتضاحه
‫بیا اینجا
‫خوب می‌دونی قراره چیکار کنی
‫می‌دونی که می‌تونم سرتو جا کنم، نه؟
‫شما دوتا احمق چه مرگتونه؟
‫جوری رفتار میکنی انگار اون انسانه
‫آره، کارشون بدک نیست. نه؟
‫چهار دقیقه!
‫پاتریشا
‫میکائیل، مربی کشتی ژله/پرستار سابق من
‫منو یادته؟
‫چطور می‌تونم دختری رو فراموش کنم
‫که این زخم رو بهم داده؟
‫نباید منو تنبیه می‌کردی
‫بیا برقصیم
‫چرا؟
‫آروم بگیر، آروم بگیر
‫آروم بگیر
‫یالا. جدی؟
‫چی؟
‫نیشگون سینه!
‫بگیرش
‫زیادی فعالیت کردم
‫بابای خوب سابق
‫- آزادی!
‫- برین، برین!
‫برین، برین، برین!
‫بیا بریم! ایمی!
‫ایمی، بیا! ایمی!
‫یا پیغمبر!
‫ایمی، بیا بریم!
‫- ایمی، یالا!
‫- پاتریشا!
‫بگیرینش!
‫- بکا! بکا!
‫- ایمی!
‫هی، تو دختر بدی بودی، شلغم کوچولو!
‫ایمی! ایمی!
‫ایمی!
‫چه آتیش‌بارونی راه انداختم!
‫پلیس‌ها بابای ایمی رو دستگیر کردن
‫مدت‌ها میره آب خنک بخوره
‫میرم دیدنشون، خب؟
‫- خیلی خب
‫- همینجا بشین
‫نمی‌دونم چه اتفاقی افتاد
‫ولی اگه بعد از این همه دردسر
‫خالد ما رو انتخاب نکنه
‫با زندگیمون چیکار کنیم؟
‫- نه؟ می‌دونم چی میگی
‫- واقعاً هم همینطوره
‫فکر کنم بکا یه خبری داره
‫که می‌خواد به بقیه اعضای گروه هم بگه
‫ممنون ایمی
‫آره
‫دیشب یه چیزی می‌خواستم بگم ولی درگیر یه
‫بحران گروگان‌گیری شدیم،
‫برای همین...
‫اونا بکا رو انتخاب کردن
‫دی‌جی خالد و تیمس
‫اونا بلاها رو انتخاب نکردن
‫بکا رو انتخاب کردن
‫بله، اونا بکا رو انتخاب کردن
‫آره، ولی من جواب نه دادم
‫چون همین حس شما رو داشتم
‫شما خونواده‌ی منین
‫و نمیشه خانواده رو ترک کرد
‫نمی‌خوای موزیک بسازی؟
‫نه، می‌خوام ولی...
‫بکا، نباید جواب نه بدی.
‫باید قبول کنی
‫ببین، خونواده‌ی واقعی
‫سد راه پیشرفت آدم نمیشه
‫باعث پیشرفتت میشن
‫یه جورایی حس می‌کنم یه حرفی بهم زدن که
‫- برای کل این مدت شامل میشه
‫- خدای من، امیلی!
‫الان آدمای باهوش دارن حرف میزنن
‫آبری، لطفا گریه نکن
‫من این کارو نمی‌کنم.
‫مهم نیست
‫نه، نه، نه.
‫مسئله اون نیست
‫باید باهاتون صادق باشم
‫هر بار که جلوی مردم اجرا می‌کنم
‫احساس می‌کنم بالا میارم
‫ولی دیگه لازم نیست
‫خیلی خوشحالم
‫- آخی
‫- بله!
‫دیگه بالا نمیاره
‫دیگه بالا نمیاره!
‫بله
‫می‌دونین چیه؟
‫به نظر من...
‫چه می‌دونم، برم میکونوز و یه دولا بشم
‫- دولا؟
‫- یه مامان
‫برای بچه‌ها؟
‫آره، مثلا بگم...
‫"بیرون بیا، پسر کوچولو.
‫از پسش برمیای
‫"هیچ کاری نداره
‫"از پسش برمیای، از پسش برمیای. یالا!"
‫حالا که گی‌ها هم می‌تونن
‫برن توی ارتش خدمت کنن،
‫به نیروی هوایی ملحق میشم
‫و می‌ذارم شهریه آموزش پروازم رو بدن
‫هفته بعد امتحان روان‌شناسی نابهنجاری‌ها دارم
‫ولی نوشتن رو هم ادامه میدی
‫تا زندگیت مملو از پشیمونی بزرگی نشه، درسته؟
‫- بله
‫- خوبه
‫خب بچه‌ها، یه حرفه‌ی موسیقیایی
‫توی بیزنسم مخل میشه، برای همین...
‫آره، اون کامیون آبمیوه‌فروشی‌ای
‫که توش کار می‌کنی
‫آره همون کامیونی که صاحبشم
‫و پول یکی دیگه رو درآورده
‫- چی؟
‫- ایول
‫- مگه بهتون نگفته بودم؟
‫- تبریک میگم
‫ایولا
‫حرف میزنی؟
‫شیطان بالاخره از بدنم خارج شده
‫سلام. من استرم
‫- چی؟
‫- کلی سوال دارم
‫بچه‌ها
‫به نظرم وقتشه که ما
‫بریم سراغ فصل بعدی زندگیمون
‫وقتشه که به زندگی ادامه بدیم.
‫می‌دونین؟
‫همیشه از هم حمایت می‌کنیم
‫چون خونواده‌ایم
‫و مثلا من یکی...
‫کاملاً حاضرم
‫باهام تماس گرفتن و گفتن که
‫از دام‌پزشکی قبول شدم
‫- قبول شدی!
‫- آره، قبول شدم
‫- شوخی نکن!
‫- قبول شدم. دام‌پزشک میشم
‫تبریک میگم!
‫تو چی ایمی؟
‫باهاش مشکلی نداری؟
‫شوخی می‌کنی؟
‫تازه فهمیدم که 180 میلیون دلار دارم که
‫خرج "شراب‌خانه‌ی فت ایمی" بکنم
‫- چی؟
‫- آره بابا
‫وایسا ببینم، می‌تونم برنامه‌های
‫دیگه‌ای هم داشته باشم
‫"فت ایمی ادامز"
‫"فت ایمی گرنت"
‫برای کریسمس خوبه
‫عالی میشه
‫- بکا
‫- نکن
‫به خدا قسم...
‫صورتت رو اونطوری نکن
‫اگه گریه کنی، منم گریه میکنم.
‫قسم می‌خورم
‫امروز این کارو باهات نمی‌کنم، پس...
‫- من این کارو نمی‌کنم
‫- از اون صورتت متنفرم
‫- کاری نمی‌کنم که
‫- اون قیافه رو نگیر
‫- نکن
‫- قیافه معمولیمه
‫می‌دونی که چقدر دوستت دارم
‫فقط برو و بترکون
‫باشه؟
‫اونقدری بترکون که
‫ذوق مرگ بشی
‫- اون عاشق بغله
‫- نکن - بغل کنین
‫- اصلا هم خنده دار نیست
‫- باید بغلش کنیم
‫- هورا!
‫- بغل کننده!
‫بالاخره وقتش شد
‫اجرای پایانی، خاتمه‌ی
‫تور سازمان پشتیبانی ارتش
‫در جنوب فرانسه
‫که از سیتادل در خدمت شما هستیم
‫امشب زیر ستاره‌ها عجب نمای
‫خوشگلی ترتیب دادن
‫زیبا نیست؟
‫اجرای یه
‫موزیک در یه بانکر
‫اونم جنوب فرانسه
‫اینجا خیلی رمانتیکه
‫تاحالا فرانسه نیومده بودم
‫امیدوارم هیچوقت برنگردم
‫اوه نه، برای تو جای خوبی نیست
‫نه نه، اینجا آدمای خوبی نداریم
‫نه، نه
‫همه بجنبین
‫ده دقیقه دیگه اجراست.
‫همه برن جای خودشون
‫خانم‌ها و آقایون
‫یه دست مرتب برای دی‌جی خالد!
‫وقتی میگم "طرفدار" بگین "عشق"
‫طرفدار!
‫- عشق!
‫- طرفدار!
‫عشق!
‫اول از همه می‌خوام از همه‌ی
‫سربازها تشکر کنم که تشریف آوردن
‫این مراسم برای شماست
‫به شما احترام می‌ذاریم
‫شما رو تحسین می‌کنیم و از شما متشکریم
‫ولی امشب یه سوپرایز دارم
‫یه ستاره جدید معرفی می‌کنم
‫یه سوپراستار
‫کسی که باهاش شریک شدم
‫معرفی می‌کنم...
‫بکا میچل
‫و ایتم از بکا میچل که داره به طرف
‫صحنه حرکت می‌کنه
‫به همون کوچیکی روز تولدش
‫راستش این خانم که در مرکز توجهه رو
‫به مدت حدوداً 7 سال دنبال کردیم
‫ما به شما زندگی جدیدش در
‫دنیای واقعی رو نشون دادیم
‫زندگی‌ای که در اون یه شغل
‫خیلی خوب دیگه
‫از یه مرد گنده می‌گیره
‫یالا بکا!
‫چی؟
‫ایول!
‫همینه!
‫آره!
‫خیلی دوستتون دارم
‫باورم نمیشه بالاخره پایان بزرگمون رو گرفتیم
‫همه رو ضبط کردی، نه جان؟
‫معلومه که ضبط کردم
‫این برای زن‌ها یه تکنولوژی گیج‌کننده‌ایه
‫ولی واسه مردها بچه‌بازیه
‫خیلی خب، چون چراغ قرمزش روشن نبود
‫واسه همین باید می‌پرسیدم
‫ترجمه از آرمان، حسین و رضا
‫DeathStroke, HosseinTL, Arman333
‫عالی بود
‫بچه‌ها، مثل همیشه که پدرم میگه:
‫"همیشه صد در صد باش"
‫"مگه اینکه داری خون اهدا می‌کنی"
‫- "یا طلاق می‌گیری"
‫بابا
‫می‌دونستم می‌رسی
‫بزن قدش. یالا!
‫یک، دو، سه، چهار، پنج، شش، هفت...
‫این واسه دیر کردنت بود
‫سلام. من استرم
‫عجب
‫بوی اسمارتیز میدی
‫می‌تونم همه رنگاشو مزه کنم؟
‫معلومه می‌تونی مزه‌شون کنی
‫بریم تو کارش
‫
‫هی. عالی بودی
‫- آخی
‫- خوبه
‫- پس الان واسه من کار می‌کنی
‫- آره، تو رئیسی
‫- باحاله. آره
‫- یه ایده‌هایی دارم، خب؟
‫سرم حسابی شلوغ میشه،
‫اینو گفته باشم
‫از اول کار می‌دونستم
‫- گیل
‫- جان
‫کی رو مسخره کردیم؟
‫مسئله ماییم
‫همیشه مسئله ما بودیم
‫شاید بهتر باشه بیخیال این گارد
‫بین خودمون رو کنار بذاریم
‫و حرف دلمون رو به هم بگیم
‫خدای من
‫گیل
‫جان
‫دوستت دارم
‫کلی فیلم گرفتیم.
‫چطوری قراره ویرایشش کنیم؟
‫- خب، این مشکل بزرگیه
‫- فقط یه دکمه رو بزن
‫نه نه، باید کلی دکمه رو بزنم
‫مطمئن شو که چراغش روشن باشه
‫- لنزش روشنه. فقط...
‫- مطمئنی؟
‫خب، کم مونده تموم بشه
‫بذار ببینیم توی قوطی چی داریم
ارائه شده توسط وبسایت رسانه کوچک
LiLMedia.TV