تقدیم به پارسی زبانان سراسر جهان
فیلمی از : ریدلی اسکات
"رُم 1973"
"تمام پول‌های دنیا"
« HR_A - ترجمه و تنظیم : حمید رضا »
کارگردان : ریدلی اسکات
(موفق باشی)
(.سلام کوچولو)
(امری داشتین؟)
(!آمریکاییه)
.بیا اینجا
(.چقدر لاغره)
.پوست و استخون‌هِ
.برات غذا می‌پزیم
.پاسنا
.ازت مواظبت میکنیم
(شیرینی نمیخوری؟)
(.نه، اصلاً چیزی نمیخوره)
(.میتونم از خودم مراقبت کنم)
،باید به من تخفیف بدین
.به حساب سنّم
(چی گفت؟)
(.تخفیف می‌خواد)
(.آه...ولش کن)
اسمت چیه؟
.پائولو
این خیابون جای
.پسرایی مثل تو نیست
.مامان بیچاره رو نگران نکن
.برو خونه
.میتونم از خودم مراقبت کنم
(.خداحافظ خانوم خوشگلا)
(هی، پائولو؟) -
(.بله) -
!دست‌تو بکش
!هی، به من دست نزن
!هی! هی
# دهم جولای 1973 #
.‏آقای گتی
شرمنده، قبل از ورود
.بایستی در میزدم
.اصل مطلب نانسی
.بازار باز شده
.دزدیده‌نش...پل
،پل طفل معصوم
.نوه‌تون تو رُم
همین الآن باید
.با شما صحبت کنن
،پلیس ایتالیا، مادر پسر
.پشت خط هستن
.خب، بگو نمیتونم جواب بدم
ببخشید، آقای گتی؟
.در...نانسی
".گتی بودن چیز غیرعادی‌ایه"
این‌و میدونم، چون که"
".پدربزرگم همین‌و میگفت
چی میخوایی؟
میدونید، پدربزرگ من"
".ثروتمندترین مرد دنیا نبود
اون ثروتمندترین"
".مرد تاریخ دنیا بود
# عربستان سعودی #
# 1948 #
.خوش آمدین
پدربزرگ من کسی بود که نفت رو"
".از صحرای سعودی استخراج کرد
".همه میدونستن اونجا نفت داره"
منتها فکر میکردن"
".استخراجش امکان پذیر نیست
".اما پدربزرگ یه راهی پیدا کرد"
".با قبایل صحرانشین معامله کرد"
"،نفت خیلی زیادی اونجا بود"
ولی هیچ کشتی بزرگی برای"
".حمل اون همه نفت وجود نداشت
برای همین، پدربزرگم"
".یه کشتی اختراع کرد
# ،کارخانه کشتی سازی تولون #
# فرانسه 1958 #
".اسمش‌و گذاشت، سوپرتانکر"
گزارش شده که، شما اولین
...مردی در تاریخ هستین
...که ثروتی بیش از
.یک میلیارد دلار دارین
.من نظری ندارم
،اما اگر میتونید پولتون رو بشمرید
.شما میلیاردر نیستید
.آره
"،دارم به شما میگم"
پس میتونید چیزهایی رو"
".که میبینید درک کنید
".و شاید هم ما رو ببخشید"
".انگار ما از سیاره دیگه‌ای هستیم"
"...جایی که نیروی جاذبه بسیار قوی"
".باعث انحنای نور میشه"
".ما به نظر شبیه شماییم"
".ولی مثل شما نیستیم"
".اما زمانی...بودیم"
# کالابریا، جنوب ایتالیا #
# جولای 1973 #
(.بجنبید)
.خیلی خب
خوبی؟
.سعی کن راحت باشی
.خب، حالا میتونی کیسه رو برداری
.کیسه
(.حالا شد)
(.ماسک)
(!احمق)
.هی
(آب)
.با هم دوست میشیم
یه چیزهایی راجع به
،خودم بهت میگم
.تو هم راجع به خودت بگو
نمیخوام چیزی
.در مورد تو بدونم
.پسر باهوش
.پس راجع به تو حرف میزنیم
بله؟...بفرمایید؟
...خانوم
.پسر شما پیش ماست
.خدای بزرگ
.ممنونم
حالش خوبه؟
...نه. خانوم
،ما...باجگیریم، آدم ربا
.و پسرتونو...اسیر کردیم
دارین شوخی میکنین؟
.نه، نه، شوخی نیست خانوم
.حالش خوبه
.صدمه ندیده
.براتون مدرک میفرستیم
.تو روزهای آتی
شما کی هستی؟
.من...چینکوآنتام
.پل جاش امنه
...ولی...لازمه که
".هفده میلیون دلار بپردازین"
".تا آزادش کنیم"
اگه دوست دارین"
".به پلیس خبر بدین
".هیچ فرقی نمیکنه"
.من هیچ پولی ندارم
".از پدر شوهرت بگیر"
".تمام پولای دنیا مال اونه"
# 9 سال قبل، سانفرانسیسکو #
# 1964 #
.خیلی خب
.یک، دو، سه
!...مامان -
!...بابا، مامان -
!...مامان، بابا
!...بلند شین -
.نه، بس کنید -
.نه، نه، نه، نه، نه -
!یالاّ مامان -
.خیلی زوده -
!بیا بریم -
.پَن کیک میخواییم -
،برگردین تو رختخواب -
.هیولاهای کوچولو -
!از رختخواب بیا بیرون -
.باشه
آیلین، آب میوه میخوایی؟ -
چی؟ -
.مرسی
.خب
.امروز صبح کار دارم
باید بی سر و صدا
.خودتونو سرگرم کنین
.بعدش میریم خرید کریسمس
.مارک، با اون بازی نکن -
.دوستت دارم -
.آره -
.اگه داغه فوتش کن -
.بیا
!...صبح بخیر بابا
.موی سگ مستی‌تو میپرونه
موی سگ"؟"
اون چیه بابا؟
هی مامان، بعد کجا میریم؟
.کادوی کریسمس بابا
.از میسی
(فروشگاه)
.روسری، کلاه، تونیک مو -
.حداقل 80 طبقه‌س -
چند طبقه‌س مامان؟
.نمیدونم، عزیزم
.یه عالمه طبقه داره
مال کیه؟
.مال پدربزرگت
! ،آره، آره، آره، آره -
!...نه -
!...آره
".هنوزم می‌خواییم بزنیمت" -
.آخه اون باباته -
.یادم نمیاد اون بابا رو دیده باشم
آخه چطور ممکنه؟
.حداقل به عنوان بچه‌ش -
.پدرم به من علاقه‌ای نداشت -
،نه کریسمس دیدنم میومد
.نه روز تولدم تلفن میزد
چرا براش نامه نمینویسی؟
.بهش بگو دنبال کار میگردی
.نمیخوام تو کار نفت باشم
چی میگی؟
...خب، منم نمیخوام باشی، اما
تو هیچوقت نمیخواستی
.فقیر بشی گیل، میدونم
.فقیر نیستیم. زمین خوردیم
.این فرق میکنه
".بابای عزیزم"
".پدر"
.پدر عزیزم
چند سال تلاش"
"...میکردم که بفهمم
.چرا از من فاصله میگیری
...الآن درک میکنم که شما به من
..،فرصت میدادی تا خودم رو اثبات کنم
...به دور از سایه‌ی‌
.موفقیت‌های بزرگتون... -
پولدارا این جوری حرف میزنن؟ -
.بله، مثل هنری جیمز
.خب به زبون خودت بنویس
.ولی با صداقت
.حرف دلت نیست
.تلویزیون‌و خاموش کنید
.وقت شام‌هِ
.زود باشید
.سلام عزیزم
برو اون طرف. من و مامان
آماده‌ش میکنیم، باشه؟
.برید بشینید
.تقریباً آماده‌س -
.برید بشینید -
.خدای من، دست‌هات سرده
.بس کن
.جدی میگم
...بچه‌ها
.اَه
،بازم خانوم کانزانلی‌هِ
.میخواد پلیس‌و خبر کنه
الآن دیگه کی تلگرام میفرسته؟
# .بلند شو بیا رُم #
# .برات کار جور کردم #
# جی. پی. گتی #
.آه خدای من. یه نفر مرده
.نه، عزیزم
.از ما دعوت شده
.بریم، بریم
.بجنبید
بابا، اون فقط، ما رو میبره؟
.نگاش کن
.مامان، بلند شو
.مامان، نگاش کن
.بابا، بلند شو. کولیزیوم‌هِ
(استادیوم باستانی رّم)
!...مامان
.مامان، کولیزیوم‌هِ
بابا...؟
.خواهش میکنم بلند شو -
.خیلی خب، خیلی خب -
.ممنونم آقا
(.سلام)
.خوش آمدین
.بیا عزیزم. ایرادی نداره -
.آیلین، فوق‌العاده‌س -
مامان دوستت داره
.عیبی نداره
.از خونه‌ی ما خیلی بزرگتره
.آقای گتی -
.آه عزیزم -
،آقای گتی
.مهمون‌هاتون تشریف آوردن
میشه کوچولوها رو ببرین؟
.اوه عزیزم. به اون دست نزن
.به اون دست نزن
.خواهش میکنم، خواهش میکنم
.خیلی قدیمی‌هِ
.احتمالاً قیمت نداره
.بذارش زمین
قیمت نداره"؟"
".با این کلمه مشکل دارم"
ببخشید؟
اگه "کهنه و کثیف" بگی
.باهاش مشکلی ندارم
راستش، به این
.کلمات علافه دارم
چون کلماتی هستن که اغلب
.برای توصیف من به کار میرن
...همراه با
.ثروتمند" البته"
،"اما "قیمت نداره
.اصولاً چیز دیگه‌ایه
"اشخاص زمانی میگن "قیمت نداره
...که در واقع منظورشون اینه که
.اون چیز‌ ارزش نداره
...اون..."مینوتور"ی که
.دست شماست مثلاً
(موجودی نیمه انسان، نیمه گاو)
بعضی خبره‌ها به من
...گفته‌ن که...قدمت این
به سال 460 قبل
.از میلاد برمیگرده
مطمئنم که اون
...عوضیا تو متروپلیس
،حاضرن آدم بکشن -
...مامان، اون فقط گفت -
تا دست کثیفت‌شون...
...به این برسه
.برو، برو
میتونید حدس بزنید
چقدر بابتش پول دادم؟
.من یکی که نمیتونم
.دقیقاً 11 دلار و 23 سنت
،از بازار سیاه خریدمش
.تو هراکلیون
...یه پیرمرد لَنگ
.میخواست 19 دلار بهم بفروشه
یک ساعت تمام، وقت من‌و
.گرفت تا قیمت‌شو بیارم پایین
...بله، امروز
...توی حراجی
ریسک کردم 1.2
.میلیون دلار فروش بره
می‌بینید؟
.هر چیزی یه قیمتی داره
...بزرگترین...چالش توی زندگی
.اینه که سر اون قیمت چونه بزنی
.میخوام بدمش به تو
.نمیتونیم قبول کنیم
دوستش داری، پُل؟
.خیلی خوبه
.لازمش ندارم
.نه، من دلم میخواد
.برای یه پسر بچه خیلی زیاده
خب، برای بعضی
.پسر بچه‌ها...ممکنه
.نه برای یه گتی
".بگو ممنونم"
.ممنونم
.تشکر مال غریبه‌هاست
.تو عضو خانواده‌ای
.خانواده من
.یالاّ
.بیایید اینجا، بیایید اینجا
.بذارید نگاتون کنم
.پسر
.پسر من
.نوه‌ من. دختر من
.خب، بهتره بگین عروسم
نه...تو دیگه دختر
.قاضی ناحیه نیستی
.الآن یکی از ما هستی
من...مچبور بودم روی
ماموریتم تمرکز کنم، میفهمین؟
...روی تجارتم. و
نمیتونستم به لحاظ روحی زیر بار
.مسئولیت خم بشم. با داشتن خانواده
درک میکنی، درسته پل؟
.از خشکشویی عذر میخوام
هیچ دلیلی نمیبینم
....ده دلار بدم تا
...برای خدمات بیان بالا و
...زیرشلواری من‌و اتو کنن، وقتی
...خودم میتونم
...همون کارو
.فقط با چند لیره انجام بدم
.در ضمن مالیات هم نداره
تقریباً همه چیز ممکنه به
.شرط این که راه‌شو بلد باشی
...ما چه غلطی میکنیم
اینجا تو اتاق هتل وایسادیم؟
.باید بریم جشن بگیریم
خانواده‌ها همین کارو میکنن؟
درسته؟
"...آقای گتی عزیز"
برای شما نامه مینویسم به این دلیل
.که در مخمصه بدی قرار گرفته‌یم
شوهرم از توموری که باعث
...شده...ناحیه کشاله رانش
به طور غیرقابل کنترلی
.متورم بشه رنج میبره
دکترها میگن در صورت
،عدم جراحی فوری
امکان حرکت نرمال و عادی
.پاها براش غیرممکن میشه
.خدا حفظتون کنه
.شما یک آمریکایی بزرگ هستید
(الویرا برودوس، موند سیتی، آرکانزاس)
،خانوم برودوس عزیز
...اگر قرار بود
به هر درخواست پولی که
،به دستم میرسه پاسخ بدم
بزودی...بنده هم...مثل
.شما...درمانده میشدم
...حالا
.بعدی
...آقای گتی عزیز
مطمئناً کس دیگه‌ای رو میتونید
.پیدا کنید که جواب نامه‌ها رو بده
.دوست دارم بابا -
.دوست داره پسرم -
.اون پسر میخواد آدم مفیدی باشه
...از نظر من
.قابل تحسین‌هِ
.این یه کسب و کار خانوادگیه
هرکسی نقشی
.برای اجرا داره
،که یادآوری میکنه
.دارم هوارد لارکین رو اخراج کنم
و من تو رو...نایب رییس
.شرکت نفتی "گتی اویل" میکنم
.مسئول اداره قاره اروپا
چی؟
...در مورد نفت فقط از
.بنزین یا قیمتش اطلاع دارم
.تو یه شغل میخواستی
.خب من بهت میدم
.پیشرفت و پسرفتش با خودت
ارادتمند: جی. پی. گتی
.بعدی
.تو یه گتی هستی پل
.یه گتی آدم بخصوصی‌هِ
.یه گتی، خام کسی نمیشه
میخوام یه چیزی
.بهت نشون بدم
چی هست؟
.خونه‌ست
اینجا جاییه که من
.با زنم میخوابیدم، سابینا
جاییه که...کباب گراز وحشی
.میخوردیم. با مدیران ارشدم
،و جاییه که با دوست دخترهام
.عشقبازی میکردم
اینجا زندگی میکردین؟
.بله، در قرن دوم
.زمانی که امپراطور "هیدریان" بودم
(امپراطور روم باستان)
در اولین برخورد...که
.اینجا رو دیدم...میشناختم
همه تخته‌سنگ‌ها رو یادم میاد
...اونقدر واضح که انگار
...از یه مغازه اومدم
.با یه پاکت سیگار...
...هیچ کجای زمین حس
...تو خونه بودن بهم دست نداد
.تا این که اومدم اینجا
.خب، شاید اجازه میدادن بمونی
.مثلاَ شب‌ها
.چادر بزنی
.کیسه خواب
.امتحان کرده‌م
.امتحان کرده‌م، باور کن
،به اونا پیشنهاد دادم
.یه پیشنهاد سخاوتمندانه
اونا"؟"
.اونا. رُمی‌ها
ولی بعدش، اسم
،گتی رو که شنیده‌ن
همه‌شون علامت دلار
.تو چشماشون برق میزد
،آره میگفتن
.فروشی نیست
.مجسمه‌ها -
.دقیقاً -
.همون تاکتیک قدیمی
.راجع به همین حرف میزنم پل
...خون امپراطورها
.تو رگ‌های تو جاریه
همونطور که تو
.رگ‌های من جاریه
.تو یه گتی هستی پل
.سرنوشتی داری
پدربزرگم میخواست که خانواده"
".من یه خاندان تشکیل بدن
ولی بابا هرگز نمیتونست"
".مشروب خوردن‌شو کنترل کنه
و اولین بار که تو یه مهمونی"
"،مواد مخدر استفاده کرد
.گم شده بود
# مراکش #
# آگوست 1973 #
بابا...؟
# سانفرانسیسکو #
# سپتامبر 1971 #
،خانوم گتی
.منتظر شما هستن
البته، انتظار داریم
...که خانوم گتی
دنبال تسویه حساب مالی
...سخاوتمندانه‌ای باشن
همونطور که تو تمام پرونده‌های
.طلاق پر سر و صدا شاهیم
و موضوع حضانت
.بچه‌ها هم هست
پدر بچه‌ها معتاد به مواد مخدره طوری
.که حتی نمیتونه بند کفش‌شو ببنده
میخوایید اون پسر رو
...توی مراکش رها کنید
همراه یه پولدار فاسد؟
دادگاه در مورد شایستگی
.ایشون به عنوان مادر مجاب شده
...خاونم هریس
...رنج میکشه
از مصیبت متداول...
...بین زنان هوشمند
...که...عاشق شدن
،در فضای ابهام و بین افراد نالایق
.بی عرضه‌ها
.مفتخورها
،جدای از این موضوع
.ایشون مادری نمونه هستن
.شما هم مثل من اطلاع دارید
،شما براحتی طفره میرید
از بچه‌ها به عنوان مهره
.برای معامله استفاده میکنید
.تا دلتون بخواد وقت داریم
.یه معامله
ببخشید، شما چیزی گفتین؟
،پیشنهادی که من براتون دارم
.فقط تا پایان وقت اداری امروز مهلت داره
.گیل، خواهش میکنم
پیشنهادتون چیه خانوم هریس؟ -
.هیچی -
.شما چیزی نمی‌پردازین
...نه...نفقه
،نه هزینه مسکن
.نه...تقسیم دارایی مشترک، هیچی
،هیچ پولی برای خودم نمیخوام
.فقط "حمایت کودکان" برای بچه‌ها
.متوجه نمیشم
و میخوام پسرم با هواپیما
،از مراکش بیاد پیش خودم
.امشب، و حضانت کامل
نقشه‌ت چیه؟ -
.من پول شما رو نمیخوام -
.همه دنبال پول من هستن
،شما پول‌تو میخوایی
.منم پل رو میخوام
هردومون میتونیم به
.خواسته‌هامون برسیم
.حس میکنم گیر افتادم
...فقط...فقط
.فقط نمیدونم چطوری
.نمیتونید طفره برید
در جایی  که الآن هستید
...قرار نداشتید
.اگه قدر هر یه دلارتونو نمیدونستین
وقتی به کسی میرسین
.بلدین چطور چونه بزنین
بلدین چطور پیشدستی کنین وقتی
.حریفتون در موقعیت ضعف قرار داره
...چیزی که من پیشنهاد میکنم
...بزرگترین معامله‌ایه که
.تا به حال انجام دادین
.ولی مال مفت دوام نداره
.ساعت 06:00. بیایید
# فرودگاه رُم #
# اکتبر 1971 #
.میخواستم بمونم
فقط بریم خونه، باشه؟
.پیش بابا و تالیتا راضی بودم
برای چی خرابش کردی؟
.آقای گتی
.تشریف آوردن
شرمنده خانوم گتی، آقای گتی
.در حال حاضر فرصت ندارن
بهشون بگین در مورد آدرم ربایی
.نوه‌شون تو رُم میخوام حرف بزنم
.منتظر میمونم
.گیل، اینجا رو ببین
"،آقای گتی، اخباری دریافت کردیم"
مبنی بر این که یادداشتی با"
"...دست خط نوه‌تون رسیده
که درخواست هفده
".میلیون دلار آمریکا دارن
"هفده میلیون دلار؟"
پول خیلی زیادی‌هِ برای"
".یه همچین پسر جوونی
آقای گتی، شما چه قدمی برای"
"تامین امنیت جانی نوه‌تون برمیدارین؟
".هیچی"
".متوجه منظورتون نشدم، قربان"
".من 14 تا نوه-نتیجه دارم"
،اگه شروع کنم به باج دادن
جهارده تا نوه-نتیجه‌ی گروگان
.گرفته شده خواهم داشت
بله، شما...به مذاکره کننده‌ی
.نترس مشهور هستید، آقای گتی
بله، ولی موارد بسیار کمی
...در زندگی پیش میاد
که...می‌ارزه تمام پول‌و پرداخت
کنید، اینطور فکر نمیکنید؟
شما حاضرید چقدر
،برای نوه‌تون بپردازین
اگر با 17 میلیون دلار
موافق نیستین؟
.هیچی
خانوم گتی، هنوز پشت خط هستین؟
"...خانوم گتی" -
.بله، پشت خطم -
دوست دارین به آقای"
"گتی پیغام بدم؟
.بهش بگین دارم میام
.آقای گتی
.یه پیغام از طرف خانوم گتی
.بگو "فلچر چیس" بیاد
...نسل جوان‌تر
.ضعیف و...تنبل شدن
بچه‌های ما، به هیچی
...اهمیت نمیدن
.جز لامبورگینی و دیسکوتک
خب، پس با این حساب شما
.پیشنهاد رقابتی ما رو قبول میکنید
چطور مگه آقای چیس؟ -
..."ممکنه "استاندارد اویل -
با کلک‌های حسابداری راهی برای
،مکیدن همه اون پول‌ها پیدا کنه
و بچه‌های خودسر شما رو
.به خدا نزدیکتر کنه
...از شوخی گذشته، اعلیحضرت
،کارفرمای من
.شما رو ثروتمند کرده
.نه به ثروتمندی اون
اگر توافق استفاده از منابع طبیعی رو با گتی
.تجدید کنید، ثروت شما رو دو برابر میکنه
"میتونه "استاندارد اویل
همچین قولی رو بده؟
میدونی گتی این یکی رو)
(از کحا اجیر کرده؟
(...CIA ،مامور آژانس مرکزی امنیت آمریکاست)
(.که دولت مصدق رو سرنگون کردن)
.مامور بودم...جناب اعلیحضرت)
(.این موضوع مربوط به گذشته‌س
ما دیگه احتیاجی به
.آمریکایی‌ها نداریم
،اتحادیه ما، اُپک
.ذخایر نفتی ما رو کنترل میکنه
...اُپک...قیمت نفت رو
.تعیین میکنه
اجازه بدین شفاف
صحبت کنم، باشه؟
هیچ چیز آقای گتی رو بیشتر از بالا
.رفتن قیمت نفت خوشحال نمیکنه
در حقیقت، ایشون
.خوشحال میشه کمک بکنه
!...فلچر
!پیرمرده پشت خط با تو کار داره
آقایون، یه لحظه
.بنده رو ببخشید، لطفاً
# املاک گتی #
# انگلستان #
.اَه
فکر نکنم آقای گتی
.وقت داشته باشن
من‌و که بیرون نمیکنید، میکنید؟
بنده هرگز شما رو از خونه‌م
.بیرون نمیکنم، خانوم
،یا پل کوچولو رو
.البته اینجا خونه‌ی من نیست
.سمت راست، خانوم -
.ممنونم -
.قربان
.این جدیده
به نظرتون این نقاشی
چقدر می‌ارزه؟
.مطمئنم خیلی می‌ارزه
.مطمئناً برای یک "ورمیر" کار کوچیکه
(یان ورمیر نقاش هلندی)
.کارهای "ورمیر" کوچیکن
.قبول ندارم
از آقای گتی یاد گرفته‌م که
.قدر اشیاء تزیینی رو بدونم
.نه تو اون مورد
به نظرتون اگه از دیوار برش
دارم، کسی متوجه میشه؟
.آژیر به صدا در میاد
قبل از این که به فنس
.برسی سگ‌ها میگیرنت
،چهره‌ای به اون زیبایی رو
.من بودم برنمی‌داشتم
ظاهراً آدم خیلی
.مطلعی هستین
.در مورد نقاشی، نه
.در مورد چیزهای دیگه، تا حدی
.آقای چیس
ملاقات با بز پیر سرسختی
.مثل این، کار راحتی نیست
.واضحه که نیست
.بکش
.عالی بود
.فکر کنم دارم بهتر میشم
.صبح بخه خیر فلچ -
.صبح به خیر آقای چیس -
.صبح به خیر
.از خودت پذیرایی کن
.صداش کن -
.بکش -
.یه تفنگ به آقای چیس بده -
.بله آقا -
.صبح به خیر آقا -
.صبح به خیر -
.بکش
...باید به وکلیم زنگ بزنم ببینم
تماسی از طرف آدمایی که
.پل رو دزدیدن شده یا نه
.البته خانوم
آقای گتی این باجه رو اختصاصاً
...برای راحتی مهموناش نصب کرده
که هر وقت نیاز داشتن
.بتونن تلفن بزنن
متوجهم، ولی رُم
.راه دور حساب میشه
.مبتونم بهتون پول خرد بدم
،دوباره برام توضیح بده چیس
.وضعیت خانوادگی‌ت چطوریه
.تا حالا سه بار ازدواج کرده‌م
،اولی به خاطر برادرم گذاشت رفت
،دومی مدل مُد بود
و بعد سومی که
.اخیراً باهاش تموم کردم
:من همیشه میگم
هرگز نمیتونی
،کسی رو واقعاً بشناسی
.تا وقتی که ازش جدا بشی
کاش قبل از اون سه
.ازدواج بهم میگفتین
میگن نمیشه
،عشق رو با پول خرید
فقط مجبور میشی تا آخر منتظر
بمونی تا موعد چک‌ت برسه، درسته؟
بچه...؟
.آه نه، هیچوقت زیاد خونه نبودم -
.آره قبول دارم -
یه چیزی همیشه
...ورد زبون پدرم بود
...مردی که بچه داره"
"بچه‌هاش گروگان خوشبختی‌َن
.خب، پدر شما مرد عاقلی بوده
.آره
به من میگفت
.به لعنت خدا نمی‌ارزم
برای همین، منم کاری کردم
.مثل گداها به نظر بیاد
.قطعاً این کارو کردین، قربان
.من عاشق نوه‌م هستم، چیس
.مطمئنم که هستید
خب، من همه نوه‌هام‌و
...دوست دارم البته، اما
...پل
.پل یه چیز دیگه‌س
،نمیدونم چه کار میکردم
.اگه اتفاقی برای اون پسر میفتاد
.حالا، ازت میخوام بری رُم
.ازت میخوام برش گردونی
...هر چه سریعتر
.و هر چه کم خرج تر
منابعی نیاز دارم که باهاشون کار کنم
.اگه میخوای که زنده برگرده
.خب معلومه
فقط نمیخوام آتیش
به مالم بزنی، متوجهی؟
.فعلاً، پسره رو پیدا کن چیس
.و ببین کی اون‌و دزدیده
.در ضمن یه چیز دیگه
.مادر پسره
مذاکره در مورد گروگان
.کاری نیست که از زن بر بیاد
...پس، واقعاً مواظبش باش، امّا
.نذار از جزئیات با خبر بشه
مفهوم‌هِ؟ -
.بله، میدونم چطور کنترلش کنم -
جووانی، صدامو میشنوی؟
صدامو میشنوی؟
جووانی؟
جووانی، ارتباطت قطع شد؟
.اَه -
خانوم...؟ -
عذرمیخوام که زودتر
.خودمو معرفی نکردم
.من "فلچر چیس" هستم
میخوام کمکتون کنم
.پسرتونو پیدا کنین
مطمئنم که تو کارتون
.واردین...آقای چیس
پدرشوهر سابق من فقط
.بهترین‌ها رو انتخاب میکنه
اما من به کسی که
،سابقاً مامور بوده نیاز ندارم
تا معمای اتفاقی که برای
،پسرم افتاده رو حل کنه
چون که اساساً
.معمایی در کار نیست
یه چیز لازم دارم و اون
.فقط...17...میلیون دلار پوله
باج دادن، برگشتِ
.پسرتونو تضمین نمیکنه
ولی ندادن باج تضمین میکنه
.که من کاری نمیکنم
خب، من میگم در این صورت
.پسر شما شانس بهتری داره
چرا احتمالات رو
برام توضیح نمیدی؟
اینم شیر یا خطّه...؟
،خط، زنده میمونه
.شیر، میمیره
میتونم بفهمم شانس چقدر ارزش
.داره وقتی پول واقعی وسط باشه
بذار یه جور دیگه
.بگم، خواهش میکنم
یک بیلیون دلار پس‌انداز تو بانک
.ماهی 17 میلیون دلار سود داره
هر روز میتونه یکی از آثار ماتیس رو
.بخره و هیچوقت پول‌شو خرج نکنه
(ماتیس نقاش شهیر فرانسوی)
فکر نمیکنم برای آقای گتی
.موضوع پول در میون باشه
آه ببخشید، متوجه نشدم
.امروز اولین روز کاری‌هِ شماست
ببینید، من مجبور بودم با
.آدمای زیادی معامله کنم
.شیخ‌ها...سلطان‌ها
یه چیزی که من یاد گرفته‌م
.اینه که موضوع فقط پول نیست
همیشه نشون دهنده
.یه چیزی هست
معمولاً نشون دهنده‌ی
.چیزی‌هِ که اونا هیچوقت نداشتن
،وقتی بفهمی اون چیز چیه
.اون وقت سرتو میزنی به دیوار
ببینید، من سرزنشتون
نمیکنم، باشه؟
...شما دنبال 17 میلیون دلار اومدی
.نه -
.در عوض من گیرتون اومدم... -
من تنها کسی هستم که
،پیرمرده به حرفم گوش میده
.و میخوام به شما کمک کنم
تا باهاش صحبت
.نکنم از اینجا نمیرم
.رو در رو
فکر کنم آقای گتی
.از منزل خارج شدن
رفته‌ن...سر کارشون و
.معلوم نیست کی برمیگردن
مطمئنم که میخوایید
.با پرواز بعدی برگردین رُم
.من خودم میرم اونجا
.تا فرودگاه میرسونم‌تون
!...راه‌و باز کنید رفقا
!...راه‌و باز کنید
!هی
!گوش کنید
!ساکت باشید
.بگو -
...پسرم، پُل -
.حتماً الآن خیلی ترسیده
میدونم که منم از
.وضعیتش وحشت کرده‌م
بنابراین...خطاب به کسانی
،که اون‌و دزدیده‌ن میگم
برام مهم نیست که
،چرا این کارو کردین
ولی به عنوان یه مادر
...ازتون میخوام که
یه لحظه به بچه‌های خودتون
...یا زمانی که بچه بودن فکر کنین
.و پسر من‌و آزاد کنین
.ممنونم
.پسر شما ناپدید شده
یه مادر باید برای
.پسرش گریه کنه
خیلی خب، کافیه. اجازه بدین
.خانوم رد بشن. بریم. برو
(.اجازه بدین رد شم)
،خانوم گتی
.کلانتر کوروو هستم
.بنده سربازرس هستم
میشه لطفاً همراه ما بیایید؟ -
.با من بیا. بیا -
،خانوم گتی
.بیشتر به ما بگین
.شما گفتین که پول دارین
حالتون خوبه؟
اونا میخوان گریه کنم؟
همینطوره؟
این نامه‌ها همه
.برای من ارسال شده‌ن
نامه‌های من‌و باز میکنید؟
نه این...ممکنه برای شما
...یه نامه باشه، خانوم گتی
.ولی برای ما مدرک‌هِ
میدونین، همه
...این نامه‌ها از...طرف
آشخاصی‌هِ که مدعی‌َن
.پسر شما رو دزدیده‌ن
در ضمن، از سراسر
.دنیا هم فرستاده میشن
...آلمان، کالیفرنیا
سریعتر از این که
.ما بتونیم تحقیق کنیم
خب، 17 میلیون دلار
.خیلی‌ها رو وسوسه میکنه
منظورتون اینه که دست‌تون خالیه؟ -
.نه -
.منظورم اینه که دست‌مون پره
،تعداد زیادی آدم ربا
.تعداد زیادی خبرنگار
توصیه مجانی میخوایی؟
.توی روزنامه‌ها منتشر کن
وقتی آدم رباها متوجه بشن
...هر آسمون جُلی تو رُم
داره باج پارو میکنه، مجبور میشن
.بیان تو ملاء عام به عهده بگیرن
.کار کمونیست‌هاست
".کار بریگاد سرخه، "بریگاته روسه
(حزب چپگرای ایتالیا در دهه 70 میلادی)
.احتمال داره -
...خیال دزدیدنِ -
،بچه‌ی ثروتمندترین سرمایه‌دار دنیا
رویاییه که برای اونا
.به واقعیت می‌پیونده
خب شاید بتونم
،کانال‌های غیر رسمی رو
.با اعضای بریگاد سرخ فعال کنم -
کانال‌های غیر رسمی؟ -
،آقای چیس
.اینا تروریست هستن
اونا رو نمیشه توی
.لیست...تلفن پیدا کرد
هنوزم ارتباطاتی
.تو اون نواحی دارم
...توصیه میکنم
.این مورد رو به ما واگذار کنید
.به خاطر امنیت خودتون
،و شما، خانوم گتی
...اونا شما رو هم میبرن
.اگه فرصت پیدا کنن
به همین دلیل‌هِ که شما رو
.تحت حمایت پلیس قرار دادیم
نیروهای من تو خونه شما
.مستقر خواهند شد
.من به حمایت کسی نیاز ندارم
...من
.یه گتی واقعی نیستم
.هیچوقت نبودم
.من یه آدم معمولی هستم
نه...شما دیگه
.یه شخص نیستین
.شما یه سمبل هستین
...شما رو توی
.آپارتمان‌تون می‌بینم
.مادام -
.مارینا -
.پلیس‌ها" تو آشپزخونه هستن" -
.مرسی -
نمیشه وسایلتون‌و جای دیگه
پهن کنین ما بتونیم غذا بپزیم؟
.بچه شما رو دزدیده‌ن
چطور میتونین به
غذا خوردن فکر کنین؟
.سلام
.خوابم نمیبره -
.عزیزم. بیا -
به خاطر این مردای غریبه‌س
.که تو خونه هستن
میشه تو رختخواب شما بخوابم؟ -
.معلومه که میتونی -
،تونستید چیزی پیدا کنید
آقای مامور مخفی؟
پل مواد مصرف میکرد؟
حشیش؟
.اون یه نوجوونه
.مشکلات نوجوونی رو داره
.اشتباهات نوجوونی رو مرتکب میشه
فقط میخوام قبل از اون یارو
.که اونجاست پیداش کنم
تو مدرسه مشکل
داشت، درست میگم؟
،پسر نیاز به پدر داره
پدرش تو مراکش با
.میک جگر" مواد میزدن"
(خواننده انگلیسی سبک راک)
تنها کاری که از دستم بر میومد
.این بود که شب بیارمش تو خونه
.بهتره این‌و نگه دارم
،اسلحه حمل میکنی
آقای چیس؟
.گفتی قبلاً جاسوس بودی
خب، جزء مشخصات فردی اظهارنامه
.مالیاتی‌م نمینویسم، ولی، چرا
.جاسوسا اسلحه حمل میکنن
.هیچوقت خودم‌و اذیت نکردم
.خط اتو رو خراب میکنه
.اسلحه مال آدمایی‌هِ که پول ندارن
،اون دفترچه‌های مرموز
تعقیب و مراقبت، فوت کردن دارت‌های سمی
،به جاسوسای "کی.جی.بی" تو کشورهای عربی
(سازمان جاسوسی روسیه قبل از فروپاشی شوروی سابق)
.اینجوری زندگی نمیکردم
چی کار میکردی؟
.معامله میکردم
.آدما رو میخریدم
.نگهش دار
.ببخشید خانوم گتی
...فقط...آخرین سوال
،با توجه به اظهارات قبلی‌تون
چرا فکر میکنید که این آدم ربایی
یه جور شوخی بوده؟
.یه نوع استعاره‌س
.کل ماجرا باورنکردنی بود
.هنوزم نیست
،خب, فاجعه‌س، بله
.اما باورنکردنی نیست
.هنوز فاجعه نشده
بهتره کاری کنید که
.تو همین وضعیت باقی بمونه
خیلی خب، یه نامه
.دیگه واسه مادرت بنویس
،بهش بگو، اگه پول‌و نده
.انگشت‌تو براش پست میکنیم
چرا خونواده‌ت تو رو دوست ندارن؟
.فکر کنم دوستم دارن
.امیدوارم
تو مشکلت چیه؟
پسر خلافی هستی؟
پسر خلافی هستی؟ -
.نه -
.چرا، خلافی
.دروغ نگو
چی کار کردی؟
یه بار مدرسه رو
.آتیش زدم‌و اخراجم کردن
،خب
.پسرا با آتیش، بازی میکنن
.منم کردم
میخوایی امتحان کنی؟
،اگه پسر من‌و دزدیده بودن
،بد یا خوب
هر چقدر پول میخواستن
.میدادم تا برش گردونم
.قرض میکردم
.میدزدیدم
،خب، دزدی که میکنم
.اما، بیشتر میدزدیدم
میشه کبریت‌و بدی؟
.آمریکایی‌ها
.شما ها رو درک نمیکنم
،برای ما
.خانواده یعنی همه چیز
."ما "جدایی ناپذیریم
،من توی خانواده‌م به دنیا اومدم
.تمام زندگی‌مو تحت تاثیر قرار میده
.تمام زندگی‌م
."منم "جدایی ناپذیرم
.به اندازه تو
چی کار میکنی؟
!بنویس
.راضی‌ش کن پول‌و به ما بده
...وگرنه "خدا میدونه" که من
.خودم میکشمت
".غذا حاضره"
".ولش کن"
".من میدم"
.دیدی
چی رو؟
.لعنتی، من‌و دیدی
،اگه به پیکولینو بگم
.چشماتو از کاسه، در میاره
.اون وقت نمیتونی ما رو بشناسی
،حتی کورم که باشی
.خانواده‌ت برات پول میدن
.مجبور نیستی بهش بگی
.خواهش میکنم
.به من نگاه کن
.میخوام چشماتو ببینم
،به من نگاه کن
.به من نگاه کن
،من راجع به تو نمیگم
.تو هم راجع به من نگو
.باشه
...نگاه کن...اون
.کمونیست‌های لعنتی
(دنبالم بیا)
(از این طرف)
.قیافه‌تون به کمونیست‌ها نمیخوره
.بذار راجع به پول حرف بزنیم
اول ثابت کن پسره پیش
.شماست و سالم‌هِ
.بعد درباره موضوع مذاکره میکنیم
.ولی اول مدرک
.اول پول، بعد پسره
فکر نمیکنم پسره
.پیش شما باشه
برای چی با این
مذاکره میکنیم؟
باید محاکمه‌ش
.کنیم و بکشیمش
برای چی؟
بابت جنایاتی که علیه
.طبقه کارگر مرتکب شدین
حالا دیگه مطمئنم اون
.بچه پیش شما نیست
.ما با هم توافق کردیم
.با پل
ببخشید؟
پل همیشه میگفت
.کاری میکنه که بدزدنش
.با دوستاش، تو کوچه خیابون
.یه جور بازی
.هیچکس صدمه نمیبینه
یه راه برای پول
.درآوردن، از پدربزرگش
.دومیلیون دلار، شاید
.این، کار ماست
پل میدونه شما کی هستین؟
،خب، باهاش دوست شدیم
.بهش گفتیم میتونیم کمکش کنیم
.بعد غیبش زد -
.فکر میکنیم یکی دیگه رو پیدا کرده -
حالا شما چی‌میخوایین؟
،مژدگانی یابنده
جایزه دلگرمی؟
فکر میکردم برای چیزی
.فراتر از پول مبارزه میکنید
هیچکس برای فراتر از
.پول مبارزه نمیکنه
...مشکل اینجاست که
.دست اونی که باید باشه نیست
ما هم میخواییم
.به حقمون برسیم
پل تا حالا درباره این که
دزدیده بشه با شما حرف زده؟
یادتون باشه که
.گتی‌ها کی هستن
هر دفعه کسی میره
،توالت و طولش میده
یکی براش جوک میسازه که
.برای باجگیری دزدیدنش
پل یکی دوبار بین
.دوستاش شوخی کرد
.دوباره اون کلمه رو بگو
کدوم کلمه؟
."شوخی"
گفتی فکر میکردی اولین بار
.که اتفاق افتاد شوخی بود
.الآن شبیه اون پلیس‌هِ شدی
شما طرف کی هستی، آقای چیس؟
.من طرف خودم هستم، همیشه
و اگه این یه شوخی‌هِ، میخوام
.مطمئن بشم که منم جزوشم
پیرمرده کجاست؟
!...بیا اینجا
.هی، دختر خوب
...نمیتونم بگم
.غافلگیر شدم
حالتون خوبه آقای گتی؟
،وقتی کتاب‌مو نوشتم
،"چگونه ثروتمند باشیم"
انتشاراتی‌ها میخواستن
.عنوانش‌و عوض کنن
،میخواستن اسم‌شو بذارن
."چکونه ثروتمند شویم"
،خب، بهشو گفتم
".ثروتمند شدن آسونه"
یعنی، هر احمقی
.میتونه ثروتمند بشه
.و احمقای زیادی این کارو میکنن -
.این‌و میدونستم -
،اما ثروتمند بودن
.یه چیز دیگه‌س
،وقتی مردی ثروتمند میشه
بالاجبار با مشکلات مربوط
.به آزادی سر و کار پیدا میکنه
همه انتخاب‌ها‌ی
.احتمالی رو میخواد
اینجاست که چاه ویل
.سر باز میکنه
خب، من با اون چاه ویل
.روبرو شده‌م
...تباه شدن مردها رو دیده‌م
.و ازدواج‌ها رو
...اما بیشتر از همه
.بچه‌ها رو ضایع میکنه
فکر میکردم، میتونم
.به خون خودم اعتماد کنم
.اون یه بچه‌س
.بچه‌ها کارهای احمقانه میکنن
شاید یه گوشه تو ساحل
،دراز کشیده و هر وقت خسته بشه
،یا پولش ته بکشه
.برمیگرده خونه و درسش‌و میخونه
و اگه نخونه، میتونم
...بهش یاد بدم، اگه لازم باشه
.با صلاحدید شما، البته
،تو نظرم بود بهش همه چیز بدم
همه چیزهایی که
...یاد گرفته‌م، تمام
دانش‌مو، تمام...
.چیزهایی که ساخته‌م
،و اون فقط میخواست
.جیب‌مو خالی کنه مثل پدرش
...مثل همه‌ی
...انگل‌هایی که
تو تمام سال‌های عمرم
.دور و برم میلولیدن
...به این دلیل‌هِ که
.اشیاء رو دوست دارم
میدونی؟
،اشیاء، وسایل
...صنایع دستی، نقاشی
اینا...دقیقاً...همون چیزی
.هستن که نشون میدن
.هرگز عوض نمیشن
.هرگز نا امید نمیشن
،خلوص و صفایی
،تو اشیاء قشنگ هست
که من هرگز تو هیچ
.بنی بشری پیدا نکردم
.منم ندیدم
،ببینید آقای گتی
.شما حق داشتین باج ندین
حق داشتین از
.دل‌تون پیروی کنین
.تو کارتو درست انجام دادی
توی پاداش آخر
.سال‌ت لحاظ میشه
.ممنونم آقا
.برگرد رُم
.همونجا باش تا پل برگرده
(.گفت، آمیرکایی‌ها فوراً پول‌و میدن)
(.حداکثر تا دو روز دیگه)
(...بهت که گفتم)
(.باید آروم باشی)
(!به اندازه کافی اینجا مونده‌م)
چند ماهه داریم از این)
(.پسره مواظبت میکنیم
(.هوا داره سرد میشه)
(.تخمام داره یخ میزنه)
(.دیگه نمیتونم تحمل کنم)
پول بیشتری بابت وقتی که)
(.اینجا گذروندیم باید گیرمون بیاد
(اگه نیاد؟)
(چی کار میکنی؟)
(.باید برم بیرون)
(.شنیدین؟ میخواد بره توالت)
(.نوبت توئه)
(میشه برگردی؟)
.عجله کن
.خیلی خب، کارم تموم شد
(.تموم شد)
(به چی نگاه میکنی؟)
به چی داری نگاه میکنی؟
.لعنتی
.صورت‌مو دیدی
.من چیزی ندیدم
!صورت‌مو دیدی! دروغ نگو
ببین مرد، به کسی چیزی
.نمیگم، قسم میخورم
.به من اعتماد کن
(چه خبره؟)
(این کوچولوی حرومزاده صورت‌مو دید)
.صورت‌مو دید -
ببین، به کسی نمیگم، باشه؟ -
(مادرقحبه)
ببین، هنوز میتونین
.به پول‌تون برسین
.خواهش میکنم، خواهش میکنم
.نه، نه، نه، نه
نه، نه، نه، به کسی
!نمیگم! خواهش میکنم
(.خوراک خرگوش)
.چیس هستم -
.آقای چیس، کوروو هستم -
...یه ماشین فرستادم"
".دنبال شما و خانوم گتی
برای چی؟
".برای شناسایی جسد"
جسد؟ -
".پل‌هِ" -
.جسد پل گتی‌هِ
.متاسفم
پل...؟
".آره بچه"
.ببینید، اشتباه شده، واضحه
...یه جورایی، من
دارم میرم جسد
.پسرمو شناسایی کنم
.حس حرف زدن ندارم
...گیل -
!...من حرفی با تو ندارم -
گیل، تحقیقات من و پلیس
،ما رو  به این نتیجه رسونده که
.هیچ خطر فیزیکی در بین نبوده
!...شما حرومزاده‌ها
!هیچ غلطی نکردین! همه‌تون
،نتونستین پل‌و پیدا کنین
،واسه همین داستان سرهم کردین
که روی گُه کاری‌تون
.سرپوش بذارین
پل‌و به کشتن دادین و
.تسلیم شدین
،اون پیرمرده هرچی که هست
!شما از اونم بدترین. تنبل‌ین
.تنبل؟ نه. نه
.احمق؟ ممکنه
...تنبل؟ من
.هیچکس کاری نکرد. هیچکس
.هیچکدوم‌مون اهمیت کافی ندادیم
،باید...بهتون...تذکر بدم
...که جسد
...سوزونده شده
و در معرض آب دریا
...قرار داده شده
تا...شناسایی به راحتی
.امکان‌پذیر نباشه
.نشونم...بدین
.خیلی چسبنده‌س
میشه خواهش کنم کمک کنید؟
.اون نیست
.این پل نیست
.معلومه که اون نیست
.این یه مرد بالغ‌هِ
چطور ندیدی؟
این بابا موقع تیر خوردن
.میانسال بوده
یه ملوان دیده که این جسدو از داخل
،همون فولکس واگن پرت کردن بیرون
که اطرافِ، جایی بوده که
.پسره رو دزدیده‌ن
.برید بیرون لطفاً -
.ممنونم -
.بیا
(!تحقیق کنید این یارو چه خریه)
،جسد، متعلق به
.اِتوره ایل تامیا پاتسانو"س"
.33 ساله
،کیف قاپی، تخریب اموال عمومی
.اعمال منافی عفت عمومی
،همدست‌های شناخته شده
.آلبرتو لاگانادی
.دینو بووا
.و...دانته آنیانا
.اسم مستعار، چینکوآنتا
.همگی اهل فیمارا، کالابریا
(.کالابریایی‌ها، سرسخت‌ترین آدمای ایتالیا هستنن)
حداقل زمان برای
رسیدن به فیمارا چقدره؟
.شیش ساعت
(.صدامو میشنوید بچه‌ها، آژیرها خاموش باشن)
(.سریعتر بریم)
(برو، برو، برو)
(...صبر کنید... منتظر باشید)
(!پیشروی کنید، برو! برو)
(.آهسته، اطراف‌و پوشش بدین)
(.ما آماده‌ایم)
.خیلی آدم دنبالتون راه انداختین
به یه کشور که
.نمی‌خواییم حمله کنیم
فقط بگو استتار کنن. اگه مجبور
.بشیم تمام شب‌و منتظر میمونیم
‏یکی از نیروهاتون
.‏خیلی عشق حمله‌ست
اون پسر ممکنه
.تو تیررس قرار بگیره
.اینطوری نگام نکن
.پیش میاد
به چی داره نگاه میکنه؟
(!برو، برو)
(.آروم)
(.هی)
(.یه ملاقاتی داریم)
(.داره میاد سمت تو)
(.داره میاد)
(.انگار واقعاً مجبوره بیاد)
!...فرانچسکا
(.کسی اینجا نیست)
.کسی رو پیدا نکردن
.پل
(.کوروو، یکی رو زنده گرفتیم)
(.تایید کن، ممنون)
.یکی‌شونو زنده گرفتیم
(.برش گردون داره خفه میشه)
(پسره کجاست؟)
.اون‌و فروخته‌ن
(به کی؟)
!هی! هی! هی
(اوضاع چطوره خانوم؟)
(.صبح به خیر)
.آنتونلا -
.آقای مانولیتو -
(.صبح به خیر)
(.بده ببینم)
(.زیپش یه کم زیادی شُله)
(.زیپ‌و عوض کن از نو بدوز)
(وگرنه مردم فکر میکنن تقلبی‌ه، فهمیدی؟)
(.از نو بدوز...بگیر)
(.خیلی خب، سارو)
(.اون اینجاست)
(!...برگردین سر کارتون خانوما)
(.در رو باز کن)
(.بیا بیرون)
(.بلند شو)
(.پسر، گونی رو از سرت بکش)
(.خوش اومدی)
(شنیدی چی گفت؟)
(.گوش کن)
(.بیا اینجا)
(این پسر، هر چی بگی گوش میکنه؟)
(.همیشه)
(.پسر خوبیه)
(.زیادی لاغره)
(.باید گوشت بخوره، زیاد بخوره)
(.تا یه کم جون بگیره)
(میفهمی که چی میگم؟)
(چی میگی، میتونی بکنی؟)
(.آره، آره)
(.خوب میفهمم)
(.خیلی خب)
(.پس، از الآن برای من کار میکنی)
(.عالیه)
(.سارو)
(.بریم)
قربان، روزنامه دارین؟ -
.بیا -
.ممنونم
.بنزین بزودی جیره‌بندی میشه
.روز خوبیه
.خوشحالم میشنوم، آقای گتی
.کارمونو راحت‌تر میکنه
.باید باج رو بدیم
.به نظرم گفتی این یه حقه‌س
نوه شما توسط اعضای
.کالابرس اِن درانگاته" دزدیده شده"
(گروه تبهکاری در ناحیه کالابریای ایتالیا)
دو نفر از افراد اصلی آدم رباها
.کشته شده‌ن، یه نفر هم داره میمیره
.برای من این یعنی پیشرفت
.فکر نکنم
از انتظار برای باج گرفتن
.عصبانی شدن
...پسره رو فروخته‌ن
.به یه سرمایه‌گذار
سرمایه‌گذار؟
کی روی بچه‌های دزدی
سرمایه‌گذاری میکنه؟
.سورپرایز میشین بگم
هیچ چیزی نیست که آدما
.نتونن اون‌و به پول تبدیل کنن
به من گفتی، پل و مادرش
.این آش‌و پختن تا من‌و تیغ بزنن
.اشتباه کردم
ممکنه پل با بعضی از دوستاش
.در مورد دزدیده شدن صحبت کرده باشه
.همه جا پخش کرده
.ولی نقشی تو این ماجرا نداره
از کجا بدونم الآن
اشتباه نمیکنی؟
این آدما تبهکاران
.عهد بوق دیگه نیستن
،فقط یه قانون‌و میشناسن
.سود و زیان
،کاری با پل میکنن
که با هیچ پول و ثروتی
.قابل جبران نیست
.باید باج‌و بدیم -
...این -
...به این آسونی‌ها نیست، من
.وضعیت مالی‌م تغییر کرده
واقعاً؟ همین 30 ثانیه پیش
.گفتین روز خوبی داشتین
نمیگم خیلی باهوشم، ولی مثل
.شما بلدم ضرب و تقسیم کنم
،با قیمت نفت که امروز صبح بالا رفت
.ثروت دیگه‌ای به دارایی‌تون اضافه شد
خب، اگه تحریم اقتصادی اعمال
بشه و نفت سقوط کنه چی؟
.هیچ پشتوانه‌ای ندارم
...هیچ وقت...تا این حد
...از نظر مالی
.آسیب پذیر نبوده‌م -
.آقای گتی -
با همه احترامی که
،برای شما قائلم
هیچکس تا به حال ثروتمندتر از
.شما که در این لحظه هستید نبوده
...من هیچ...پولی
.پس‌انداز ندارم
چی باعث میشه؟
منظورم اینه که، چی باعث
احساس امنیت شما میشه؟
.بیشتر
".بردار"
"خانوم"
پسرم کجاست؟
.پیش من‌هِ
.هنوز کاملاً سلامت‌هِ
.نگران نباشید
.نگرانی من از وجود شماست
.میخوام باهاش حرف بزنم
.متاسفم، کاری از دستم بر نمیاد
.من دیگه مسئولیتی ندارم
.فلاچر چیس هستم
آقای گتی اجازه داده
.از طرف خودش مذاکره کنم
تمام مخارج‌تونو تا سقف
.دویست هزار دلار پوشش میدیم
هر هزینه‌ای زیر این مبلغ
...طبق قانون ایتالیا
اخاذی محسوب نمیشه، بنابراین خیالتون
.راحت باشه کسی با سما کاری نداره
".بی خیال"
مواظبت از این بجه بیشتر از"
".اینا برامون خرج برداشته
،این آدما...احمق نیستن
.آقای...چیس
".این پسر برای هیچکس ارزشی نداره"
فهمیدی؟ ما فقط سعی میکنیم
...طوری این ماجرا رو حل و فصل کنیم
که بیش از این مایه‌ی
.خجالت خانواده نشه
،اون یه نوجوون خلافه
.پدربزرگش عاقش کرده
.به کاهدون زدین
،پسره رو اشتباهی گرفتین
ولی الآن راحت میتونید
.از سرتون وا کنید
.حرومزاده خودخواه
.دهن‌تو گاییدم
راستی عمو پیکولینو‌ی شما
.دیشب تو بازداشت مرد
بهتره معامله کنی قبل از این که
.همین اتفاق برا ی تو هم بیفته
(لعنتی)
.چینکوآنتا گوشی رو نذار
.گیل هستم
.نکبت
(.ببخشید)
...گیل -
.کارتو کردی -
.اخراجی
.من برای شما کار نیمکنم گیل -
!...برو بیرون -
...ببین، اگه اجازه بدی توضیح بدم -
!برو بیرون! - برو بیرون! - برو بیرون -
.گیل، دروغ گفتم
خوب شد؟ بهش گفتم اجازه دارم
.تا 200،000 دلار بهشون بدم
میدونی چقدر
اجازه دارم بدم؟
.هیچی
،خب، اگه قبول میکردن
...نمیتونستم بهشون بدم
.ولی مجبور بودم زمان بخرم
میخواستی بدونی
.من قبلاً چی کار میکردم
،همین کارو میکردم
.کاری که هنوز برای گتی میکنم
.معامله میکنی
.‏آدما رو میخری
...درسته. چه چاه نفتِ تو صحرا باشه
.یا جون یه آدم...هیچ فرقی ندارن
مجبوریم نشون بدیم
.که بیخیال هستیم
.من نمیتونم بیخیال باشم
.تو میتونی بیخیال باشی
چون که چیز دیگه‌ای
.تو زندگی‌ت نداری
چون که هیچکس به غیر از
.خودت تو زندگی‌ت نیست
.قبول دارم
،هفده میلیون تا صفر دلار
.انقدر از هم فاصله داریم
.این اعداد باید تغییر کنن
(!خانوم)
(.صبر کن)
(بله...؟)
.هفت میلیون دلار
.اُتو
،آقای گتی
.آقای لَم
.صبح به خیر آقای گتی
.خیری درش نیست
بریم سر اصل مطلب، اگر میشه؟
واقعاً قصد دارید پول رو پراخت کنید؟
اگه قصد نداشتم
.الآن اینجا نبودم
.چون که بازی دیگه‌ای وجود نداره
،شما قیمت ما رو میدونید
.پس سر این موضوع بحثی نداریم
،پرداخت وجه
.باید...نقد باشه
.همین امروز
.اول مدرک میخوام
.اول شما
.دانیل
.خودشه
.کودک زیبا
،به دلیل منازعه
،بر سر اصالت نقاشی
هرگز نباید در ملاء عام
.نشون داده بشه
.احتیاط کنید
.یه کم نا امید شدم
شرایطش اونطور که
.انتظار داشتم نیست
..مطمئن نیستم که ارزش‌هِ
پیشنهاد 1.5 میلیون دلار
.شما رو داشته باشه
شاهکارهای حقیقی به ندرت
.فروخته میشن...آقای گتی
اگر نخوایید دست تو جیبتون
،کنید، نمیتونید صاحب چیزی بشید
.پول‌شو بده
".بفرمایید"
"ممنونم"
".پول‌شو حساب کن"
(.زنجیرو باز کن)
.هی...پائولو
.پائولو...نگاه کن
.یه چیزی برات آوردم گرمت کنه
،یه چیز مخصوص
.چون که پسر خوبی هستی
میشه بجاش چند تا
بیسکویت بهم بدی؟
بیسکویت میخوایی؟
برای چی میخوایی؟
.برات بیف استیک عالی آوردم
.بیا
چرا...؟
برام استیک آوردی، چرا...؟ -
.سوال بی سوال -
.باید قوت بگیری
.هی، قوی. بیا
.پائولو
.هی
.بخند -
.باشه، باشه -
.میخورم. فقط تنهام بذار
همه‌شو می‌خورم، باشه؟
.هیچی
!آتیش
(!آتیش! عجله کنید! بدویید)
(!آتیش)
(چی شده؟)
(اوضاع روبراهه؟)
(.با من بیا پسر. نگران نباش)
(یالاّ. بیا بریم)
(.بیا)
(.یه لحظه)
(.بذار درو ببندم)
.خیلی خب
.دنبالم بیا
.دیگه چیزی نیست
(.بله، خیلی خب، خیلی خب)
(.بفرمایید) -
.مرسی -
(...ببخشید)
(میتونم تلفن کنم به مادرم؟)
.خانوم...تلفن
(بله؟)
الو...؟
".مامان" -
پل...؟ -
"مامان خودتی؟"
پل...؟
.مشکلی نیست"
".الآن جام امنه
".تو اداره پلیسم. حالم خوبه"
ولی باید بیایی"
".من‌و با خودت ببری
تو کدوم اداره پلیس هستی؟
.خیلی بهم نزدیک شدن
.فقط میخوام بیام خونه مامان
".خواهش میکنم بیا من‌و ببر"
".خواهش میکنم" -
.باشه -
.الآن میام میارمت
تو کدوم اداره پلیس هستی؟
.گوشی رو نگه دار بپرسم
...ببخشید
(من الآن کجا هستم؟)
پل...؟
(.بازی تموم شد)
(.با من بیا)
(،یواش یواش میفهمم که)
(.چرا نمیخوان پسره برگرده)
(.شاید بهمون پول بدن ازش، نگهداری کنیم)
(.یا این که بکشیمش)
(.اون بچه رو مقصر نمیدونم)
(اگه به فکر تو هم میرسید، همین کارو میکردی)
(.آتیش بزرگی بود، توجه همه رو جلب کرده)
(.بازرس‌ها. باید بهشون رشوه داد)
(.خیلی برامون آب میخوره)
(.یا خانواده‌ش پول‌و میدن، یا ما باید جلوی ضرر رو بگیریم)
(.الان وقتشه)
(.دکتر رو خبر کن)
.اول تو حرکت بده
.نه، اون‌و حرکت دادی
(،مینوتور، جانوری نیمه انسان نیمه گاو)
(،در قرن ششم قبل از میلاد)
(.سمبل باروری و کامیابی بود)
.خیلی خب، ادامه بده
.حرکت بده
،مواظب بچه‌ها باش
.میرم و برمیگردم
چی...؟
چه جوری باید بهشون غذا بدم؟
.خودت یه کاری‌ش بکن
"سالن حراج سودِبیز، رُم"
.خانوم گتی
.وضعیت...من...اضطراری‌هِ
،خواهش میکنم
...اگه بتونید به من
...نظرتونو در مورد -
.اجازه بدین کمک‌تون کنم -
.دنبالم بیایین
...این قطعه...متعلق به
کلکسیون شخصی
.پدرشوهر سابقم‌هِ
...با تخمینی که ایشون شخصاً زده
حدود 1.2 میلیون دلار تو حراجی به فروش
.میره، و این مربوط به چندین سال قبل‌هِ
،(خانوم گتی، این (خنزر پنزره
...زُلم زیمبو‌هِ
از اونایی که به
.توریست‌ها میفروشن
جی. پل گتی یکی از قدیمی‌ترین
.کلکسیونرهای دنیاست
شما واقعاً فکر میکنید بهتر
از ایشون میتونید تشخیص بدین؟
.نه خانوم، نمیتونم
ولی چیزی رو که با
.چشم می‌بینم می‌شناسم
.ممنون که وقت گذاشتین
خاوم گتی، شاید بهتر باشه از
.موزه‌ی کاپیتولین شروع کنید
.سراغ این شخص رو بگیرین
(.یه لحظه لطفاً)
(!قشنگه نه؟ فقط 15 دلاره)
.پل...؟ پل
.بیا
.بخور
.سریع قورت بده
.بیا، بخور
.بخور -
برای چی؟ -
.اوضاع تغییر کرده
.خوبه
.مزه شاش میده
.خوبه، بخور، بخور، بخور
،اگه به اندازه کافی بخوری
چیزی حس نمیکنی، باشه؟
این چه خری‌هِ.؟
.اون دکتر خوبیه
.دکتر خوبیه -
چی...؟ -
.اصلاً حس نمیکنی
.بهت قول میدم
راجع به چی حرف میزنی؟
منظورت چیه، حس نمیکنم؟
چی کار میخواد بکنه؟
.پائولو
این آقایون میخوان
.یه قسمت از بدن‌تو بردارن
.گوش‌تو
...بذار کارشونو بکنن و
.زنده بمون
.نه، نباید گوش من‌و بکنن
.نه، نه، بگو این کارو نکنن
.پائولو، اون دکتر خوبیه
.نه. نه
.این کارو نکن. نه -
.چیزی نیست، چیزی نیست -
.نه، به من دست نزن. نه
!هی، به من دست نزن
!به من دست نزن
!به من دست نزن -
.هی، به من نگاه کن -
!به من! دست نزن -
.پائولو، به من نگاه کن -
،مهم نیست چی میشه
.به من نگاه کن
!به من نگاه کن
.خیلی خب. حالا نفس بکش
.به من نگاه کن
.پائولو، اوکی، اوکی
.پسر خوب. پسر قوی
.آفرین
(.ببرید تو آشپزخونه)
(.ثابت)
(.ثابت نگهش دارین)
.چیزی نیست. پائولو
.چشمام
.تو چشمام نگاه کن
.چیزی نیست، چیزی نیست
.زود تموم میشه
.چشمام. چشمام
(.چیزی نمونده)
(!عجله کنید)
.به من نگاه کن
.چیزی نیست
(...مادر مقدس)
(!زود بیا این‌و ببین)
(چی شده؟)
(.نگاه کن)
(!...به هیچی دست نزن، هیچی)
(.دیگه تموم شد)
(جووانی، میشه بری کنار خانوم ببان داخل؟)
.خودشه
.نه، نه. مدرک‌هِ
.اون زنده‌س
"،میخواییم عکس‌شو منتشر کنیم"
.خانوم گتی
.عکس...گوش رو
...این خبره، و
.ما هم روزنامه هستیم
.این گوش پسر من‌هِ
.مال اون‌هِ
.مال ماست
برای همین می‌خواییم
.یه مقدار جبران کنیم
دلم...نمیخواد...عکس...گوش
.پسرم‌و...به شما...بفروشم
خانوم گتی، پسر شما رو
.برای باج گرفتن نگه داشته‌ن
شما مدعی هستین
.هیچ پولی ندارین
.آره
بله، یادم میاد روزنامه شما بود که
.نوشت دو ماه اجاره من عقب افتاده
.اون یه خبر بود -
شما چقدر پپیشنهاد میدین؟ -
.پنجاه هزار دلار آمریکا
(.خیلی خب)
.با اجازه‌تون ما میریم
.قهوه‌تونو میل کنید
(.بریم)
.با روزنامه بپردازین
هیچ پولی ازتون
...نمیخوام، در عوض
هزار نسخه از
.روزنامه‌تونو میخوام
این هزار نسخه رو به چه آدرسی
براتون بفرستیم...خانوم گتی؟
اینا چیه؟
.بازش کن
.بذار ببینم
".پل ضعیف‌هِ"
".خیلی خون ازش رفته"
".میخواستن پاشو ببُرن"
".ولی من راضی‌شون کردم گوش‌شو ببُرن"
".دفعه بعد، پاشو میبرن"
.شنیدم حرف میزدن
.خواهش میکنم، پول‌و بدین
.به ما بگو کجایی
در مقابل همکاری
.باهات معامله میکنیم
(!پلیس؟)
.تو رو از ایتالیا خارج میکنیم
.نه، نه، نه
.متوجه نیستید
اصلاً نمیتونم
.با پلیس حرف بزنم
.این شرافت‌هِ
.این کارا...ممنوعه
.حتی اگه...بچه خودم بود
.شاید تو بتونی کاری بکنی
(شما چطور، خانوم؟)
من گلوم‌و برای پسر
.شما وسط گذاشته‌م
شما...شما براش چی دادین؟
.به من نگین که پول ندارین
شما چه کار کردین؟
...تو
(.صبر کنید)
.بله
" ،خانوم گتی، اُسوالد هینج از لندن‌َم"
".مطمئنم که من‌و به خاطر نمیارین"
.آقای هینج
.من چیزی رو فراموش نکرده‌م
.از طرف آقای گتی تماس میگیرم
.نه از طرف شوهر...سابق‌تون
.اون پیرمرد پولداره
.همون‌و میگم
".امرتون‌و بفرمایین"
آقای گتی تصمیم گرفتن
.برای آزادی پل، باج‌و بپردازن
.ممنونم آقای هینج
.از ایشون تشکر کنید"
".بنده فقط پیغام‌و رسوندم
.خب، اگه اجازه بده، میکنم
.خب، فرصت پیدا میکنید
،لازمه تشریف بیارین لندن
".برای انجام بعضی مذاکرات"
مذاکره سر چه موضوعی؟
.خیلی ممنون
.میخواد پرداخت کنه
".عصر به خیر، خانوم‌ها و آقایان"
کارتون تموم شد مادام؟
".کاپیتان با شما صحبت میکنه"
در انتهای مسیر فرودگاه"
".هیتروی لندن هستیم
مطابق برنامه 10 الی 15"
".دقیقه دیگه فرود میاییم
میشه ببرم آقا؟
،امروز هوا کمی خنک‌تره"
".تقریباً 16 درجه سانتیگراد
کارتون تموم شد؟ -
"،از طرف همکاران کابین" -
".آرزوی سفری خوش براتون داریم"
.آقایون
.خانوم اَبیگل گتی
.آقای چیس
خب، خوشحال
...خواهید شد بشنوید، که
،پیشرفت‌های جدیدی حاصل شده
...که میتونیم بالاخره
.به پل کوچولومون...کمک کنیم
.خیلی خوشحالم میشنوم
...وکلای مالیاتی من پی بردن که
،پرداخت باج مطابق قانون مالیات‌ها
...معاف از مالیات نیست
،اما میتونم مبلغ بهره رو کسر کنم
...به شرطی که
.مبلغ باج رو به پسرم قرض بدم
شما پی بردین که میتونید، از آدم ربایی
.پسرم برای معافیت مالیاتی‌تون استفاده کنید
خوشحالم که از نظر مالی
.برای شما مفید بوده
به نظرم همگی روی مهم‌ترین
...موضوعی که میتونیم توافق کنیم
.اینه که پل سالم برگرده خونه
.و بزودی -
.بله، بزودی -
.هر چه زودتر، لطفاً -
...خب، اسناد وام حاضره و -
.وجه وام هم آماده‌ی انتقال‌هِ
پل بسیار سپاسگزار پدربزرگش
.خواهد بود وقتی به خونه برگرده
.شما رو دوست داره
.بیشتر از اون که فکرشو بکنید
.منم دوستش دارم
...فقط میمونه موضوع
.توافق جانبی
...اگر اجازه بدین
...در قبال، وامی که
...آقای گتی اعطا میکنن
،موافقت کنید
...که امضا کنید
،حضانت کامل بچه‌ها رو شامل پل
.به شوهر سابق‌تون واگذار میکنید
امضا کنم"؟"
...بله، کلیه حقوق والدین
.منتقل میشه به آقای گتی
.اینجا رو
تو هم تو این ماجرا نقش داری؟
نمیتونن این کارو بکنن، میتونن؟ -
.تیم حقوقی من جزء بهترین‌هاست -
اگر نتونن از دادخواستی که به دادگاه ارائه
.میکنن دفاع کنن اون دادخواست رو نمی‌نویسن
...حالا، زیاد سخت نگیر و
تأمل کن و...به وکیلت...بگو
.دادخواست رو...بخونه
.من وقت ندارم تأمل کنم
.بچه من تو زندان نگهداری میشه
.حرفی نیست
.من پول‌تونو بهتون برمیگردونم
من جز برای بچه‌هام
.چیزی نخواستم
شما از هیچ امتیازی
نمیخوایی بگذری، درسته؟
.ممنونم
.یه مشکلی این وسط هست
گتی قبول کرد مبلغ باج رو
،به پسرش قرض بده
تا سقفی که مشمول
.معافیت مالیاتی بشه
خب؟
.خب، من تحقیق کردم
طبق قانون مالیات آمریکا، فقط
.یک میلیون اول معاف از مالیات‌هِ
.برای همین دلخور شدن
مبلغ باج چقدر کم شده؟
.چهار میلیون
.از هفده میلیون
یک میلیون از
.چهار میلیون‌و داریم
(.یه لحظه لطفاً)
(.داریم تماس تلفنی رو از آپارتمان شما منتقل مبکنیم خانوم)
،"خدا رو شکر"
".داره تموم میشه"
"وضعیت پل چطوره؟"
".زیاد خوب نیست"
ولی...میتونیم چند روزی"
".زنده نگهش داریم
".انقدر که، مبادله انجام بشه"
.نمیتونیم همه‌شو جور کنیم
"همه‌ی چی رو؟"
.فقط یک میلیون داریم
".رقم، چهار میلیون‌هِ"
.یک میلیون رقم جدیده
"...یک"
.این یک چهارم مبلغ باج‌هِ
برای این مبلغ، یک چهارم
.پسرتونو میفرستن
"...بگید"
"کدوم  یک چهارمشو میخوایید؟"
تو پسره رو نگه داشتی
تا گوش‌شو ببرن؟
.حیوونای درّنده
.شما از همه جنایتکارها پست ترین
".گوش کن چی میگم"
از این قضیه...دیگه"
".چیزی...گیر من نمیاد
.اما...نمیخوام پل بمیره
"...باید برگردی"
".و گتی رو وادار کنی پول‌و بده"
.باید به من فرصت بدی
.با یه امپراطوری دارم میجنگم
فکر میکنی فقط تو یه نفری؟
.باید باهاشون صحبت کنم
اقای گتی، تو این ساعت نمیتونن"
".پذیرای مهموناشون باشن، خانوم
.نمیتونیم اینجا وایسیم
.پلیس‌و خبر میکنن
.بذار بکنن
.ببین، ما یک میلیون داریم -
.برای یک میلیون، میکشنش -
وقتی میگم بقیه پول‌و
.ندارم حرف‌مو باور نمیکنن
.هیچکس حرف‌مو باور نمیکنه
هیچوقت تضمینی
.وجود نداشت، گیل
...پول این فرصت‌و  به ما میداد
که شاید پنجره‌ای برای
.رسیدن به پل برامون باز بشه
.شاید اونم نبود -
.پول، پول -
.پول، پول، پول
اسم...پول که میاد
.نمیتونم تحمل کنم
.همه فکر میکنن من پول دارم
،روزنامه‌ها، آدم رباها
.همه‌شون فکر میکنن من پولدارم
میدونی بهش چی میگن؟
.اعتبار
اعلام میکنیم که
...پول باج‌و داریم
.تمام چهار میلیون‌و
.تبادل‌و انجام میدیم
.تو به پنجره‌ت میرسی
چه اتفاقی میفته وقتی بفهمن
پول همه‌ش نیست؟
...اون موقع پل رو داریم
.الآن داری مثل گتی فکر میکنی
.ببخشید لطفاً
.ببخشید
.خیلی خب، آماده باشید -
.ممنونم. ببخشید -
.ممنونم
.صبح همگی به خیر
.خانوم اَبیگل گتی
...بعد از پیگیری مذاکره‌ای
...سخت و طولانی با ربایندگان پسرم
"...تصمیم گرفتم"
به تقاضاشون پاسخ مثبت بدم"
".و تمام باج درخواستی رو بپردازم
"...نمیتونم براتون توضیح بدم"
" ...که این حادثه"
چه فشاری رو به"
".خانواده ما وارد کرد
".که برای هر گروگانی دشواره "
.بولیمور -
"...تنها گذاشتن بچه‌ای که باید" -
کنار خانواده‌ش در امان"
".باشه کلاً موضوع دیگه‌ای‌هِ
.قربان -
.بگو چیس بیاد -
اَبیگل گتی، مادر فرزند.."
".ربوده شده‌ی جان پل گتی سوم
"...ساعت 3:00 صبح بود که"
.صبح به خیر، چیس
میشه بهم...کمک کنی؟
...دارم...یه خونه
.تو کالیفرنیا میسازم
یه کپی دقیق از ویلای
...سلطنتی‌م تو رُم
.با ریزترین جزئیات
ولی...با توالت‌های
.مجهز به فلاش تانک
بله. ممکنه کوه سمت
...محمد (ص) نیومده باشه
.ولی مطمئناً...سمت من...اومده
(ماجرای مباهله میان حضرت محمد و مسیحیان)
.آقای گتی
.وست تگزاس اینترمدییت"، قربان"
(تعیین کننده شاخص بهای نفت)
...چه حسی داره
خوندن اون یه تیکه کاغذ؟
...خب، برای یک لحظه
...پول تمام معنی‌شو از دست میده
.و مثل هوا به وفور همه جا پخش میشه
.مثل...پرواز
(کوچ پرندگان)
.و بعد...محو میشه
...معنیش...چیه
...تو تلویزیون میبینم...که گیل
تمام مبلغ باج رو می‌پردازه؟...
هردو مون میدونیم که
.همچین پولی نداره
.خانوم، نقشه‌های دیگه‌ای داره
.ولی پولی تو بساط نداره
پس، چی کار می‌خواد کنه؟
یالاّ...از کجا آورده؟
بغل کسی میخوابه؟
یواش یواش دارم میفهمم
.دلیل این رفتارتون چیه
.نه، نه، نمیتونی بفهمی
.خب، خودت لو بده
،چی کار میکنه
چه خوابی دیده؟
...یادت باشه چیس
.یه قرارداد با تو دارم
.و اجراش میکنم
.من که فکر نمیکنم -
خب...چرا فکر نمیکنی؟ -
صدامو میشنوی؟
میخوام مطمئن بشم
.که صدام واضح میاد
چون که هر نوع حفاظت شخصی که
.دل‌تو بهش خوش کردی از جانب من‌هِ
به چی دل خوش کردی، اون
سگ‌های محافظ دور استخر؟
.افراد من اونا رو آموزش داده‌ن
سیستم حفاظتی؟
.افراد من اونا رو نصب کرده‌ن
محافظای شخصی؟
.اونام همینطور، پیرسگ حریص
در مقابل هر نوع تهدیدی که
...فکرشو بکنی حفاظت شدی
مگر این که اون تهدید
.از جانب من باشه
به نظرم این روش تو برای
.استعفا از انجام مسئولیت باشه
!...هی
"مردان خطرپذیر؟"
این اسم‌و روی ما میذاری؟
.من پول‌مو به خطر میندازم"
".تو جون‌تو به خطر میندازی
.زیادی زر مفت میزنی
من و تو ؟
هیچ چیزمونو
.به خطر ننداختیم
هیچ وقت از فرصت‌هایی که آدمای
.معمولی استفاده میکنن استفاه نکردیم
به همین دلیل اینی هستیم
.که الآن هستیم
.فقط پل رو ذلیل کردی
میتونستی تمام پولای
،دنیا رو داشته باشی
در حالی که یه مادرقحبه‌ی بدبخت
.بیشتر نیستی...این یادت بمونه
.خداحافظ آقای گتی
اون بچه‌ها از خون
.من هستن، چیس
.مال منن
.اون زن ازم گرفت
.پول جور شد
.تمام مبلغ باج
.سه میلیون و سیصد هزار دلار
...به نرخ برابری ارز امروز
.میشه 1.6 میلیارد لیره
...با دیدن این همه پول
.هیجان زده میشن
.گتی جا زد
چی بهش گفتی؟
.حتی به تو هم نمیتونم بگم
".مبادله رو خودم انجام میدم"
.خانوم" گتی فقط"
با چند میلیون دلار"
"بشینه تو ماشین؟
".همه‌ی دنیا ماجراشو میدونن"
".ممکنه تو بزرگراه بدزدنش"
.این مشکل شماست
".پس با هم میاییم"
".حرف بی حرف"
به دلیل بحران سوخت
...و مقادیر جیره بندی
به هیچ ماشینی روز یکشنبه
.اجازه تردد تو جاده‌ها داده نمیشه
با این حساب، تمام"
".جاده‌ها...خلوت میشن
بنابراین اگه گیل رو"
".همراهی کنن، دیده میشن
".با یه فیات 125 رانندگی کنید"
...با دو تا چمدون"
".که روی باربند بسته شده
ساعت 09:00 صبح از"
" .عوارضی اتواِسترادا رد بشین
دقیقاً با سرعت 80 کیلومتر"
".در ساعت به سمت جنوب برید
(.در معرض دید ما قرار دارن. تمام)
(.گمشون نکنید. تمام)
،اصلاً توقف نکنید"
".برای غذا، توالت، هیچی
".یادتون باشه، مواظب‌تون هستن"
یه سنگ کوچیک...میخوره"
".به برف پاک کن ماشین
".این...علامت...توقف‌هِ"
...این دستورات‌و اجرا کنید
.وگرنه اون یکی گوش‌شو هم میبرن
.چشمش
.دستش
.خودشه
(!پولا رو بذاربد برید)
(.یک کیلومتر به سمت پمپ بنزین رانندگی کنید)
(.تا پولا رو میشمریم شما هم منتظر باشید تا صداتون کنیم)
.بیا
(اوضاع روبراهه؟)
(.پسره رو ببرید پیشش)
(...اگه چشم‌تون به پلیس خورد)
(.میدونم چی کار کنم)
(.بشین اینجا)
(!بیا بیرون)
.اوکی، بجنب
.خوبه
.ظاهراً که خوبی
با سر و وضع "شلخته" که
.نمیتونی بری خونه پیش مادرت
(.هنوزم میگم باید زبون‌شو ببریم)
(.برای ایمنی)
.همونجا بمون و تکون نخور
.وگرنه میکشیمت
.اوکی
.هی پائولو
.واینیسا. فرار کن
.از ایتالیا خارج شو
(.موفق باشی پائولو)
(.بیا بریم)
.تو هم همینطور
سه کیلومتر پایین‌تر"
".یه کارگاه هست
".پل اونجا منتظر شماست"
(.کم کم خرج کن)
(.از مغزتون استفاده کنید)
.چینکوآنتا
(.اینم سهم توئه)
(.پلیسا همه جا هستن)
(.هلی‌کوپتر هم هست)
(.درمون مالیدن)
(چی کار کنیم؟)
(.پسره رو پیداکنید و بکشیدش)
(.بریم)
.ردّ پا
.اینجا ولش کردن
.دوییده
کی اونجاست؟
!...بولیمور
(!بذارین بیام تو)
(!خواهش میکنم)
(!دنبالم کردن)
(.نمیتونم خودمو درگیر کنم)
(!برو پی کارت)
(.اسم من پل گتی‌هِ)
(!...من‌ و دزدیدن)
.نمیتونم خودمو درگیر کنم -
.نه، نه، نه، نه -
(!تو، از اون طرف)
(.تو با من بیا، سریع)
(!چینکوآنتا، بیا بریم)
!نه
بولیمور؟
(!خانوم، خانوم، خانوم، خواهش میکنم)
(...شما یه نوجوان آمریکایی رو ندیدین)
.نه، نه، نه، نه
(.کسی اینجا نیست)
(.اینجا هم کسی نیست)
(!پیداش کنم میکشمش)
(چیزی پیدا کردی؟)
(هیچی؟)
(!از اون طرف، برو)
(...شما یه نوجوان آمریکایی رو ندیدین)
.نه، نه خانوم -
با موهای مجعد؟ -
(.ما کسی رو ندیدیم)
پل...؟
!...هی پل
!...پل
(کجا داری میری؟)
.بس کن. کافیه
به چی نگاه میکنی؟
.چینکوآنتا
.از ایتالیا ببرش بیرون
!...الآن
منتظر چی هستی؟
!...برو
.پل
!لعنتی
.زیباست
.کودک
.بیا اینجا
.چیزی نیست
،چیزی نیست
...آقای هینج
.خانوم گتی تشریف آوردن
.خانوم گتی
چای؟
.نه، ممنونم
...خانوم گتی...ما رو در غم
.خودتون شریک بدونید
.شما خیلی با ملاحظه‌اید
.خواهش میکنم، بشینید
مرگ آقای گتی...یه کم
.اینجا رو با بحران مواجه کرده
میدونید این ملک...به صورت بنیاد
.امور خیریه خانوادگی ساخته شده
تا به حال به خیریه هم
کمک کرده بود؟
.نه. نه
از طریق بنیاد
...آقای گتی میتونست
،با ثروتش ساخت و ساز بکنه
.بدون این که مالیات بپردازه
.فقط یک امتیاز براش داشت
بر اساس قوانین بنیادها، در واقع
.ایشون نمیتونست پولی رو خرج کنه
هدف از درآوردن این همه پول بدون
این که بتونید خرجش کنید چیه؟
...خب نمیتونست خرج کنه
.ولی میتونست سرمایه‌گذاری کنه
بنابراین، روی اشیاء
.سرمایه‌گذاری میکرد
.اقلام هنری، عتیقه‌جات
...بزودی حجم
.اشیاء‌ش سر به آسمون میذاشت
.همینطور، حجم سرسام‌آوری پول
حالا...یکی باید تصمیبم بگیره
.با این حجم سرمایه چه کار کنه
شما از من چی می‌خوایید؟
این سِمتُ به کی بدم؟
.پادشاه...مرده
.تاج و تخت...بی صاحب‌هِ
.بچه‌های شما...وارثش هستن
...تا به سن قانونی برسن
.یک نفر باید تصمیم بگیره
،البته...به این معنی‌هِ که
...یک نفر
.باید جای ایشون‌و بگیره
هنوز دارن اشیائی رو که زیر
.راه پله جاسازی شده پیدا میکنن
.خیلی‌هاشو باید به  ویلای "مالیبو" انتقال داد
(ناحیه‌ای در لس‌آنجلس کالیفرنیا)
.نمیشه جای دیگه جا داد
.احتیاط کنید -
.بله خانوم -
پل...؟
.بیا به آقای چیس سلام کن
.سلام
.یا خداحافظی
.نمیدونم کدومش
.ظاهراً با خانوما مشکل داره
.آره دارم
.امیدوارم پیش ما بمونید
.میدونم که خواسته‌های دیگه‌ای هم داشتید
.آدمایی مثل من ثروتمند نمیشن
خیلی راحت ما رو
.به حاشیه میبرن
.حیف
.نه در واقع
من به چشم عضو خانواده
.به شما نگاه میکنم
.شما لطف دارین خانوم
دو تا موضوع بود تو ملک که
.میخواستم بررسی کنم
.بله البته، مانعتون نمیشم
میایی؟
.بریم سگ‌ها رو ببینیم -
.باشه -
خانوم گتی؟
کاری هست که کمکتون کنیم؟
.نه ممنونم. حالم خوبه
.هر چی لازم دارم، هست
« HR_A - ترجمه و تنظیم: حمید رضا »