تيم ترجمه‌ي ناين مووي و نايت مووي تقديم ميکند
.:.:. 9Movie.Us & NightMovie.net .:.:.
« ترجمـه از عـرفان و صـادق »
.:: Notion & Sadeghwalker ::.
پس تصميم گرفتي به آرزوهات برسي؟
متوجه ام
من هانيکن رو به يه برند جهاني تبديل کردم
من. خودم تنها
الآن ميليادرها دلار مي ارزه
خودم اينکارو کردم
ولي همينجوري دست روي دست نزاشتم
که يه فرشته‌ي احمق اون پولو بندازه روي سر احمقم
ميدوني که اينکاري که داري ميکني
احمقانه اس
مگر اينکه قيد زندگيت رو زده باشي
در اين صورت
شايد اين فکر خوبي باشه
آره، فکر کنم اگه تو موقعيت تو بودم
همينکارو ميکردم
بر اساس داستاني واقعي
دزديدن آقاي هانيکن
آمستردام
آه، اوناهاش
اين چيه؟ هان؟
اين چيه؟
تو نميتوني يه بچه رو بياري اينجا
ميتونه بيرون پيش بريکس بمون
گندش بزنن
.گوش کن، هيچي خراب نشده
چيزي نيست
کت، ميشه بچه رو ول کني، لطفا؟
فقط بده به داداش کوچيکم
خيلي خب، همه آماده ان؟ -
آره -
همه آماده ان؟ -
!آره -
خيلي خب، برو که رفتيم
...خب، باعث خوشبختي که
بالاخره شما رو ميبينم
آقاي آيورسون
اسم من کور ون هاوت هستش
ايشون آقاي هاليدر
آقاي بولارد و آقاي ماير هستن
امروز براي درخواست وام اومديم اينجا
وام؟ -
آره -
يه وام کاري
و چه نوع شغلي؟ -
ساخت و ساز -
آره، ما داريم توش پيشرفت ميکنيم
آره، خيلي زياد
شما شرکتي داشتين که 100 تا کارمند داشته؟
آره، خب ما همه باهم شريکيم
آره، توي اونجا شريکيم
آقاي بولارد استاد نجاريه
...آقاي ماير توي
اگه اين اعداد واقعي باشن
پس نبايد مشکلي داشته باشيد
مطمئنا اگه شما يه همچين پولي در مياورديد
حتما بايد يه جايي سرمايه گذاري ميکرديد
که توي يه همچين روزايي به دردتون بخوره
...خب، ما
ميدوني ماشين خريديم، قايق خريديم
و چند تا اسب مسابقه‌اي خريديم
...اما
بورسي، سهامي، صندق بازنشستگي، هيچي نگرفتيد؟
وقتي بحران اقتصادي شد
ما ديگه پولامونو خرج کرده بوديم
،پس ماشين‌ها، قايق‌ها
و اسب‌هاتون چي شد؟
رفت جاي حقوق کارمندا
ميدوني کسايي که هفتگي حقوق ميگرفتن
فکر کنم بتونيد درک کنيد
خانواده شون به اون
پول احتياج داشتن
...فکر کنم شايد اينو درست نشنيدين که
آقاي مدير کل
...ميخواست بگه که
...الآن اون بيرون اوضاع کار خيلي خرابه
اوه، باور کنيد ميدونم
خب، ما ساختمون داريم
[وثيقه]
.خوبه
آدرس‌تون چيه؟
محله‌ي لايدسيخارت
منطقه‌ي663
.صبر کن ببينيم
لايدسيخارت؟
محله‌ي کاميون؟
!کاميون
يه مشت جوون ولگرد که نميتونن اجاره شونو پرداخت کنن
يه ساختمون که
توي محله‌ي کاميون لعنتيه
.آره
اونجا رو اشغال کردن
داريم روي بيرون کردنشون کار ميکنيم
خب، پليس گفت
...اونا قفل خونه رو عوض کردن
.و حق با اوناست
پس اين تصميم دادگاه بوده
متوجه مشکلتون هستم
اما وقتي اين موضوع رو حل کرديد
ميتونيد دوباره بياين اينجا
...آدماي مثل اون
به آدماي مثل ما وام نميده
خب ما بايد
اونا رو از ساختمون بکنيم بيرون
آره. چطور ميخواي اينکارو بکني؟
آره. من يه فکري دارم
.خيلي خب، گوش کنيد
عاشق اين نقشه ميشي
!ديگه وقتشه بريد، بچه ها
هي، چي شده؟
!وقتشه برين
!باز کنيد
کت، از پنجره برو تو
!اون در جلويي باز نميشه
!باز کنيد
!يالا
!تو منو نميترسوني -
!اي حرومزاده -
!واي
بعدا ميام سراغت
!برو بيرون
!دارم ميام
!اوه، لعنتي -
!از اينجا برو بيرون -
لعنتي
!اوه، لعنتي
!اوه
گورتو از اينجا گم کن بيرون
اوه، لعنتي
ميري بيرون يا نه؟
!از اينجا گمشو بيرون
گمشو بيرون -
!يالا -
!حالا توي دردسر ميوفتي
!برو برو -
همه برن بيرون -
!برو، برو، برو
!هي، اين ساختمون ماست
!ما صاحب اين ساختمون هستيم
!کله کيري
!پليس
!همه برن تو
ميخواي اينکارو بکني؟
نه. نه، فکر کنم از خيرش بگذرم
ترسو
!متهم
ولم کن
.اميدوارم... خب، گور باباش
آره، آره. باشه
.باشه. ممنون
خداحافظ
چي گفت؟
...خب، گفت اگه توي تگزاس بودين
ميتونستن يه کاري واسمون بکنن
،اما اينجا
ميدوني خبري از پارتي بازي نيست
باشه -
بگذريم، يه خبر خوب دارم -
اونا قرار نيست
ازمون شکايت کنن
چطور ممکنه؟ -
آخ جون -
روز خوبيه -
کورنلوس ون هاوت -
بله
ممنون
فقط ون هاوت -
هان؟ -
هي
خبر بد هم اينه که
شماها هنوز اون تو ميمونيد
بعلاوه اينکه نه تنها
اونا ميتونن توي ساختمون بمونن
بلکه بايد پول
چيزايي که شکستيم رو هم بديم
آره، بايد اون آکواريوم رو هم بخريم براشون
لعنت به اون آکواريوم
سونيا؟
سلام
نه، نه، نه
ببين ميتونم توضيح بدم
...سونيا
...خواهش ميکنم، صبر کن
سونيا، داري چيکار ميکني؟
حالت خوبه؟
چه خبره، سون؟
داري چيکار ميکني؟
چرا خودتو توي آشپز خونه‌ي منو مخفي کردي؟
هي، تو کي هستي؟
تو کي هستي؟
.آره، آره، آره
ميدونم تو کي هستي
الآن متوجه شدم
.آره، خودشه
ميدوني چيه؟
تو خيلي شبيه پسر کارين هستي
اوه، سلام
سلام، کارين
سلام، حالت چطوره؟
...داشتم شوخي ميکردم که
هيچ ميدوني وقتي که دنبال کارات بودي
چه بلاي سر سونيا اومده؟
منظورت چيه
بلا"؟"
.سونيا، خواهش ميکنم
چي شده؟
من حامله‌م
چي؟
واي
...اين
جدي؟
باورم نميشه
تو حامله‌اي؟ واقعا؟ -
آره -
پس تنهاتون ميزارم -
!خداحافظ -
!مي‌بينمت، کارين
!هي، بيا اينجا ببينم
!سال نو مبارک
!سلام -
سلام، مامان -
موها و لباساشو ببين شبيه مدل ها شدي -
ممنون -
هي، مواظب باش
آره، خواهرت حامله اس
آره، ميدونم
فوق‌العاده اس
اون به پدرش سر نميزنه
[نا پدري]
يا باهاش يه آبجو بخوره
ميدوني که من مشروب نميخورم
مخصوصا اگه اون شخص هانيکن باشه -
وقتي داري حرف ميزني بهم نگاه کن -
اين آبجوي هانيکن
و پول هانيکن هستش
پول اين خونه
و پول بزرگ شدن تو رو داده
اينو ميبيني؟
اين مرد دوست منه
اما اون تو رو اخراج کرد
و فکر هم نکنم الآن اسمت رو يادش باشه
تو بايد بهش احترام بزاري
خيلي خب، بيا بريم -
!اوه -
آره
آره، آره، آره
خداحافظ عزيزم -
سال نو مبارک. خداحافظ، مامان -
خداحافظ. مواظبش باش -
ممنون. باشه، ممنون -
دفعه‌ي بعدي دعوتش کن، بابا
پاچه‌شو ميخارونيم
خب، عجب جشني بود
.اوه، بيخيال
بيا بريم يه خورده تفريح بکنيم
بياين بريم کارين
آه، بيخيال، سونيا
ميدوني که ميخوايم
چيکار کنيم
باشه؟
يالا ديگه
مراقبش هستم. يالا
.يالا
سنت ديگه، آره؟
آره، برو -
ناراحت نميشي؟ -
!نه -
نه؟ -
خيلي خب، دوست دارم -
منم دوست دارم -
!برو -
خوش بگذره -
به سلامتي ساختن سال بعدي
که زندگي قبليمون رو پس بگيريم
آره، عجب سال نو خوبيه
هيچ پولي نداريم و
شرکت‌مون هم ورشکسته شده
و هيچ بانکي هم بهمون وام نميده
اينجوري ميخوايم زندگي قبلي‌مون رو
دوباره بدست بياريم؟ هان؟
ميتونيم بريم سر کار
آره، الآن اون الکل حرف زد
من عمرا برم سر يه کار ديگه
نه، من بخاطر هيچي تمام روزاي
زندگيم رو هدر نميدم
ميدوني، فکر کنم ترجيح بدم امسال رو
فقيرانه زندگي کنم
...راستش
بخاطر همين مسئله
ميخوام با شما بچه ها در مورد يه موضوع کاري صحبت کنم
کور، ما تازه از زندان اومديدم بيرون
نميخوام در مورد اون
کارا حرف بزنم
ميخوام در مورد يه کار عاقلانه حرف بزنم
در مورد چه کاري حرف ميزني؟
يه چيز برنامه ريزي شده
يه چيز بزرگ
چقدر بزرگ؟
اونقدري که ديگه مجبور نشيم
بريم پيش يه کارمند عوضي بانک
آره، درسته، رفيق
قراره قمار کنيم؟
يا داريم در مورد جرم حرف ميزني؟
.جرم هم همينه
همش در مورد شرط بنديه
درسته؟
بهش فکر کن
بخاطر پول قيد آزاديت رو ميزني
تنها چيزي که دارم شرط ببندم
و تنها چيزي که دارم از دست بدم... آزادي‌مه
،منظورم اينه که
شما بچه ها هم همينطورين
فقط همينو دارين
که باهاش شرط بندي کنيد
پس اگه ميخواين روي اين شرط بندي کنين
بهتره روي يه چيز بزرگ تر
شرط بندي کنيد
چقدر بزرگ؟
60ميليون
.لعنتي
60ميليون؟
کي رو ميخواي بدزدي؟
بدزدي؟ -
بيخيال، رفيق -
لعنتي. فکر کردم داري جدي حرف ميزني
.احمق
تو احمقي
.اون جدي ‌ـه
منم جدي‌ام
از وقتي بچه بوديم
!در مورد اين حرف ميزد
خب، دزديدن يه نفر آسونه
گرفتن باج و در رفتنش
غير ممکنه
نه، اينطور نيست
غير ممکن نيست
بايد آشنا باشه
احتمالا براتون آشناست
بايد يه مرد باشه
ميدوني، من اهل اذيت کردن بچه‌ها و زنا نيستم
بايد خر پول باشه
زده به سرت
...همونطور که گفتم
بياين قدر امسال رو بدونيم
!واي
!سال نو تخمي مبارک
سلام
بچه‌ها، ببينيد چي گرفتم
کت، اين مخصوص توئه
اين چيه ديگه؟
ببنيد شبيه کي ميشم؟
نظرتون چيه؟
مطمئن نيستم ازش خوشم مياد
يا ازش متنفر ميشم
ترسناکه، آره؟
شبيه ويلم شدم
نه شبيه يه عوضي منحرف شدي
اصلا ويلم کجاست؟
عمرا يه کلاه گيس سرم بزارم
بايد دنبال يه جايي باشم
که بتونيم اونجا مخفيش کنيم
.جايي که کسي نره
اين مهم‌ترين چيزه
کارگاه من عاليه
اما بقلش يه دفتره‌ـه
که پُر از چندتا حسابداره
بچه‌ها، ما که نميتونيم همينجوري اونو ببريم توي يه کارگاه
نه، اما ميتونيم يه اتاق توي
کارگاه بسازيم
خوبه -
عاليه -
يه قايقي رو پيدا کردم که
ميتونيم بدزديم
خيلي سرعتيه -
مگه قايق هم تو ليست‌مون بود؟ -
نه -
پس چرا داريم در مورد قايق حرف ميزنيم؟ -
دارم سعي ميکنم به فکر آينده باشم
بيخيال
باشه، خب نباش
تفنگ که تو ليست بود، آره؟
خودشه -
آره -
مواظب اون باش خواهشا
مال جنگ جهاني 2‌ـه؟ -
زامنش يه خورده خرابه -
!لعنت بهت اسپايکس
...رفيق
چيه؟
ميشنوي؟
لعنتي
چيزي نمونده؟ -
آره -
برو
لعنتي
چيزي نيست -
اون ديگه صداي چي بود؟ -
آره، رامبو اينجا بود
.ببين، رفيق
کجا بودي؟
داشتم در مورد دزديدن هاني فکر ميکردم -
اوه، جدا؟ -
ما هم داشتيم چند تا نقشه ميکشيديم
تو چه نقشه اي داري؟
،اگه ميخوايم اينکارو بکنيم
بايد مطمئن بشيم که پليس بهمون شک نميکنه
بايد باور کنن کار هر کسي که بوده
يه چيزي تو مايه‌هاي يه گردن کلفت بوده
مثل گروه ماينهوف يا بريگاد سرخ
يا مافيا
و شوخي هم در کارشون نيست
باشه؟
براي يه کاري مثل اين
به تجهيزات نظامي
اسلحه و بي سيم احتياج داريم
يه مخفيگاه ميخوام که اونو توش نگه داريم
،بايد ماه‌ها صرف برنامه‌ريزي کنيم
ماه‌ها زير نظر بگيريمش
حداقل بايد هزار دلار خرج کني
باز همون داستان قديمي، رفيق
اگه ميخواي پولدار بشي
بايد قبلش پولدار باشي -
آره -
اگه ميخواي با پول کم اينکارو بکني مشکلي نداره
...اما بعدش پليس دنبال يه مشت آدمي ميوفته که
قراره حسابي دهنشون سرويس بشه
اوه، گور باباش
براي تحويل پول بعدي ميريم
يادتون باشه
فقط به زمين شليک کنيد
ميدونيم
خيلي خب، بچه ها -
بزن بريم -
!يالا
!بخوابين زمين
!برو، برو، برو
!يالا
!برو! برو
!اسلحه‌هاتونو بزاريد زمين
!ببخشيد
!مواظب باش
پل بعدي گمشون کن
!خودشه
کت! آماده شو وايسي
!بريد، بريد
من هواتونو دارم
!يالا
!عجله کن
!به زمين شليک کن
!بخوابين زمين
!لعنتي
!از سر راه برو بکنار -
!مواظب باش -
مطمئني کسي نبود؟ -
آره، آره -
يالا، کور
بگو ببينم حالا گردن کلفت کيه؟
خيلي خب، وقتشه بريم سر کارمون
روزت چطور بود؟
.آره، خوب بود
خوب بود
يه نفر از بانک دزدي کرده
.آره، ميدونم
شنيدم
با اسلحه، مثل  آل کاپون
[جزو معروفترين خلاف‌کارهاي آمريکايي بود]
کلي تيراندازي شده
.بعيد ميدونم
فکر نکنم اينطور باشه
خبرش توي تمام راديو بود
و تلوزيون
تو کجا بودي؟
.با کت بودم
داشتم توي تعمير کردن قايقش کمک ميکردم
کجا؟ -
منظورت چيه کجا؟ -
،توي مرينا
بالاي نيو ليک
واسه اينکار بهت پول داد؟
آره. آره، داد
خيلي خب، خيلي خب، ايرادي نداره
اون دزدي يه چيز شگفت انگيز داشته
اون همه شليک
اما به کسي نخورده
واقعا؟
آره، واقعا
آره، خيلي خوبه
ممنون
منتظرت بودم، اوبي‌وان
[شخصيتي خيالي در مجموعه جنگ ستارگان]
خوبه، نه؟
ميدوني چيه، اينم ميخرم
چقدر بايد بهت بدم؟
چندتا ازش ميخوام
ميشه يه چيزي ازتون بپرسم؟
تو اهل اينجا نيستي
نه، فقط مسافرم
اين شماره تلفن شخصي‌مه
ميتونم اطراف رو بهت نشون بدم
حساب کردم
فقط ميتونيم 35 ميليون حمل کنيم
شايد اون چيزاي چوبيت سنگين‌تر از پولا باشه -
نه، اينطور نيست. اونا سبک‌ترن -
همش بايد پولاي درشت باشه
آره، و بايد ارزهاي مختلفي توش باشه -
من دوبرابر اينم برداشتم -
اوه، يعني الآن ميگي وزنش کمه؟
من قبلا يه فراري برداشتم -
فراري؟ -
!آره -
تو نميتوني يه فراري رو حمل کني -
تو به زور ميتوني يه روروک بچه رو بلند کني -
اوه، گور بابات رفيق -
تو يه فراري ميخواي
چون آلتت کوچيکه
گور بابات، پسر
من چيزي نشنيدم
خب، خوبه
شوکه شدم
آره
بايد به خوبي آزمايشش بشن
کت؟
وسايل کجاست؟
چه بلايي سر زندان اومده؟
چه خبر شده؟
چي شده؟
وسايل کجاست؟
ازت ميخوام به خونه‌ي آنه فرانک فکر کني
کسي که در طول جنگ جهاني 2 خودش رو]
[توي خونه از دست نازي‌ها پنهان کرده بود
!اوه، آره
آنه فرانک
فوق‌العاده اس
تو نابغه‌اي
يه بار ديگه بگو -
تو يه نابغه‌اي -
درش کجاست؟
تو فقط بخواه جواب خواهد رسيد
[حضرت مسيح]
در که براش گذاشتيم، نه؟
آفرين
خطاب به کسايي که قراره پول بدن
هر چه سريع‌تر
يه کد رمز در روزنامه
به نام "اطلاعيه" بنويسيد
وگرنه ديگه هانيکان و دودرر رو نميبينيد
خيلي خب
بگيرش
ميشه بس کني؟
خيلي خب، وقتشه
گندش بزنن
نه، چيزي نيست
تو که مطمئن نيستي -
ببين، چيزي نيست -
تصادفي بود
براي پشيمون شدن هميشه يه دليل وجود داره
،اگه ميخوايم اينکارو بکنيم
بايد همين الآن اينکارو بکنيم
اومدن
خيلي خب، بزن بريم
بزن بريم
،يادتون باشه
اگه لازم شد حرف بزنيم
فقط آلماني حرف ميزنيم
عجب عصر زيباييه
بهتون زنگ ميزنم
خيلي خب
دستا بالا -
داري چيکار ميکني؟ -
شماها کي هستين؟
!ولم کنيد
!لعنتي
!برو تو ون
چي؟
خيلي خب، خيلي خب، خيلي خب
خيلي خب
خيلي خب، باشه، باشه
خيلي خب، تمام لباساشونو بيارين
يالا -
خوبه. ميرم بشکه رو بيارم -
هي، ميشه الآن حرف بزنيم؟
آره، ميتوني حرف بزني
!اما بهت گفتم آلماني حرف بزن
هيچکس مثل من زحمت نکشيد
بسه ديگه
خيلي خب، گوش کنيد
گوش کنيد
کسي دستش رو روي اين کاغذ گذاشته يا نه؟
هان؟ يه بار ديگه ميپرسم
شايد من بهش دست زده باشم -
اوه، گندش بزنن -
خيلي خب. کسي تو دفتر بقلي هست؟
بايد تا الآن رفته باشن
باهام بيا. يالا
بياين شروع کنيم -
ويلم، از کجا شروع کنيم؟ -
بيا
کپي اونجاست
يالا بريم
.چيزي نيست
يه دونه جديد گرفتيم
ساعتش رو گرفتي؟
.خيلي خب
...يادتون باشه
وقتي اينو رسوندين
مثل شباي قبل رفتار ميکنيد
ما تو بار ميمونيم
باشه، ميايم اونجا -
آفرين -
هي، پسر
روبراهي؟
آره؟
مطمئني؟
خيلي خب، خوبه
فقط بهش فکر نکن
فقط برو پيش اداره پليس، باشه؟
تا حالا به اين فکر کرده بودي که
يه صورت حساب 35 ميليون دلاري تحويل بدي؟
يعني واقعا بهمون پول ميدن؟
مجبورن
نميشه فقط پستش کنيم؟
يالا
يه نفس عميق بکش
نفس بکش. برو
منم از اون همسايه خوشم نمياد
بسته به دستشون رسيد، پسرا -
رديفين؟ -
ما ميريم خونه -
کت، کت، کت، يه خورده ديگه وايسين -
بيخيال، واسه يه دور ديگه وايسين
باشه، يه دور مشروب ديگه
يه دور ديگه
رديفي؟
يالا
!زنگو بزن
[يه دور مشروب به حساب شخص]
!بزن
ديشب خودتونو نشون دادين؟
خب، تو که منو ميشناسي
مطمئن شديم که همه ما رو ميبينن
و براشون احترام قائل شديم
[براشون مشروب خريديم]
خوبه -
تو؟ -
اوه، منم خودمو نشون دادم
سر کارتون ديدن با بچه‌ها خوابم بُرد
باشه
خب؟
چطورين؟
.هانيکان خوبه
فقط عصبانيه
راننده زياد خوب نيست
گوش کن
اينجا هيچ خطري تهديدت نميکنه
به محض اينکه پول پرداخت بشه آزاد ميشين
فهميدي؟
هي، بچه‌ها
اينجا رو ببينيد
اسمت داري؟
اسم نداري
موضوع چيز ديگه‌اس يا پوله؟
تو رئيسي؟
خيلي خب، تو رئيسي
خب، من چندتا درخواست داشتم
يه حوله، دمپايي
وسايل ريش زده، شانه، آينه
عينک مطالعه
و يه صندلي راحتي ميخوام
و ديگه چي بود؟
اوه، آره و اگه اينا
زياد براتون درسر نميشه
يه تلفن هم ميخواستم
اسم نداري، نه؟
جزو يه باند هستي؟
عضو باند بادر ماينهوف هستي؟
بريگاد سرخ؟
گروه آي.آر.اِي؟
ارتش سامبيونيز؟
هي، کور -
چيه؟ -
اينو ببين -
اوه، لعنتي
عاشقش ميشي -
اوه، عاليه -
عاليه. عاليه
.گفته 5 تا مرد بودن
چندتا...؟
خب، اينجا گفته 3 تا
آره، گوش کنيد
عده‌اي از خلافکاران خطرناک و باتجربه
،بده ببينم
بده ببينم
عاليه
بيشتر در مورد خبر ناب امروز بشنويم
آلفرد هانيکن ميلياردر معروف امروز صبح
توسط عده‌اي مرددان مسلح ربوده شد
ميدونم کار کي بوده
عميات در آمستردام است...
...پليس تاييد کرده که اونا
کي؟ -
باد -
.وايزر
کار باد وايزر بوده
[مارک مشروب]
درسته؟
يه راهي براي اينکه
خودشون تک باشن
مرد بامزه‌ايه، نه؟
پليس هنوز فاش نکرده که خلافکارا
چقدر باج خواستن
اما انتظار ميره که مبلغ قابل توجه‌ي باشه
چي؟
متن باج گيري -
چي؟ -
.متن باج گيري -
منظورت چيه؟ -
توي دستگاه کپي جاش نزاشتيم؟ -
نه، نه -
توسط آدم رباها تهديد
و به داخل يک ون رفته
صبر کن ببينم، ما...؟
نه، برش داشتيم؟
اوه، گندش بزنن
...هي
جورج‌م -
جورج، آره -
منو يادت مياد؟ -
آره -
چه خبر؟ -
مثل هميشه -
پس همچي روبراهه؟ -
فکر کنم -
مشکلي نداره يه کپي کوچولو بگيريم؟
بفرما -
ممنون -
ممنون
بخاطر اينم ممنونم
فکر کنم درباره‌ي باج
نامه نوشتين؟
جواب دادن؟
خب، ميدن
در اين بين
اين موسيقي زيبا و مملو از احساس آرامش بخشه
اما مدام تمام روز تکرار ميشه
،خواهش ميکنم
ميدونم من زنداني شما هستم
اما لازم نيست منو شکنجه بدين، دوستان من
يه چيزي تو مايه هاي يوهان سباستيان باخ
...خوبه يا
.فرانتس شوبرت لعنتي، هر چيزي
فقط بدون کلام باشه
و براي گذر زمان
چندتا کتاب ميخوام
و درسته ساندويچ ژامبون مرغ دوست دارم
اما غذاي چيني هم ارزونه و هم
گير آوردنش آسونه
آره، ميدوني
...يه چيزي تو مايه هاي
مرغ بنگ بنگ
.با يه مقدار سس چيلي
نظرت چيه؟ باشه؟
تولدت مبارک -
به سلامتي -
الآن منتظر هديه‌هات هستي، نه؟
آه، بالاخره اومد
ديگه ميتونم کيک رو ببرم
سلام، عزيزم
ديگه سر کار گذاشتن نداريم، باشه؟
پسرم مارک، راننده‌ي قطاره -
آره، مارک رو ميشناسم -
آره، پول خوبي درمياره
ولي مهمتر از همه
حقوق بازشستگيش زياده
اول بايد بري دوره ببيني
واقعا؟ براي اون قطارها؟
ميتونم باهاش حرف بزنم -
واقعا ميتوني؟ -
هميشه همون جک مسخره
[من از آبجوي آمريکايي خوشم مياد]
از نگاه دخترم
اين عاليه
عجب هديه‌ي خوبي، ممنون
بابا، اين يه شوخي بود
حداقل نميتوني تا موقعي که
اونا آقاي هانيکن رو آزاد ميکنن صبر کني؟
اگه بزارن بره -
بزار بره -
باز اين موضوع رو شروع نکن
اگه اون حرومزاده‌هاي کثيف رو بگيرم
ميکشمشون
ميدونيم. ميدونيم -
!ميکشمشون -
.ويلم، خواهش ميکنم بمون
تولد بابات. بيخيال
کت؟
بنظرت چقدر طول ميکشه تا
پولو از آدماي هانيکن بگيريم؟
کت بنظرت چقدر...؟
سوال نپرس
چون جوابش دست من نيست
آه، ممنون
هي، بخاطر موسيقي جديد هم ممنونم
،خيلي مضحکه
خيلي مسخره‌س. آره
کتاب آوردي؟
خوبه
خيلي خب
بنگ بنگ گير نياوردي؟
هان؟
نه؟
بيشتر آدما هميشه از
بنگ بنگ فلفلي خوششون مياد
اما تو از تند و شيرين خوشت مياد
تو تمام اين 5 سال
گوشت خوک تند و شيرين
ميگوي تند و شيرين
.گوشت تند و شيرين ميخوردي
تو واقعا از تند وشيرين خوشت مياد
خب بهرحال همشون غذاي چينيه ديگه، آره؟
حالا از فلفلي خوشم مياد -
باشه. باشه -
تو خداي خوردن بنگ بنگ هستي
خيلي خب -
فردا ميبينمـت -
براي شما چي ميتونم بيارم؟
پاشو
تو روحت، پسر
پيام رو چاپ کردن؟ -
نه هنوز -
چي شده، رفيق؟ قرار بود
کل اين ماجرا 5روز بيشتر طول نکشـه
اگه مريض بشه چي؟
اونوقت بايد يه دکتر هم گروگان بگيريم؟ -
اون مريضـه؟ -
نه
اينقدر وارد قضيه نشو
وگرنه بدجور ميره توي مُخـت
نگاشون کن، کت چرمي، دوتا پيرمرد
پليسـن؟
،ويلم، حتي اگر پليس هم باشن
بازم هيچ معني خاصي نميده
حالت خوبه؟
ديگه از انتظار خسته شدم
آره، ميدونم
ميدونم، باشه؟
منم همينطور
ميخواي چيکار کني؟
باشه
،ببين اگه تو به پليس بگي که من کجام
...ميتونم نصف اين خون‌بها رو بهت بدم و
يه خونه توي سوئيس برات جور کنم
،که پر از دختراي خوشگلِ سوئيسـيه
بلوند، خيلي خوشگلـن
...منم
هرچقدر دوست داري برات ميارم
نه؟ دوست نداري؟
مگه همجنسگرايي چيزي هستي؟
از پليس خبري نشد؟
بيشتر از دوهفته شده
،هرچقدر بيشتر براي دادن پول معطل کنن
بيشتر وقت دارن تا
بفهمـن که کارِ کي بوده
چيه؟ ميخواي تسليم بشي؟
من ميخوام
چي گفتي؟
من تسليم ميشم، آره
بيايين آزدش کنيم
،اون سلول‌هارو بشکنيم
همه‌چي رو بسوزونيـم
،باشه، پول به دستمون نميرسه
ولي ميدونين چي گيرمـون مياد؟
زندگي‌هامون مثل قبل ميشه -
بيخيال بابا -
بيخيال بابا، اونا فقط ميخوان سربه‌سرمون بذارن
فقط همين
کت، کجا داري ميري؟
...واقعا؟ کت
!صبر کن -
!ما شکست خورديم -
.اونجا انبار منـه
ميخوام از اونجا ببريدش بيرون
قبل از اينکه خيلي دير بشه
!بهم گوش بده
!يه لحظه بهم گوش بده
گوش بده، گوش بده، باشه؟
ببين، اينـا بخشي از بازيـه
اوضاع هنوزم تحت‌کنترل ماست
...تو واقعاً ميخواي بيخيالِ
35ميليون يورو بشي؟
فقط کافيه که معامله رو انجام بديم
سي و پنج ميليون
پستِ بريکز تموم شده، يکي بايد بره به جاش
باشه
من ميرم خونه
اونا پولي ندادن
حتماً شوخيـت گرفته
منظورت چيه که پولي ندادن؟
.فقط تا ديشب بهشون وقت داده بوديم
...بهشـون گفتيم که شماها رو ميکشـيم
اگه پولي بهمون ندن
!و هيچ پولي هم به دستمون نرسيد
!پس وقت تمومـه -
باشه -
حتماً براشون مهم نيست
درسته، براشون مهم نيست
من فقط رئيسـشونـم، همين
حتماً عقلشونـو از دست دادن
!همشونـو اخراج ميکنم
يه قلم و کاغذ بده
!زودباش يه قلم و کاغذ بده
!شماها هم اخراجيـد
.تو هم همينطور
نگران نباش، پول کثيفتـو بدست مياري
.خودتم ميدوني
بهت قول شرف ميدم
!باشه؟ باشه؟
!احمقـاي آشغال
.درسته
مشکل رفيقـت چيه؟
چيه؟
به من گوش کن
...ميتوني تو براي ما
ميتوني همين الان
،اينجا بنويسي و قول شرف بدي
،که وقتي آزاد شدي
به هيچ طريقي به پليس کمک نميکني؟
قول شرافت بدم؟ -
آره -
باشه. قوانين بازي هم همينـه
بهت قول ميدم
وقتشـه که تمومـش کنيم، باشه؟
کسي اونجاست؟
چرا... چرا در بازه؟
کسي نيست؟
اَب، تويي؟
رئيس؟ -
بله -
رئيس، حالت خوبه؟ -
آره، بد نيستم -
از اين مزخرفـات خسته شدم
اوه، خداي من
تو حالت خوبه؟
تنهات گذاشتـن يا اذيتـت ميکنن؟
...نميدونم، من، من، من
چند وقته که ما اينجائيـم؟
يه ماه؟ من
ديگه شمارشـش از دستم در رفته
يذره گيج شدم، انگار بيشتره
ميدونم... وايسا الان بهت ميگم
...ما الان
نزديک سه هفته‌ست که اينجايـيم
آره
اصلاً چرا تو اينجايي؟
تو که نميتوني به اين دلقکـا پولي بدي
...خب، اگه
،اگه افراد شما پولي بهشون ندن
بعدش، اين افراد بايد ثابت کنن که
...با کسي شوخي ندارن و براي همين
...نميتونـن شمارو بکشن
پس سرِ منو توي يه جعبه ميفرستن واسه پليس
...نگران نباش، اَب، ما
هرچي پول بخوان بهشون ميديم
حتي اگه صد ميليون هم بخوان بهشون ميديم
منم به اندازه‌ي شما
ميخوام هرچه زودتر از شر اين ماجرا خلاص بشم
ولي بايد بذاريم که
يه هفته‌ي ديگه زندوني بمونـن
کاري کنيم که افرادش
باور کنن اگه گند بزنن، هاينکن کشته ميشه
ميشه يبار ديگه
بهم يادآوري کني که چرا راننده رو آورديم؟
چرا؟
منظورت چيه؟
:پليسـا پيش خودشون اين سوالـو ميپرسن
اين افراد آدم حسابي هستن؟
يا فقط يه مشت ترسوان؟
،و اگه فکر کنن که ما يه مشت ترسوايـم
اين ماجرا رو تا ابد کِش ميدن
خب، حالا منظورت چيه؟
خب، ما گفتيم که
اگه پولي ندن، خون ريخته ميشه
خودت اينو توي اون نامه نوشتي
موضوع پولـه
ما باهاشون مشکل شخصي نداريم
و اونا هم پولـي ندادن
من موافقـم -
جدي؟ -
آره -
آره؟ -
جداً باهاش موافقي؟ -
آره -
با حرفاش موافقي؟
،خيلي‌خب، باشه مرد شجاع
برو گلوشـو ببر
من اينکارو ميکنم
...ويلم
داري مثل يه بچه‌اي که ترسيده، عمل ميکني
!آره، اينکارو بکن
مثل يه يچه‌ي ترسيده
!لعنتي
!من براي اين گندکاريـا تو اين کار نيومدم
...کور، اگه اون کاري بکنه
!هرکاري
،هرکاري که اون تو انجام بده
تقصير توئه آشغالـه
!يکاري بکن
لعنتي
!عقلـتو بکار بنداز
!لعنتي
حالت خوبه؟
اينکارو با خودت نکن
داري چيکار ميکني؟
.بيا اينجا، بيا ببينم
اون حالش خوبه؟
...آره
حالش خوبه
،ما بايد بريم خونه
،يه استراحتي به خودمون بديم
،مست کنيم، سکس کنيم
هرکاري که ميخواين بکنين
ولي بايد بچسبيم به روالِ نقشه
و چند روز آينده دوباره همديگه رو ببينيم
خيلي‌خب، بريم
موضوعي که در
،کل ايالت و در برخي نقاط اروپا پخش شده
گروگانگيريِ ميليارد، آلفرد هاينکن
به روز 19ام خود رسيده
،بدون هيچ مدرک و پاياني غيرقابل پيش‌بيني
اين عملياتِ عظيم براي شناسايي
مجرمين، هم توسط پليس محلي و هم پليس فدرال، دنبال ميشه
کجا بودي؟
قرار بود بياي کلاسِ تولد نوزاد -
چي؟ -
نه، سو... لعنتي
نه، نه، نه
سونيا! گوش کن، معذرت ميخوام
!گوش کن، جبران ميکنم
باشه؟ جبران ميکنم
...سونيا
پولـو پرداخت کردن؟
ميخواي منو آزاد کني؟
پيغام منو بهشون رسوندي؟
ميدوني، فقط يه فرصت ديگه دارن
...اگه اين فرصت رو هم خراب کنن
خب، ببين من قول ميدم که
...اونا پول رو ميدن، پس
چطوري ميخواي مارو آزاد کني؟
جفتتـون رو ميندازم توي يه ماشين
و... يجايي رهاتـون ميکنم
بعدش به افرادت زنگ ميزنم
خوبه
،گوش کن، اگه افرادت به زودي پولـو ندن
بعدش من ديگه من نميتونم جلوي افرادم رو بگيرم
ببين چي بهت ميگم، اگه
...همين الان مارو بذاري توي يه ماشين
...من کاري ميکنم که به پولي که ميخوايد برسيد
و بهتون اطمينان ميدم که بتونيد خرجش کنيد
بهتون قول ميدم و قدرت اينکار رو هم دارم
ميدوني؟
البته
تو پسر جووني هستي، بايد
اعتراف کنم که بهت غبطه ميخورم
...امکان نداشت که اينکارو بکني، بدونِ
نميتونستي بدون داشتن
،کسايي که خيلي بهشون اعتماد داري
اينکارو بکني، يعني دوستات
...پس تبريک ميگم، موفق شدي و
به زودي اين پول به دستت ميرسه
...بعدش تو
خيلي خيلي ثروتمند ميشي
...ولي
ولي چي؟
نه، چيزي که
...ميخوام بگم، دوستِ من، اينه که
...يک آدم ميتونه از دو راه توي اين دنيا ثروتمند بشه
...يا بايد پولِ زيادي داشته باشه
يا بايد دوستاي زيادي داشته باشه
.ولي نميتونه هردوش رو داشته باشه
کور؟
چيه؟
پشتـمو ماساژ ميدي؟
لطفاً؟ -
باشه، باشه، صبر کن -
همينه
...گوش کن، من
من بايد برم
اونا درخواستي که
ما داشتيم رو توي روزنامه چاپ کردن
خب؟
اونا آمادن که پولـو بدن
خوبه
اين چيه؟
براي اثبات اينکه نمردم ميخواي عکس بگيري؟
ميتونم موهامـو شونه کنم؟ نه؟
نه مثل اينکه
اون انگار جاش خيلي نرم‌وراحتـه
!دست به موهاي لعنتيـم نزن
خواهش ميکنم، خواهش ميکنم منو اذيت نکنين
بخونش
بلند بخونش، احمق
..."دستورات "شاهين" به "موش
،روي ونِ نارنجي که براي دزديدن استفاده شدن بود
بکش X يک حرف بزرگ
ده دقيقه بعد از اين تماس حرکت کن
اگر کسي همراهت باشه
.اونوقت زندگي گروگان‌ها به پايان ميرسه
(برو به ايستگاه مرکزي اوترخت(در هلند
،کيفِ توي کمدِ 9 رو بردار
ماموريت‌هارو انجام بده
و منتظر دستورات بدي از شاهين باش
،پيام بعدي براي موش"
او بايد با ماشين تا هتل تورنهف(در بلژيک) رانندگي کند
اوناهاش
کنارِ چراغ روبروي وروديِ اصلي
يک ظرف پلاستيکي
پيدا ميکني که دستورات بعدي در اون نوشته شده
از افسر هندريکس به مرکز فرماندهي
مکانِ بعدي
يه پمپ‌بزنين توي ياراست
خب، تماس آخره. بيا
زودباش -
باشه -
بله؟ موش هستم
...دستورات شاهين به موش
(برو به پارکينگِ سرپوشيده در خيابون بيزت در بيزوت(در کرواسي
پولارو به داخل
يک وولويِ زردرنگ که يک دوچرخه بالاش هست، جابجا کن
سوئيچـش روي چرخ چپِ جلوي ماشينـه
از بزرگراه 311 به جنوب حرکت کن
".يک راديو توي ماشين براي دستورات بعدي گذاشته شده
اسپايکز، يک کيلومتر ازت فاصله داره
راننده، سرعتـت رو کم کن
پيش سه مخطروط نارنجي
که کنار جاده گذاشته شدن، توقف کن
...گوش کن، موش
پولـها رو از
سمت چپ پل، پرت کن پائين
راننده... همين حالا برو
!بريم! بريم
!زودباش
من ماشينـو گم‌وگور ميکنم
باشه، خوبه -
بعداً ميبينمتـون -
موقع برگشت، دوچرخه‌سواري خوش بگذره
تمومش کن، زودباش
دارم يخ ميزنم
آره، خيلي سرده
ولي برام مهم نيست
!پليس
!درو باز کنيد
!در رو باز کنيد -
!پليس -
!زودباشيد -
!در رو باز کنيد -
!اي عوضيِ آشغال
موفق شديم؟
هايني، بايد بريم سراغ هايني
ميدوني که درست ميگم
نه، نه، حق با اونه، راست ميگه
...صبر کنيد، بچه‌ها
بايد کار رو تموم کنيم
بيايين بريم انبار
و هاينيکن رو آزاد کنيم
!منم از اين نقشه خوشم اومد -
!بريم -
به گزارش پليس، اين خون‌بها
بيشترين مبلغ در دنياي امروزي بوده
تا الان، کسي دستگير نشده
و هويت هيچ مظنوني پيدا نشده
يک منبع نامعلوم پليس گفته
که گروگان‌گيرها، بنظر
،يک تشکيلات استوار هستند
که داراي بودجه و نظم کافي ميباشند
و بنظر خارجي هستند
...نه ناهار، نه شام، نه نهار
...نه! نه صبحانه، نه شام، نه نهار
...امروزم که نهار ندادن
...اونا
.اونا معامله رو انجام دادن
...براي همين ما
...يه اتفاق بزرگ، ما
!لعنتي، يه اتفاق بزرگ
!بزرگ
يه اتفاق بزرگ
بايد افتاده باشه
اَب؟
اَب، براي خودت آب ذخيره کردي؟
.من 4ليتر آب دارم اينجا
...يه آدم ميتونه با 4ليتر آب نزديک يک ماه
...دووم بياره
گفتن "برنامه‌ريزيِ دقيق". منظورشـون تو بودي، رفيق
پشتمـون
صبر کن ببينم، چي شده؟
چيکار داري ميکني؟ -
دارن تعقيبمـون ميکنن -
نگاه کنين، دارن تعقيبمـون ميکنن -
اونا پليسـن -
همونايي که توي بار بودن -
آره، ميبينمشـون -
!لعنتي
!داري خلاف ميري
ميخوام گمشـون کنم
!لعنتي
نزديک بود بزنـه بهش
پيچيد يه سمت ديگه -
بپيچ به چپ، بپيچ سمت چپ -
!لعنتي
چيکار کنيم؟
بايد چيکار کنيم؟
خب الان اونا نميدونن پولا کجاست
کور، چقدر وقت
داريم تااينکه بفهمـن؟
!بيا بريم -
کجا؟ -
!بريم پولارو از خاک دربياريم
هر پنج‌تامـون؟ با همين ماشين؟ -
آره -
خب بعدش چي؟ ها؟
بعدش چي؟
!خب، من چميدونم
چي تو فکرتـه؟
زودباش، فکر کن
...خيلي‌خب، بذار فکر کنم
!زودباش، زودباش -
!باشه! باشه -
بنظر من، من و ويلم
بريم تا پولارو برداريم
هر پنج‌تامـون نميتونيم تو اين ماشين بمونيم
،پس من و ويلم ميريم که ماشين رو گم‌وگور کنيم
بعدش پولارو از خاک درمياريم
بعدش چي، شماها رو کجا 3 يا 4 ساعت بعد ببينيم؟
انباريِ اسکله، توي نيولِيک
خوبه، اونجا خوبه -
منم ميرم هاينيکن رو آزاد ميکنم -
نه، ما نبايد فعلاً نگران هاينيکن باشيم -
من نگرانشـم -
الان فايده‌اي نداره که نگرانش باشي
!زودباشيد بريد ديگه! سريع
چيکار داري ميکني؟ -
من با شماها ميام -
بهتره زودتر گُمشـي
تا گردنتـو نشکستم
مراقب باش، نرو خونه... بهم قول بده
گوش دادي؟ -
باشه، باشه -
ريدم بهت
ساعت چنده؟
ساعت چنده؟ -
ده دقيقه گذشته -
اونا نيومدن
اونا تمام پولاي مارو برداشتن
تو در زدي؟
نه، در نزدم
اصلاً چرا بايد در بزنم؟
پس ماشينـاشون کجاست؟
اونا اينجا نيستن
سلام -
سلام، بيايين تو -
اون چشه؟
بگو چش نيست
بيا
لعنتي، اين خيلي زياده
بگيرش، تو لياقتشـو داري
بيا اينجا ببينم، ميخوام باهات حرف بزنم
چي شده؟
ازت ميخوام اين پولـو بگيري
و تا 20دقيقه
يجا مخفي‌اش کني، باشه؟
باشه، ولي منم با شما ميام، مگه نه؟ -
نه -
منظورت چيه؟
گوش کن، براي تو مشکلي پيش نمياد
گوش کن، من دوسـت دارم
که يعني من صلاحـت رو ميخوام
حالا به چيزي که گفتم گوش بده، باشه؟
.خب، خوبه
مشکلي برات پيش نمياد
،اينو بگير
و لذت دنيا رو ببر، باشه؟
زودباش ديگه، از اينجا برو ديگه
مياي دنبالم، آره؟ -
آره، حتماً -
قول ميدي؟ -
آره، آره، آره -
بريکز راست ميگفت
درمورد چي؟
اين پولا خيلي سنگين‌ان
مجبور شديم يه مقداريشـو توي اون بشکه بذاريم
چيکار کردين؟
.بيخيال، حتي متوجه‌اش هم نشدي
اينو ببين
!اينا رو ببين، نگاه کن
!به اينا نگاه کن
زيرزمين رهاش کردين؟
هفت ميليونِ بي‌زبون؟
خيلي‌خب، وقتي برگشتيم
بقيه‌اش رو برميداريم
از کجا برگشتيم؟
من دوستايي دارم که توي پاريس زندگي ميکنن
...ما هم قراره -
ما ميريم اونجا -
تا اينکه... تا آبا از آسياب بيوفتـه
خب، من که نميتونم
منظورت چيه؟
من نميتونم بيام پاريسِ کوفتي
کور، من خانواده دارم
من زن و بچه دارم
آقاي هاينکن چي؟
!هي ميگه آقاي هاينکن -
!جواب منـو بده -
اگه الان هاينکن رو
آزاد کني، مارو گير ميندازن
اگه آزادش نکنيم، ميميـره
،خب، وقتي رسيديم پاريس
ميتونيم به افرادش
زنگ بزنيم و جاش رو بهشون بگيم
،اگه توي انباري کت پيداش کنن
اونوقت ديگه هيچوقت نميتونيم برگرديم
بهش فکر کردي؟
!فکر کن قبل حرف زدن
خدايا، پسر... توي اون سوراخ
نصفِ عقلتـو هم با پولاي من جا گذاشتي؟
.اونجا امنه، لعنتي
!اونجا امنـــه
نميتونه امن باشه
!امنـه -
!نه -
متوجه نيستي، کور؟
هيچوقت نميتونه امن باشه
...نه اينجا
نه توي پاريس
اگه بتونيم بريم به تيمبوکتو، بهتره
(شهري در مالي، آفريقاي غربي)
،پولاي مزخرفتونـو بگيرين
!بگيرين! بگيرين
رفاقتمـون خيلي بيشتر از اين حرفا ارزش داشت
اون دنيا ميبينمتـون
تو چي؟
با ما مياي؟
آره، ميام
لعنتي
!ايست
صداي منو ميشنوي، اَب؟
هرکجا که هستي
....زودباش، جان
،با من يه آهنگ بخون
مغزتـو از اين مزخرفات دور کن
هر آهنگي، مثلا چي؟
تو پليس هستي؟
چرا اينقدر طولـش دادين؟
،من حالم خوبه، برين سراغ دوستم، اَب
،اون راننده‌ي منـه
بريد سراغش، لطفاً
!همينه، بريد سراغش
!اَب، ديگه تموم شد
!اون توئـه
اَب، حالت خوبه؟
!تموم شد
!تموم شد -
شما زخمي شدي، قربان؟ -
!خدايا، تموم شد
!واي خدا
ممنونـم خدا
...اَب، تو
،ميلياردر ربوده شده، آلفرد هاينکن
،توسط عملياتِ پليس
.امروز عصر آزاد شد
،هم هاينکن و هم راننده‌اش، اَب دودِرر
در داخل انباري
در حومه‌ي آمستردام، پيدا شدند
...آنها بنظر از سلامت کافي برخوردار
...نميدونم
شايد بخاطر اون
اخطاريه‌ي خون‌بها بود که توي دستگاه کپي جا گذاشتيم
...يا بخاطر غذاهاي چيني که براش ميگرفتيم، يا
..گوش کن، نميگم مطمئنـم، ولي
...شايد بريکز يه چيزايي گفته
.وايسا، وايسا، وايسا
چي گفتي؟
...نميگم که بريکز گفته، فقط ميگم که
آره، نه، نه... شنيدم چي گفتي
شايدم من فکر کنم کار تو باشه
به اينـم فکر کردي؟
لعنتي، اينا پتوي اسب‌ان
خب که چي؟
بهشون حساسيت دارم
نفسم بند مياد
قول ميدي نفست بند بياد؟
!خسته شدم اينقدر غُر زدي
!بسه ديگه، آروم باشيد
چه مرگتـونه؟
!بس کنيد ديگه، عوضيـا
!گمشو از ماشينم بيرون
!آروم باش
!خودتو کنترل کن
...گوش بدين
...اين ماشين لعنتي
!خودتو کنترل کن ديگه -
پولتـو ميخواي؟ بيا برش دار -
آروم باش ديگه، ما
!وقت اين کثافت‌بازيا رو نداريم
تو، سوار ماشين شو
!امکان نداره! من که رفتم
!من که ميرم -
اسپايکز، سوار ماشين کوفتي شو -
بذار بره بابا -
...اسپايکز -
بيخيالش، بيا
حتي نميتونه کيفشـو برداره -
!اسپايکز، اسپايکز -
بيا بريم، کور
!گوش کن، اسپايکز
تو نميتوني سه کيلومتر رو پياد بري
ده هزارتاشـم ميتونم برم
بيا، کور. همراه من بيا
چيکار داري ميکني؟ -
بذار ماشين واسه خودش باشه -
تو نميتوني بدون ما دووم بياري
سوار ماشين شو، باشه؟
با اون آشغال بموني، بالاخره تورو به کشتن ميده
!بيخيال، اسپايکز
!گوش کن، اسپايکز
لعنت بهش
!لعنتي
خيلي خب، خداحافظ
امروز عصر، گفت
امروز عصر مارو ميبينه
مطمئني مشکلي نداره؟
آره، مشکلي نداره
گوش کن، ميخوام به سونيا زنگ بزنم
خواهرمـو قاطي اين ماجرا نکن
ببين، زياد طولـش نميدم -
صبر کن -
جدي ميگم، اگه
اونو قاطي اين ماجرا کني
اونوقت پليس ميفهمـه ما کجائيـم
ميخوام مطمئن بشم که حالش خوبه
باشه
.باشه
...اگه بهش زنگ بزني
من ميرم
جدي ميگم، خودت تنها ميموني
خيلي‌خب، بيا
بيا بريم
اونجا چه شکلي هست حالا؟
خب... بد نيست
ولي امنـه
اين از همه‌چي مهمـتره
!بيخيالش بابا، برگرد -
دارم ميام -
سلام
سلام -
من برم يه خورده قهوه درست کنم -
چي شده؟
صفحه‌ي اول روزنامه
اسپايکز خودشـو تحويل داده
"خداوند ب من گفت که پولها رو بسوزان"
ديوونه شده
يا خيلي باهوشـه
حداقل 15سال بهش حبس ميخوره
خب، اينم يه راهشـه
فکر ميکني تو هم بتوني اين راهـو بري؟
نه، خدا اينقدرا باهام حرف نميزنه
نگاش کن، مثل احمقـا افتاده
آقاي هاينکن، از زماني که آزاد شديد
،دو ماه ميگذره. وقتي به عقب برميگرديد
بزرگترين ترس شما چي بود؟
بزرگترين ترس من
براي راننده‌ام بود، اَب دودرر
...چون بيشترين عذاب رو کشيد
و جفتمـون ميدونستيم
که اونا بالاخره توي مخمصه ميوفتـن
آيا اونها شما رو تهديد به مرگ کردند؟
من راستش بر اين باورم که اونا اعتقاد داشتن
،اين قضيه فقط يه مسئله‌ي کاري بود
نه چيز ديگه‌اي
و فکر ميکنيد که کور ون هاوت و
و ويلم هاليدر الان کجا هستند؟
مهم نيست
...همونطور که جنگجوي بزرگ، جو لوئيس ميگفت
"ميتوني فرار کني، ولي نميتوني مخفي بشي"
گيرشـون ميندازيم، ممنون
بايد به سونيا زنگ بزنم
نبايد اينکارو بکني
بهت که گفتم، نبايد زنگ بزني
اون يکي چطور، هان؟
اونيکي عاليـه -
چيـش عاليه؟ -
خب، از اون پنجره‌هاي
دراز داره که تو دوست داري
شرط ميبندم يه
حياط پشتيِ بزرگ هم براي بازي بچه داره
،اگر بخوايم خونه‌هاي رويايي بخريم
،بهتره يدونه هم کنارش براي ويلم بخريم
اونوقت ديگه هيچکدومتـون کنارم نيستين
نه، اون ميتونه خونه‌ي خودشـو بخره
تو حتي خودتـم نميخواي
تو دنياي واقعي زندگي کني، مگه نه؟
الو، بله؟
کَرين، گوش کن، منم
قطع نکن -
کور؟ -
بمن گوش بده
ميخوام يه شماره بهت بدم
و ازت ميخوام که به سونيا بگي
هرچه سريعـتر به من زنگ بزنه
از يه باجه‌تلفن، دور از خونه زنگ بزنه
متوجه شدي؟ -
کجايي؟ -
گوش بده، خواهش ميکنم گوش بده
بهم قول بده... اينکارو براي اون ميکنم
الو؟ -
تو چيکار کردي، کور؟ -
چه غلطي کردي؟
الان شروع نکن، وقتي براي اينکارا نداريم
...ببين، فرصتِ زيادي -
کور، تو چه غلطي کردي؟ -
کور، تو کجايي؟
جوابمـو بده، کور
کجا...؟ کور؟
کور؟ کجا...؟
کجايي؟
سونيا؟
سون... سونيا، پشت تلفني؟
!سونيا، سونيا -
من اينجام، من اينجام، کور -
...کور، کور، اين مسئله
اونا همه‌جا دنبال من ميان
ميدونم، فقط ميخواستم صداتـو بشنوم
،اگه يه تيکه نون بخرم
...پولمـو چک ميکنن، که مبادا
ميخوام پيش تو باشم
خواهش ميکنم
به زودي، سون... به زودي
...گوش کن
،بعد از بدنيا اومدن بچه
من برميگردم، باشه؟
به زودي، بهت قول ميدم
قول ميدي؟
قول ميدم
قول ميدم، قول ميدم، قول ميدم
بمن گوش بده، باشه سون؟ گوش بده
قراره باهم يه خانواده باشيم، ميدوني؟
يه خانواده‌ي واقعي ميشيم
و هرچي که ميخواي برات ميگيرم
باور کن
باورم ميکني؟ -
باورت ميکنم -
ولي کور، ميدوني
اين موضوع چقدر بزرگ شده؟
اونا تمام کسايي که
تاحالا تو زندگي باهاشون درارتباط بودي رو دستگير کردن
تمام تلفن‌هارو شنود ميکنن
.وايسا، وايسا، وايسا
منظورت چيه که همه رو دستگير کردن؟
،آرتور و پدر و مادر من
پدر و مادرت؟ -
تمام خانواده‌ي من، تمام خانواده‌ي خودت، همه -
کور، من بايد برم
دوسِت دارم
باشه؟ مراقب باش
!نه، قطع نکن! قطع نکن
!سون، قطع نکن -
!دوسِـت دارم -
...فکر کنم
فکر کنم گند زدم
...فکر ميکنم پليس اين شماره رو
از ديشب
خواستم بدوني
پس بهتره وسايلمونـو جمع کنيم
ويلم، صبر کن
يه کاسه‌اي زير نيم‌کاسه‌ست
خيلي ساکتـه
ميخواي اينکارو بکني؟
ميدوني، فکر ميکنم ديگه اينکارو نکنم
ميخواي بري زندان؟
قبل از اينکه پير بشيم، ميتونيم آزاد بشيم
اونا هم نميتونن پولا رو پيدا کنن
ميخواي شرط ببندي؟
ميدوني که ميبندم
توسط يک تماس ناشناس از يک نفر، از ابتدا باعث شد تا
پليس به کور و گروهـش مشکوک شود. پليس هيچوقت نام اين فرد
.و پيامي که به پليس داده را فاش نکرد
،بعد از گروگان گرفته شدنِ فرِدي هاينکن
.او يکي از بزرگترين شرکت‌هاي امنيتي فردي را تاسيس کرد
.او در سال 2003 فوت کرد
.جان "کت" بولارد، 12سال در حبس بود
.مارتين "بريکز" اِرکامپز، 8 سال در حبس گذراند
فرنس "اسپايکز" ميخِر، از يک بيمارستان روانپزشکيِ مجرمين
.فرار کرد و به پاراگوئه گريخت
.خبرنگاري به نام پيتر آر. ديورايس، 10سال بعد ردِ او را گرفت
.اون به ميهن‌اش، هلند بازگردانده شد تا حبسـش را بگذراند
کور ون هاوت و ويلم هاليدر
.هرکدام 11 سال حبس گذارندند
آنها دوباره به مجرمـي پرداختند و
.تبديل به "پدرخوانده‌هاي هلند" شدند
.درسال 2003، کور توسط يک آدمکش، به ضرب گلوله کشته شد
.قاتل او هيچوقت تعيين هويت نشد
در آن زمان، آن پول خون‌بها، بيشترين مبلغي بود
که براي يک نفر پرداخت ميشد. مقدار قابل‌توجهـي از
.پول‌ها، هيچوقت کشف نشد
بعد از اينکه گروگانگيران، پول‌هارا ميانِ خود
.تقسيم کردند، ديگر هيچوقت کنار همدگير جمع نشدند
...يک آدم ميتونه از دو راه توي اين دنيا ثروتمند بشه
...يا بايد پولِ زيادي داشته باشه
يا بايد دوستاي زيادي داشته باشه
.ولي نميتونه هردوش رو داشته باشه
ارائه‌اي از ناين مووي و نايت مووي
.:.:. 9Movie.in & NightMovie.net .:.:.
« ترجمـه از عـرفان و صـادق »
.:: Notion & Sadeghwalker ::.
Notion:
em2ok@yahoo.com
Sadeghwalker:
Sadegh.walker74@gmail.com
follow me on twitter:
twitter.com/notion59
Kidnapping Mr Heineken 2015
1394/01/06