فیلم ها را با زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KINGMOVIE.BIZ::.
ما را در اینستاگرام دنبال کنید
instagram.com/kingmovie.co
براي سفارش فيلم هاي جديد ايميل بدهيد
KINGDVD2015@GMAIL.COM
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE
ما شش قربانی رو پیدا کردیم
که موقع خواب بهشون شلیک شده بود
در سال ۱۹۶۵، رونالد دِفِو همراه خانوادش به خانه ی جدیدی
که در آمیتی ویل بود
رفت
اون آینده خانواده رو روشن میدید
اونها حتی یک تابلو جلوی منزلشون نصب کردن که روش نوشته "بود" امیدوار"
ولی بعد همه چیز به طرز وحشتناکی خراب شد
شش عضو خانواده در خواب کشته شدند
شش عضو خانواده که در خواب به قتل رسیدند
متهم پسر دیفیو‌ ست
شایعه شده بود که در خونه نیروی شیطانی ای وحود داره
که خانه به طریقی باعث شده بود رانی دیفیو این جرم رو مرتکب بشه
*چهل سال بعد*
خب، ما خونه ایم
لری، تخم سگ فضول
چطوری اومدی داخل؟
اتاق خواب جیمز
جولیت؟
طبقه ی بالایی؟
جان، بالاخره اومدی
سفر چطور بود؟
خوب بود-
خوشحالم که برگشتی
ممنون که کمک کردی-
پس خواهر به چه دردی میخوره؟-
...بهشون گفتی؟-
نه-
تا وقتی اونجا زندگی کنیم صبر میکنم
خب من همه چیزو همونجوری که خواستی درست کردم، اگهط میخوای ببینیش
به منبع برق اضطراری هم قرار دادم
خونه قدیمیه
و ما پنج دقیقه باهاش فاصله داریم
اگه کمک لازم داشتی، لطفاً بهم خبر بده
ممنون، ما دیگه داریم عادت میکنیم
خوشحالم که اینجایی
مشکلی پیش نمیاد
دکتر میلتون چی گفت؟-
چیزی که همیشه میگه-
*من برای اون میجنگم*
البته
همگی  جمع بشین، بخورید
نمیخوایم دعا بخونیم؟-
ما که از دعا بدمون میاد-
قبلا گه منو مجبور میکردی
شاید عوض شدم
من انجامش میدم
خدای بزرگ، بابت این غذا ممنونم
و برای این خونه
و بابت این که جیمز رو سالم نگه داشتی
آمین
اتاقتو دوست داری؟-
عالیه، رنگ هاش صورتی، بنفش نقره ای و طلاییه
رنگ های مورد علاقم
همه ی فرم هاش رو پر کردی؟
فکر میکنی قراره چطور باشه؟-
عالی-
به جز این که باید برم یه مدرسه ی جدید و سال اخرمو از اول شروع کنم
همه باید فداکاری کنیم
ساکت باش پسر-
این خونه دقیقا چجور فداکاری ایه؟ سه برابر خونه ی قبلیمونه
ارزون بود
پس پول کمتری خرج میکنیم
اومدیم اینجا تا به خانواده ی من و کندیس نزدیک باشیم
و اینجا بیمارستان های عصبشناسی عالی ای داره
بهم اعتماد کن باشه؟
این خونه قراره برای جیمز خوب باشه
و تنها چیزی که اهمیت داره همینه-
خب، آره-
تنها راهیه که میتونه از پسش بر بیاد
از پس چی مامان؟ من اونو بهتر از تو میشناسم
اون برادر دو قلوی منه
احساس میکنم اونجا نیست
خب این تقصیر کیه؟-
جیمز مرده-
کافیه
بل-
بیا لری-
تو هنوز دوسم داری لَری
مگه نه؟
حتی اگه گیر اون اسم احمقانه افتاده باشی
زودباش
دلم برای حرف زدن باهات تنگ‌شده
متاسفم
خیلی متاسفم
میخوایم شروع کنیم بچه ها
این "بل" ئه، تازه وارده
بنشین و یادداشت بردار
دیروز رسیدیم به صفحه ی ۳۸، سال ۱۸۶۲، جنگ داخلی
داروی میدون جنگ، کلارا بارتون
رژ لب دختر دیوونه هه رو ببین
اون پایه ی صلیب سرخ رو گذاشت
اون به مادر ها و دختر ها یاد داد که از پسر ها و برادراشون مراقبت کنن
تقصیر تو نیست
بخاطر خونست
کدوم خونه؟-
خیابون اوشن ۱۱۲-
تو زاغ سیاه منو چوب میزدی؟-
چی؟ نه-
از کجا میدونی من کجا زندگی میکنم؟-
همه میدونن
تو اولین بارته که اینجایی
بهتره گوش بدی
...جولیت، تو نمیتونی
اینطوری ادما رو بترسونی-
ببخشید-
چرا هنوز بیداری-
فقط میخواستم با جیمز صحبت کنم-
جیمز جواب تو رو میده بل؟
به طریقی-
حرفای بد میزنه؟
چرا همچین چیزیو میگی؟
خیلی خب شیطون خانم، وقت خوابه بیا بریم
باهام بیا
بل؟ چرا مامان دیگه تو رو دوست نداره؟
کی اینو گفته؟
برگرد برو بخواب
برگردید بخوابید دخترا
شنیدی که، برو بخواب
جیمز
قلبشه.عزیزم باهامون بمون
بل اینجاست، مامان اینجاست
خوبه
خیلی خب عزیزم
کارت عالیه
پسر شجاعم
چیزی نیست
چیزی نیست عزیزم
عزیزم
نمیفهمم
چه اتفاقی داره میفته؟
خیلی سریعه
زود باش عزیزم، این کارو نکن
یالا
زود باش عزیزم
زود باش
پیشم بمون جیمز، یالا
مامان، دیگه تمومه-
تو همینو میخوای مگه نه؟
خدا اینو میخواد
عزیزم
من همیشه برات میجنگم
بهت افتخار میکنم، بیا عزیزم
میخوای یه بوس بهش بدی؟
میدونستم برمیگردی
جولیت؟
کی برات صبحونه درست کرد؟
لعنتی
-حواست به جرف زدنت باشه
...در سال ۱۹۶۵، رونالد دیفیو به همراه خانوادش به خونه ی زیباش رفت
که در آمیتی ویل در ایالت لانگ آیلند بود
و بعد همه چیز به طرز وحشتناکی خراب شد
هنوز دارین از دیفیو بازجویی میکنین؟-
نظری نمیدم-
آقای دیفیو کجاست؟-
اون چه جور آدمیه؟-
...اون
نگران نباش، فقط دارم زاغ سیاهتو چوب میزنم
بابت دیروز متاسفم
اون اوضاع خوبی نداشت
تو اولین دختری نیستی که خوبی من رو با منحرف بودنم اشتباه میگیره
تو واقعاً نمیدونستی؟-
روحمم خبر نداشت-
باورم نمیشه کسی دربارش بهت نگفته
خیلی ناجوره نه؟
یه صداهایی بهش میگفتن که اونکارو بکنه
شش نفر خانوادشو کشته
کجا میری؟-
همین الانشم سه تا درس رو غایب بودم-
نمیخوام برم یه مدرسه ی دیگه-
اینو دیدی؟-
اون خونه رو میشناسی؟
باید صحبت کنیم-
خوشحالم میبینمت عزیزم، مدرسه چطور بود؟-
چرا درباره ی خونه بهم نگفتی؟-
منتظر موقعیت مناسب بودم-
کِی؟-
فقط یه داستان ترسناکه-
همه توی مدرسه ازش خبر دارن
راست میگی، باید بهت میگفتم، ذهنم خیلی مشغوله
خوب میشد اگه من و جولیت ام جزو اون مشغله هات بودیم
دکتر اومده
مکالمه ی خوبی بود
ولی یه پیشرفته درسته؟ باید باشه
میدونم ممکنه اینطور به نظر برسه
ولی اخرین باری که چک کردیم
فعالیت مغزی وجود نداشت-
اون چشماشو باز کرد-
از کجا میدونید که ممکنه صحبت نکنه یا نشینه
جان، میدکنی که هرگز کسی بعد از همچین جراحت هایی بهبود پیدا نکرده
پس جیمز میشه اولین نفر
میشه فهمید که بهبود پیدا کرده یا نه؟
خیلی بعیده
ولی میتونیم یه ام آر آی دیگه انجام بدیم
دیگه چه کارایی میخوای بکنی؟ دست از سرش بردار
به قدر کافی زجر کشیده
ببخشید
دیروز با دیدی رفتم بیرون
دیشب کلم بروکلی خوردم
دیدی" دوست داره ازدک هارو دنبال کنه-
دوباره داری با جیمز حرف میزنی؟
و جیمز چی میگه؟
میگه اونم دلش برای حرف زدن با تو تنگ شده
هی جولز، مامانت داره با اری میره بیرون
میخوای بری؟
بیا اینجا، یک، دو ، سه
بل، میدونی که منم ازمایش دیگه ای نمیخوام
پس چرا پیشنهادشو دادی؟
چون مادرت چیزی رو که منو تو میدونیم رو میفهمه-
درباره ی خونه میدونستی؟
لطفا برو
جولیت، بس کن دیگه
برو پی کارت
دوشنبه مبارک
این‌ماریسا هستش، دوست دخترم-
خواب دیدی خیره
اینم دوست من بل هست-
خواب دیدی خیره-
امروز همه با من بدن؟
چاکر داداش
عجب آدمایین
ماریسا وقتی گفتم که میشناسمت باور نکرد، منم گفتم باید همدیگه رو ببینید
چخبر؟
اگه مامانم همچین کاریو بدون این که به من بگه میکرد میکشتمش
خب حرف زدن تو خونه ی ما زیاد رایج نیست
خدا رو شکر که این چرت و پرتای آمیتی ویل واقعی نیست-
این به توصیفت از واقعیت بستگی داره
وقتی یکی راجع به چیزی زیاد صحبت میکنه،ذهنت فکر میکنه که واقعیه
کی گفته؟-
دانشمندا-
خب، من خودم مشغله ی ذهنی زیاد دارم
داستان خیالی لازم ندارم
شایدم داری
باید فیلمو تماشا کنیم
نه نمیخوام
بیخیال، فیلمای ترسناک مووضوعشون همینه دیگه
چن ساعت با دوستات از واقعیت فرار میکنی
باشه بریم خونه ی تو تماشاش کنیم
نه، خونه ی تو-
چند وقت یه بار میتونی فیلم ترسناک آمیتی ویل رو توی خونه ی آمیتی ویل ببینی؟
باشه-
باید ساعت ۳:۱۵ ببینیمش
چرا؟-
چون وقتیه که رانی دیفیو خانوادش رو کشت-
اون موقع، خونه زنده میشه
دهنت سرویس لری
چیزی میبینی؟ چی میبینی؟
چی‌میبینی؟
چه حالی داد-
برو لری-
بهش گفتم اونکارو نکنه
باید صورتتو میدیدی-
شما ها جدا باید ساکت باشید، مامانمو بیدار میکنید
اینجا شگفت انگیزه
بیرون توی حیاط حلقه ی جادویی دارید؟
چی؟
...قرن ها پیش
وقتی مردم فکر میکردن چیزی شیطانیه
برای این که اون شیطان رو محدود نگه دارن حلقه ای از نمک یا آتش دورش درست میکردن
شایدم باغبانشون یکمی جو گیر شده
فکر کردم‌میخوایم فیلم ببینیم؟
من فیلمو بارها دیدم-
ساکت-
ولی هیچوقت توی خونه ی واقعی نبودم-
اگه خفه نشی میکوبم تو دهنت-
این یه تهدیده یا یه قول؟
چندش
اون تو چیه؟
هیچی؛ بیا بریم
...خیلی خب، فیلم اصلی نسخه ی ۱۹۷۹ رو داریم، با بازی
با بازی جیمط برولین و مارگوت کیدر
همینطور امیتی ویل ۲ رو هم دارم، نمیدونم خوشتون میاد یا نه
و نسخه ی بازسازی شده هم هست-
بازسازی ها همیشه گند میزنن-
مواقفم، پس نسخه ی اصلی رو میبینیم
خب، نظرتون چیه قبلش یه حالی بکنیم؟
خواب دیدی خیره
این خانه روی زمین های خاصی ساخته شده
شیطان و اهریمن ها در اون هستن
نمیتونید این نیروی شیطانی رو نابود کنید
همیشه جایی پیدا میکنه
چیزی یا کسی که بهش متصل بشه
چه خبر شده؟
دیوونه شدی؟ جرج؟
بیا و ازش رد شو
چاه رو پیدا کن
این راهیه به جهنم
لعنتی، ساعت سه و ربعه
چرت نگو-
به جون خودم-
چیکار کردی؟-
هیچی-
امیدوارم
باید دوباره برقو وصل کنم
احتمالا فقط فیوز پریده
-بایا درستش کنیم
وگرنه مجبور میشم مامانمو بیدار کنم-
خب جعبه فیوز کجاست؟
فکر کنم زیر پله هاست
ایول، زیرزمین خونه ی آمیتی ویل-
تا حالا نرفتم اون پایین-
صبر کن، من ردیفش میکنم
کی اول میره؟
این بوی چیه؟-
فقط سعی کن جعبه فیوز رو پیدا کنی-
زیر پله ها، اینجا بود که اتاق قرمزو پیدا کردن
هر چیزی که او تو هست، وارد ذهنت میشه
...میگن این خونه باعث  میشه توهم بزنیو روی رویاهات تاثیر میزاره
تا وقتی که دیگه کابوس رو از حقیقت تشخیص نمیدی
خون و تیکه های مغز همه جا هستن
میشه فیوزو پیدا کنیم و بریم بیرون؟
پیداش کردم
شارژم تموم شد
این پایین چه غلطی میکنید؟
ممکن بود بکشمتون
خودمون میریم بیرون
از دیدنتون خوشحال شدم
از کی تا حالا به خودت شاتگان حمل میکنی
مال پدرت بود، برای محافظت-
فکر نکنم در برابر دوستام محافظت نیاز داشته باشن
نمیتونی همینطوری ادما رو دعوت کنی
جیمز ممکنه به راحتی مریض بشه
چی داری میگی؟ اونا نزدیکشم نشدن
-
یکی توی اتاقش بود-
در باز بود
ولی بستمش
پس کی پتو رو از روش برداشته؟
اون واسه نمایش نیست
برو بخواب
احتمالش هست که چیزی به نام سندروم ال آی اس داشته باشه
یعنی هوشیاره؟
شاید هوشیار باشه
ولی فلج شده
پس داره بهتر میشه-
طبق آزمایش ام آر آی-
با حرکات کمی که کرده، ممکنه
و اون دستگاه بهمون نشون میده؟
این دستگاه نوار مغزی رو نشون میده
هر چه فعالیت بیشتری ببینید
عکس العمل احساسی قوی تری وجود داره
اماده اید که امتحانش کنید؟
خیلی خب، توی دیدرسش قرار بگیرید
این قطعاً یه عکس العمل بود
کندیس
بل، بیا ببین
مامان؟ مامان خوبی؟
برادرت برگشته
اون برگشته
فقط یه مگسه جیمز، نگران نباش
چه خبر شده؟
...ببخشید، نمیتونم توضیح بدم ولی
فکر نکنم دیگه کاری ازم بر بیاد
دکتر میلتون؟
زود باش جیمی
کارت عالیه، کارت خیلی عالیه
خیلی دوست دارم
سعی کن شصتت رو تکون بدی
میخوای پاهات رو ماساژ بدم؟
یه بار پلک بزن
عیبی نداره
اولش که این اتفاق افتاد بل گفت: جسمی هیچوقت تسلیم نمیشه
برو بیرون، فوراً
بیرون، لری، سگ بد
نگران نباش نمیزارم اذیتت کنه
از هر چیز دیگه تو این دنیا بیشتر دوست دارم
جیمز ؟ تویی؟
چی‌میخوای؟
بیا اینجا
تو کجایی؟ جیمز؟
جولز، کجایی؟
سلام خواهر
با سوال های بله/خیر شروع میکنیم
براش اسون ترین کاره
جیمی؟ عزیزم منو میشناسی؟
بل؟ جیمز میخواد با دیدی صحبت کنه
کمکم میکنی پیداش کنم؟
بل، بیا به برادرت سلام کن
داره از طریق کامپیوتر باهامون صحبت میکنه
فوقالعادس، بیا ببین
بهش میگن ای ای سی، میتونه با چشماش حروف رو انتخاب کنه
میتونی دوباره با داداشت حرف بزنی
چی‌میخوای بهش بگی؟
نمیدونم
باهاش آروم‌ صحبت کن
واقعاً خودتی؟
چه باحاله
دلم برات تنگ شده
*دلم برات تنگ شده*
اونم دلتنگ منه
میبخشمت
من هیچوقت اینو به کسی نگفتم-
لازم نیست بگی-
فکر کنم باید بگم، فکر کنم نیاز دارم که بگم
من با خانوادم خیلی مشکل داشتم
همینطور توی مدرسه
و کلی مشکلات دیگه
میخواستم کارای احمقانه ای بکنم
برای یه پسر عکس هامو فرستادم
...صبح روز بعدش
توی اینترنت بودن
همه دیدنشون
همه توی مدرسه، و مادرم
و برادرم
و بعدش چی شد؟
جیمز میخواست دنبال کسی که این کارو کرده
بگرده، طرف توی یه اپارتمان سه طبقه زندگی میکرد
یه دعوای ناجور پیش اومد
و اون از بالکن افتاد پایین
تو کار اشتباهی نکردی
اینو میدونی درسته؟
واقعا میخوام اینو باور کنم
همش به خودم میگم که خواست خودش بود
و دوباره هم توی یه چشم به هم زدن انجامش میده
...چون
اون همچین کسی بود-
همچین کسی هست-
اون هنوز زندست
همین الان باهاش صحبت کردی
متاسفانه وضعین رویش غیر قابل برگشت است
حتی با وجود این که در علم عصب شناسی پیشرفت هایی حاصل شده است
داری کتاب اشتباهی رو میخونی، و خودتم میدونی
فقط دارم میگم عجیبه که برادرت دو سال توی کما بوده
و به محض این که میاین توی اون خونه به طرز معجزه آسایی بهتر میشه.
نمیدونم
مگر این که واقعا اون نباشه
چی داره میگه-
داره درباره ی تسخیر حرف میزنه
در سال ۱۹۷۴، خانه رانی دیفیو رو وادار میکنه که کل خانوادش رو بکشه
یه سال بعد همون اتفاق میفته
تقصیر رو انداختن گردن اتاق قرمز که توی زیرزمین بود
درست زیر تخت برادرت-
پس تو میگی که-
این نیروی شیطانی وارد وجود براددم شده؟
نمیخوام ضد حال بزنم، ولی خانواده های دیگه ای هم اونجا زندگی کردن
و چیز ترسناکی به مدت ۴۰ سال پیش نیومده
چهل. این عدد خیلی مهمی توی انجیله
"زمین به مدت ۴۰ سال در صلح بود"
شاید این هم هر ۴۰ سال پیش میاد
چرت نگو-
جداً بجث انجیلو میکشی وسط؟
تو که این چرندیاتو باور نمیکنی؟نه؟
گفتی میتونه صحبت کنه درسته؟
میتونی خودت ازش یپرسی
اره، دیگه بدتر از این چی میخواد بشه
میخوام یه چیزی ازت بپرم، مشکلی نداری؟
کس دیگه ای هم باهاته؟
چیکاز میتونم بکنم؟ چطوری میتونم تمومش کنم؟
منو بکش
نه نمیتونم اینکارو بکنم
لطفا
منو بکش
خیلی دوست دارم
مطمئنی میخوای اینکارو بکنی؟
من اینو میکشم بیرون
برای خاموش کردن" قبول" را فشار دهید
تویی که قراره بمیری
برو بیرون
حالش خوبه؟ حالت خوبه عزیزم؟ چی شده؟
چیمی حالت خوبه؟
چیکار کردی؟
همچین حقی نداری
داره نفس میکشه
داره بدون دستگاه نفس میکشه
جیمی میخواد زنده بمونه
لیاقت زنده موندنو داره
برو بیرون
...اگه باز بهش دست بزنی، قسم میخورم
نه تنها توی بدن خودش گیر افتاده
حالا یه چیز دیگه هم همراهشه
چیکار میتونم بکنم؟ باید کمکش کنم
باید به کل خانوادت کمک کنی
هر چیزی که توی بدنشه
وقتی بهش غلبه کنه، وقتی کنترلشو به دست بگیره، همه زو میکشه
باید همه رو از اونجا خارج کنی
باید یه جوری مادرتو متقاعد کنی
یه راهی پیدا کن که بهش نشون بدی یه چیزی داره برادرتو کنترل میکنه
بیرون
بیرون قدم زدن
چرا تو مدرسه نیستی؟-
حالم خوش نبود-
متاسفم
چیزیم نمیشه
نه، بابت دیشب متاسفم
برای چی؟
خب اگه تو لوله ب تنفسی رو نمیکشیدی بیرون، هیچوقت نمیفهمیدیم
میدونم تو میخواستی کاری رو بکنی که فکر میکردی درسته
حالا میدونی چقدر اشتباهه، نه؟
جیمی همیشه قرار بود خوب بشه
میخوای دوباره خانوادمون کامل بشه مگه نه؟
البته
خوبه
استراحت کن. دوست دارم
امروز چطوری جیمز؟
قدم زدن بیرون
میخوای بیرون قدم بزنی، اینا تا الان طولانی ترین کلماتت هستن
البته که میتونیم قدم بزنیم
مراقب اب باش عزیزم
نمیدونم چرا برای همه سخته که باور کنن داره خوب میشه
.
داره خوب میشه، ولی نمیخوای علتشو بدونی؟
نظر شخص دیگه ای رو هم میشه پرسید-
این کارم‌میشه کرد-
از دکتر میلتون سوال کردی؟-
هنوز نه-
چی شده عزیزم؟ حالت خوبه؟ بیا اینجا
چی شده؟-
لری-
نگاه نکن
دایره ی جادویی وجود داره؟
موجودات شیطانی رو با استفاده از دایره ای از آتش یا نمک محدود میکردن
چیزی نیست
همشون رو بکش
بکش
باشه، خیلی خب، ممنونم
دامپزشک فردا میاد تا جسدش رو ببره
ممنون که کمک کردی-
البته، جان-
نگران‌ نباش-
میدونم
جولیت هم روبراه میشه-
میدونم-
میخوای فردا بعد از شیفتم بیام یه سری بزنم؟
اره خوبه-
نمیتونه خونه رو ترک کنه
مامان، باید باهات حرف بزنم
مامان، وایسا، گوش میدی؟
میدونم ممکنه فکر کنی دیوونم؟ ولی یه حس خیلی بدی به این خونه دارم
فکر کنم داره یه کاری با جیمز میکنه
تسخیرش میکنه یا آلودش میکنه
نمیدونم
یه اتاق توی زیرزمینه، دیدمش
قسم میخورم چیزیه که باعث شده یه دفعه حالش بهتر بشه
لطفا یه چیزی بگو
من فکر نمیکنم دیوونه ای
از اتاق قرمز هم خبر دارم
بیا
چی گفتی؟
میدونی من همیشه به خدا ایمان داشتم
بعدش پدرت مریض شد
باید پوسیده شدنش از درون بر اثر سرطان رو تماشا میکردیم
من هر روز دعا کردم
بعد جیمز مریض شد، ولی بازم دعا کردم
دو سال
دکترا جوابش کردن
میگفتن هرگز خوب نمیشه
چی داری میگی؟
خدا ما رو فراموش کرده
پس‌منم ایمانمو بهش فراموش کردم
و اومدیم اینجا
چون اگه قدرتی باشه
...که حال برادرتو خوب کنه-
خوب کنه؟متوجه نیستی
اون بهتر نمیشه
این خونه شیطانیه
باعث میشه جیمز همموتو بکنشه، مثل دیفیو
بس کن، بیا اینجا
جیمز هرگز این کارو نمیکنه، تو هم نمیکنی، اون داره بهتر میشه
هی، باید اینا بپوشی
عجله کن، ساکت باش-
چی شده؟
زود برمیگردم
سلام عزیزم
بیا بشین، میخوایم غذا بخوریم
بوی جوجه عالیه مامان
سلام بل
خوب خوابیدی؟
امیدوارم گرسنت باشه
مامان این غذا های  عالی رو درست کرده
جولیت، میشه لطفا جوجه رو بدی؟
!چقدر زورت زیاده
تختت کجاست؟-
توی اتاقش-
وقتی بود یه
اتاق غذا خوری خوب داشته باشیم
جیمی
البته
بابا اگه بود خیلی خوشحال میشد که مارو ببینه
اینطور فکر نمیکنی مامان؟-
اره-
همشون رو بکش
کندیس
نیا تو، زنگ بزن به پلیس
جان؟ بیداری؟
بل؟
بل بیداری؟
جولیت؟ بل؟
بل، من گیر کردم
چه خبر شده؟-
ساکت باش-
بل؟ مامانی چش شده؟
سلام مامان
سلام عزیزم
اون اسلحه دست تو چیکار میکنه؟
مگه منو نمیشناسی عزیزم؟
خدا، نه-
خدا هیچ ارتباطی به این کار نداره-
برو به جهنم
خیلی دیره
دیدی رو طبقه ی بالا جا گذاشتم
داری کجا میری؟
اون لریه؟
نه نیستش
برو خونه ی همسایه و منتظرم‌بمون
عزیزم پس تو اینجایی
جیمز، من میترسم
نترس
دیدی
میخوایم یه بازی کوچولو بکنیم باشه؟
نمیخوام بازی کنم-
برگرد و بخواب
یالا
صبر کن
کاریش نداشته باش
تو که به داداشت صدمه نمیزنی مگه نه؟-
تو داداش من نیستی، داداش من دو سال میش مرد
خودتم خوب میدونی-
بخاطر کاری که تو کردی-
بل، خیلی درد داره
نمیتونم تکون بخورم
اون من نبودم بل
باید باور کنی، قسم‌میخورم
لطفاً
کمکم‌ کن
دلم برات تنگ شده
خواهش میکنم
خیلی متاسفم
بابت اون اتفاق خیلی متاسفم
دوست دارم
کمکم کن، منو برگردون تو خونه
مامان اینو میخواست
تو که نمیخوای نا امیدش کنی، میخوای؟
مامان مرده ، جولیت هم همینطور
حالا ما فقط همدیگه رو داریم
دروغگو
تو جیمز نیستی، داری دروغ میگی
بل، بس کن-
تو جیمز نیستی-
نمیخوام بمیرم
همشونو بکش
منم، بل اخه چرا؟
ازت...ممنونم
جولیت؟-
بل؟-
جولیت؟ وای خدای من
بزار ببینمت، حالت خوبه؟
سر جیمز چی اومد؟-
میخواست به ما اسیب بزنه-
ولی الان جای بهتریه، باور کن
گوش کن، پلیس بزودی میریه و ما دقیقا بهشون میگیم  که چی شد
ولی تو هم باید اینکارو بکنی
جیمز میخواست به ما صدمه بزنه
باشه قشنگم؟-
باشه-
فکر میکنی حرفمونو باور میکنن؟
باز هم فاجعه در ۱۱۲ آمیتی ویل اتفاق افتاد
خانه ای که رانی دیفیو ۴ دهه ی پیش کل خانوادش رو در آن به قتل رسوند
پلیس در حال باز جویی از مضنون بل واکر ۱۷ ساله برای قتل خاله
و مادرش جان، و مرگ برادرش هستند
خانم واکر میگوید که برادرش جرم را مرتکب شده است
همچین خوهر ۷ ساله اش این موضوع را تایید میکند
شواهد پلیس نشان دهنده ی این است که
جیمز مرتکب جرم شده است
اثر انگشت او روی آلت قتاله بوده است
اما دکتر کن میلتون این ادعا را رد میکند، میگوید که جیمز واکر بیش از حد
ضعیف بود که از تخت خود بلند شود چه برسد به این که کل خانواده ی خود را بکشد
جیمز از دو سال قبل از قتل ها دد کما به سر میبرد
آیا این خانه طبق گفته ی افسانه ها منبعی از نیرو های شیطانیست؟
آیا جیمز واکر یا خواهرش بل را بیدار و تسخیر کرده است؟
پلیس هم اکنون با یک پرونده ی قتل وحشتناک به بن بست خوردند
.و باری دیگر آمیتی ویل مرکز حیرت و وحشت است
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE