ترجمه و تنظیم زیرنویس از وهاب . ولی
VOHAB70TRIMER@GAMI.COM
31/1/2018
>> مجرد ها <<
ترجمه از
V@H@B.Vali
تقدیم به دوست عزیم در جمع گروه رفقا: فاطمه خانوم
پدر؟ -
دیگه بیشتر از این نمیتونم اینجا بمونم -
♪ I don't want
to give you away ♪
♪ I was hoping that you
would stay you would stay ♪
حالا "پائول" کی هست؟ -
اون مدیر مدرسه هستش -
مدرسش چجوریه؟ -
غیر انتفاعی -
از کجا میشناسیش ؟ -
دانشگاه -
قبل از من دوست پسر مادرت بود -
بعد از اینکه ما رو بخشید -
با هم دوست صمیمی شدیم
♪ I want to know ♪
♪ How to move on ♪
♪ You were covered with ♪
♪ Black and gray ♪
♪ Waiting for your
chance to run away ♪
♪ Run away run away ♪
♪ Left all alone ♪
♪ I wanna know ♪
باید اینو بدونید که این قرارداد -
سریعترین معامله ای بود که توی عمرم داشتم
در خصوص خونه بیشتر افراد دوست دارن
از بالا تا پایین و هر سوراخ سمبه ای رو ببینن
اما شماها اینطوری نیستین، اره؟
!میاین ، میبینید ، دوست دارین و میخرین
خیلی سریع، اره؟
کی از خواب بیدار شدی ؟ -
یه چند دقیقه ای هست -
پائول" لباس های مدرست رو آورده -
حدس میزنم که مربوط به بخش اشیا گمشده باشه
البته اینا رو بپوش تا زمانی که برات لباس جدید بخریم
مجبورم که یونیفرم بپوشم؟ -
مدرسه ی باکلاسی هست -
لطفا نگو که مدرسه پسرونست؟ -
خیلی خوب "وس -
کتابات رو که آوردی
برنامه کلاسیت هم که داری
فقط کفشات رو باید عوض کنی
بعد از مدرسه قراره بریم خرید -
عالیه -
پس هنوز رشته ورزشیت رو انتخاب نکردی؟ -
من زیاد اهل ورزش نیستم -
متاسفانه باید رشته ورزشیت رو انتخاب کنی چون اجباریه -
این موقع از سال میتونی از بین فوتبال
شمشیر بازی و دو صحرائی یکی رو انتخاب کنی
خیلی ممنون "آقای آبرناک -
موفق باشی سرباز -
نمیدونم چطور ازت تشکر کنم "پائول -
حرفشم نزن -
اوضاع و احوالت چطوره؟ -
خوبه -.
خوشبختانه یه شروع جدید میتونه برای -
هردوتون مفید باشه
مطمئنم همینطوره -
بله بله اولین استفراغ بعد دویدن -
باید بهش عادت کنی -
باشه باشه، میبینم که محتویاتش
شامل ذرت ، کدو سبز و گوشت و نان ساج ..خخخ
مثکه کدو سبز دوست داری ؟ اره همکلاسی جدید؟
من ژله هم بینشون میبینم -
آقایون ! آنالیز غذاییتون رو تموم کنید
باید اولین استفراغ رو محترم شمرد -
به دو صحرائی خوش اومدی -
دو صحرائی چطور بود؟ -
بدک نبود -
این چیزا تو رو یاد مامان نمیندازه؟
مسئله این نیست که -
نخوام یاد مادرت نیافتم
فقط میخوام روش
کنترل داشته باشم
میخوام که ماشین رو بهت بدم -
منظورت چیه ؟ -
بچه های همسن تو باید ماشین خودشون رو داشته باشن -
پس تو با چی میخوای اینور اونور بری ؟
مستاجر قبلی مثکه لازمش نداشته -
اخه بابا ، من تا حالا ندیدم که شما -
توی کل زندگیت سوار دوچرخه بشی
خب من تضمین میکنم که به خوبی از پسش بر میام -
اونجا میبینمت -
ای کله خر -
ببخشید -
یا خدا -
ای وای معلم درس مثلثاتت اقای امین هیمر هستش ؟ -
بهتره که از دماغ گیر استفاده کنی ، یارو بوی خوک مرده میده -
هی "میسون" ، ببین سیرک داره شروع میشه -
میدونی من همیشه انتظار دارم که مثل سیرک 12 نفر -
آدم قد و نیم قدر از توی اون ماشین پیاده بشن
این یکیشونه -
سلام گوبر ، کی فیل هاتون رو میاری اینجا ؟ -
وای ، رسیدیم به مورد علاقه ترین ساعت مدرسه -
کمپوت هلو از راه رسید -
چجوریه که ما نمیتونیم توی مدرسه اونا کلاس بگیریم؟ -
چون اگه بریم هیچوقت برنمیگردیم -
صبح بخر خانوما -
سلام میسون -
سلام کیم -
سلام علیکم -
چه خبر میسی ؟ -
سلام تامی -
سلام لیسی -
ببند دهنتو -
و این قسمت از دایره میشه  پی در مربع شعاع -
که ضرب حاصل اون در ارتفاع به ما
حجم استوانه رو میده، درسته ؟
سوالی دارین؟ بله؟
قضیه کمربندت چیه؟ -
فقط یجورایی عادتمه -
اسگول -
به نظر وقت کلاس تموم شد -
و تکالیفتون روی وب سایت هست اگر
لازم شد چک کنید
خب کلاسات تا الن چطور بوده؟ -
عالیه ، به نظر بچه های خوبی هستن -
نه نیستن -
اونا یه مشت بچه ی لوس و گنده دماغن که مجبور نیستن -
حتی یه روز از ندگیشون رو کار کنن
مگر باباهاشون پولا رو بردارن و
با منشی شرکت فرار کنن برن
شوخی میکنم البته -
بیل ، نمیخوام که پام رو از گلیمم دراز تر کنم -
ولی تا حالا شده که در مورد "جنی" با کسی درد و دل کنی ؟
منظورم اینه که
میدونی هرز گاهی به برادرم زنگ میزنم یا
منظورم یه شخص متخصص هستش
چون یه شخصی رو میشناسم
شخصی با حرفه کاری معتبر و خیلی محترم و قابل اعتماد
بیمه درمانی ما هم مخارج رو میده
که حتی یک ریال هم برات خرجی نداره
نمیدونم -
خب ببین این در واقع مربوط به تو نمیشه -
میدونی ، تا زمانی که من ظاهر خودم رو به عنوان
شخصی که به کارمندام اهمیت میدم
حفظ کنم
حرفه ی شغلی من به عنوان یک مدیر خوب مورد پشتیبانی قرار میگیره -
فهمیدم ، با عقل جور در میاد
میدونم که درک میکنی ، بنابراین نظرت چیه؟
ایده ی خوبی بود یا افتضاح؟
فک کنم ایده ی خوبی بود -
نکته ی مهمی که به چشم اومد باید توجه کنید
افرادی که نمره ی خوبی از امتحان نگرفتن
همونایی هستن که تکالیفشون عقب افتاده
پس اگر میخواین که نمرتون بهتر بشه لطفا
پیشنهاد میکنم تکالیفتون رو انجام بدین
منطقیه دیگه؟ممنون
فک میکردم قبول میکنی
میدونید من دوست دارم فک کنم که معلم خوبی هستم
اما دو تا دانش امورزی که با هم کار کنند
میتونه خیلی مفید واقع بشه
دوست داری که توی تکالیف "خانوم وست من" کمکش کنی ؟ -
بله حتما -
لیسی ؟ -
باشه -
ممنون ، میتونید برید دیگه -
از اون دختره لیسی وستمن آمار نداری ؟ -
شاهزاده ی تاریکی ها -
منظورت همسر ایندمه ؟ -
رفیق اون اول باهات سکس میکنه بعد
سرت رو از تنت جدا میکنه
با کسی قرار میزاره؟ -
اره با میسون -
اونا که قرار نمیزارن با هم -
عه واقعا ، پس تو چی اسمش رو میزاری ؟
ازش سواستفاده میکنه هر وقت عشقش میکشه -
خانوم اوسل از من خواسته توی تکالیفش کمکش باشم -
برو بمیر -
نمیدونم رفیق چرا همچین اتفاقاتی برای من نمیافته؟ -
برای اینکه تو کثافتی -
و سر هر چیزی غر غر میکنی -
اوه باید به تیم برسیم -
اشکالی نداره اگر ازت جلو بزنیم؟ -
سریع تر برید -
خیلی ضد حاله وقتی پسر کوچولویه شکستت میده ، نه ؟ -
با لیسی موفق باشی -
سلام من همدرس تجویزی لیسی هستم -
مامان ، خودم  اومدم -
چیزی در مورد این بهم نگفته بودی ؟ -
مامان ، من همدرس تجویزی دارم
بیا
تو اسب سوار میشی ؟
ببین قرار نیست ما با هم صمیمی بشیم
یا خوش و بش کنیم یا دوست جون جونی هم بشیم ، باشه ؟ -
تنها دلیلی که قبول کردم
خانوم معلم گفت بهم نمره اضافه میکنه، همین
که واقعا نیاز دارم چون اگه درسم رو بیافتم
مجبورم سال سوم رو مجددا بخونم
و ترجیح میدم که برم زیر ترییلی 18 چرخ تا اینکه
اتفاق بیافته برام
باشه -
میتونی از اون صندلی استفاده کنی -
مطمئنم که شایعات در مورد من رو شنیدی -
که دیوونه و هرزه هستم و عصبیم
و امیدوار شدی که بتونی یه سکس نرم باهام داشته باشی
که متاسفانه باید نا امیدت کنم
گرفتم -
قبل از اینکه با جنی آشنا بشم  دوستانم عادت داشتن که
این ورژن از منو ق.ج صدا کنند
که یعنی : قبل.جنی
و شخصی که من بعد از قرار گذاشتن با جنی شدم شد
ب.ج یعنی بعد.جینی
ظاهرا ق.ج ، من یه ادم تنه لش و مرده متحرک بودم
و ب.ج یه ادم شوخ طبع و سرزنده
مدت زمان بین تشخیص بیماری و فوت همسرتون چقدر بود؟ -
61 روز -
متاسفم -
خب بیل ببین ، سلول های عصبی ما به طور هماهنگ برانگیخته و مجددا با هم مخابره میشن
پس زمانی که ما خوشحالیم ، سلول های عصبی ما در مغز
در مسیری قرار میگیرن که تمایل به تداوم دارند
که احساس خوشی در ما ادامه پبدا کنه
و این ایده نیز همینطور در مورد افسردگی و ناراحتی صدق میکنه
مثل همون چیزی که انسان
در سوگواری از خودش انتظار داره
و حالا این اندوه برات کاملا عادی شده
اما بعد از یک سال یا بیشتر  این غم
باید از ذهنت  بیرون بره
من بیشتر تمایل دارم که بیمارانم رو
با حالت بیرونی ببینم
خبر خوب اینه که ما یه محرک داریم
که داروهای متنوعی رو برامون اماده کرده
تو ذهنیت تو رو در مسیر درست قرار بده
من میخوام برات نسخه ای تجویز کنم
دارویی به نام لکساپرو
این قرص باعث بالا بردن سطح سروتونین(هورمون شادی) در مغز میشه
و احتمالا احساسی پیدا میکنی که
در جلسه بعد کمی احساس شادابی بیشتری داشته باشی
مشکلی نداری ؟ -
اگه فکر میکنید کمک میکنه -
گرسنه ای عزیزم؟
میتونم برات یه بشقاب آماده کنم -
بهتره که غذات رو تا فرصت داری بگیری، چون زمانی که من
سالاد ماکارونی مادرت رو ببینم دیگه دوست و دشمن نمیشناسم
خب مامان بهمون بگو
از بین همه کارهایی که میتونستی توی سالروز تولدت
انجام بدی چرا یه پیک نیک کسل کننده رو انتخاب کردی ؟
چون همین پیک نیک کسل کننده باعث میشه دو نفر از افراد مورد
علاقم که توی دنیا فقط دوستشون دارم در کنارم و برای من باشن
همین که اینجا هستم باعث میشه
خیلی خیلی خیلی احساس خوشحالی کنم -
دوباره شروع شد -
یکی دیگه از انفجارات احساسی جینی
که خود به خود فوران میکنه
دستم خودم نیس خب
باشه - باشه -
لطفا تمومش کن -
عگرسنه نیستی عزیزم؟
میتونم برات یه بشقاب غذا اماده کنم
خب آماده ای ؟
قوانین برای وس ، قسمت دوم ، شماره 1
به خاطر داشته باش که
در میان تمام شادی های زندگی
میتونه سختی هایی نیز وجود داشته باشه
ولی بدون
که هیچوقت در مسیر تو قرار نمیگیرن
تو ، وس یک
ستاره درخشان و تابناک هستی
متاسفم ، میشه قطعش کنی ؟
فقط خیلی عاشقتم
هیچوقت اینو فراموش نکن
شماها در مورد مهمونیه
تابر" این اخر هفته شنیدین؟
بیخیال، این فقط یه تلاش بیهوده محسوب میشه
من فقط میخوام یه دختر رو لمس کنم
اینجوووری
فورا تمومش کن -
میدونی تو واقعا چی لازم داری ، گوب ؟
تو به یه دختر نیاز داری
که بتونی توی چشماش نگاه کنی
(یعنی هم قدت باشه)
حالا که بحثش پیش اومد
اوضاع با لیسی چطوره؟
رفیق قسم میخورم که اگر یک دانش اموز انتقالی مثل تو که از شمال سانفرانسیسکو
یا هر جایی اومدی و بخوای مخ " لیسی وست من" رو بزنی حسابی اعصابم داغون میشه
خب ، به نظرم لازم نیست
که در این مورد نگران باشی
رفیق تو معلم خصوصیش هستیم
تو الان مثل یه شخص با مقام دولتی هستی
دخترا عاشق این موضوعن
فک کنم خیال پردازی های تو با
اون فرق میکنه
اما جدی
قضیه چیه؟
نمیدونم رفیق ،
شاید اصلا قضیه ای در کار نیست
منظورم اینه تا اونجایی که من میدونم
دوست داره دل و رودم رو در بیاره
آره رفیق ،
به دنیای من خوش اومدی
میدونی خیلی جالبه
شما فرانسوی ها معمولا
نسبت به انتخاب قهوتون سخت گیر باشین
اما میبینم که اینجا داری قورت قورت
قهوه ی اشغال میریزی توی معدت ، خانوم جوان
فقط باید خودمون رو با شرایط وفق بدیم ، مگه نه؟
ببین من دو تا بلیت ردیف اول برای
کنسرت لس انجلس جمعه شب دارم
نظرت چیه که من و تو
با یه ماشین کادیلاک بریم بیرون؟
ببین من واقعا متاسفم ولی باید در مورد وضعیت درسی یکی از دانش
اموزم با کسی صحبت کنم بعدا شاید در موردش حرف بزنیم
ببخشید؟ -
ببخشید میدونم که هنوز
رسما با هم آشنا نشدیم
اما اگر وانمود کنید که دارید با من در
حد یه دقیقه صحبت میکنید ممنون میشم
باشه -
من کرین اوسل هستم
سلام بیل پالت هستم
سلام من نمیدونم
که شما این اصطلاح رو دارید
اما در فرانسه ما میگیم که
یه غریبه گاهی بهتر است از
یه آشنا
اوه بله به زبان ما میشه
اصطلاحا همه کس به جز اون
پسرتون در کلاس من هست
فرانسه
بله
اون خیلی درسش عالیه
خب مادر وس خیلی توی فرانسه روون بود
اهل فرانسه بودن؟ -
نه - در واقع اهل میشیگان بود
ولی وقتی یه دختر بچه بوده
شنیده که فرانسه
یک زبان رمانتیک هستش
و با خودش فکر کرده
اگر فرانسوی بلد باشه
زندگیش رمانتیک میشه
عالیه ، و بود زندگیش ؟
فکر کنم بود
نظریه داروین خیلی ناراحت کنندست
اینکه یهو از هیچ جا به دنیا بیای با
ویژگی هایی که یه دختر باید مجذوبشون بشه
بعد عمق چونه ی صورتت مثل لمبر باسنه
اما اگر اینطور نباشه
باید شانس بیاری موهات چتری باشه
یا امیدوار باشی یکی از اون پسرای مشهور
از قله سقوط کنه
یا شمشیر بخوره
یا دندونش کرم بزنه یا همچین شعرایی
پولدار بودن رو فراموش نکن
- کاملا درسته حرف دل منو زدی
میدونی چیه گور باباش
من میرم خونه که درس بخونم
بتونم برم دانشگاه
و کار خوب گیر بیارم و پولدار بشم
تنها امیدی که در این نقطه دارم
بعدا میبینمت خود ارضا
تا بعد -
- خب اینجا باید بنویسی -
این باید باشه -
لطفا برو بیرون -
ببین من نمیخوام -
فقط بیرون منتظر باش -
توی دردسر افتاده مگه نه؟ -
منظورت چیه؟ -
که فرانسه رو رد شده -
اون رد نمیشه -
تو وس هستس -
و شما؟ -
آنابل هستم -
یه دختری توی مدرسه قبلیم بود
به اسم آنابل
بهش میگفتیم موز زنگی
Bannana+Bell)
لیسی اینجوری صدام میکنه -
منم میتونم صدات کنم؟
نه -
چرا؟ -
چون هنوز اونقدر با هم صمیمی نشدیم -
هیچکس توی این خونه  گفتگوی
دوستانه بلد نیست نه؟
این یعنی میتونی برگردی داخل -
قول بده که در این مورد
به کسی چیزی نگی
باشه
نه باید بهم بگی قول میدی
قول میدم -
هی پالت، میدونی که نزدیک به سه
هفه از اخرین استفراغت میگذره
اوه وس رو ببینید
داره سریع بزرگ میشه
وس ، میتونم باهات چن لحظه صحبت کنم؟ -
سلام ، فقط میخواستم بپرسم که
اوضاع درس لیسی چطوره؟
خوب پیش میره -
فکر میکنی براش مفید بوده ؟ -
حقیقت اینه که خانوم روسو
من واقعا نمیدونم
زیاد حرف نمیزنه -
متوجهم -
فقط میخواستم در جریان باشم -
ممنون وس -
خانوم وست من، میتونم باهات صحبت کنم؟
چطوری ؟ -
خوبم -
کار درسی با وس ، مفیده؟
بله -
خوبه -
میدونی لیسی از خیلی جهات تو منو یاد
خودم میندازی زمانی که همسن تو بودم
میدونی ما باید بیشتر به هم نزدیک بشیم با این
همه پسرای دیوونه که دور و برمون میچرخن؟
خب بهم بگو -
چطوری ؟
واقعا
دستتو بده من
من متاسفم -
نه نه نه ، معذرت خواهی نکن -
خیلی خوبه گریه کنی،  خیلی بهتر از
اینه که دردات رو توی خودت خفه کنی
کی باید برگردی به مدرست؟ -
2:15.
خوبه -
بهمون یک زمان میده که
اگر دوست داری یکم حرف بزنیم
چرا دارید این کارو میکنید؟ -
چون از تو خوشم میاد و
شاید با خودم فکر میکنم
کسی رو نداری که باهاش درد و دل کنی
سلام
فقط داشتم یه سری کارای مقدماتیش رو میکردم
علف هرز زیادی توی حیاط پشتی هست
باغچه رو اینجا درست میکنیم
و کاهو و لوبیا میکاریم
حالت خوبه ، پدر ؟ -
بله -
نمیدونم شاید یکم
انگار ذهنم  همش درگیره
احتمالا باید به دکتر بگم این قرصای
شادی بخش بیشتر شبیه قرص های توهم زا هستن
عجب پدر سنگین و بی روحی داری ها؟
حتی تحت درمان دارو، بازم نمیتونم بخندونمت
ببین، اصلا نیاز نیست که
حتما همیشه نقش اقای خندان رو داشته باشی
فکر کنم خوب میشه اگر همش هم نقش اقای
پژمرده رو نداشته باشم، نه؟?
گوجه فرنگی ، باید یه عالمه گوجه بکاریم
درسته -
در اصل مامان فرنگی باید بگیم
هنوزم تنها کسی که گوجه رو مثل سیب
گاز میرد مادرت بود فقط
درسته
یادته کلاس ششم با یه نفر دعوا کردم
چون یه نفر بهش گفته بود سس کچاپ
آره تو از پشتش درومدی
آره
اون بهت افتخار میکنه وس -
کنار اومدن و سازگاری با همه چیز
جدید واقعا جای افتخار داره
خب دقیقا چه قدر از این باغچه
باید شخم زده بشه؟
فکر کنم کل اون
تمومش ، باشه
پس بریم که کارو شورع کنیم
زیاد خودتو خسته نکن
چیه؟ -
تو چیزی در مورد من به خانوم
روسو گقتی ؟
نه
خب در مورد تو ازم پرسید؟
چی پرسید؟ -
پرسید که برنامه ی درسیت و کمک من
چطور پیش میره؟
تو چی جواب دادی ؟ -
من گفتم نمیدونم -
چرا تو اینو گفتی ؟ -
چون واقعا نمیدونم -
عصبانی شدی ؟ -
چرا باید عصبی باشم؟ -
نمیدونم -
بعضی ها برای عصبانیت
دلیل لازم ندارن
خانوم روسو چیزی بهت گفته؟ -
شاید -
میدونی
هر وقت باهات صحبت میکنم
یجورایی احساس میکنم توی برنامه تلویزیونی
پلیس احمق و تو قطعا مثل اون فرد مظنون هستی
که نمیخواد  اطلاعات حیاتی رو فاش کنه
اون خیلی باهام مهربون بود
و من فقط برام سوال شده بود
که در مورد چیزی که دیدی
بهش گفته باشی
من قول دادم که نگم -
بله؟
وقت شام -
من گرسنه نیستم -
تو گرسنه هستی و باید غذا بخوری -
دلم نمیخواد اختلال غذایی پیدا کنی
میگه گرسنه هستی و باید غذا بخوری و اون دختر بی
اشتها(نوعی اختلال غذایی) بزرگ نمیکنه
آره خودم شنیدم -
مامان وس اینجاست -
خب اونم غذا میخوره ، مگه نه؟
خب ، احتمالا باید جالب بشه
ببخشید که غذامون ادویه نداره و بی مزه شده وس
نوبت پدر لیسی بوده که اشپزی کنه
لیسی ، چرا به مادرت نمیگی که
پرداخت رهن، کارت های اعتباری، شهریه و هر
قبض دیگه ای که مربوط به این خونه میشه
دیگه برام وقتی نمیزاره
مه مهارت های اشپزیم رو تقویت کنم
چرا خودت بهش نمیگی ؟
خب وس ، پدر و مادرت هنوز
با هم زندگی میکنن؟
باربارا و دیویس دارن طلاق میگیرن
به نصیحت مشاور شورا
هیچکدوم حاضر نیستن خونه رو ترک کنن
مادرم سال پیش فوت کرد
واقعا از شنیدنش متاثر شدم
منم متاسفم
فرقش اینه که مال من واقعیه -
در مورد کمربند بهم بگو -
این عادت جینی بود -
عادت داشت به خاطر کمربندم که هر روز هی تغییر جهت میداد
منو اذیت کنه و متلک بگه
بعد از چن روز گفت من باید روزم رو با تمرکز
به کمربندت شروع کنم که صبح کجاست و شب به کجا ختم میشه
بنابراین من یه روز کمربندم رو
این شکلی بستم
و باعث خندش شد
گفت به این دلیل
کمربندت خوب وایستاده چون
همیشه دوست داری در نقطه ی گریز از مرکز
قرار بگیری
خیلی شخصیت شوخ طبعی داشت -
بله -
باشه -
خب من فهمیدم که همسران عزا دار
معمولا به دو دسته تقسیم میشن
یک گروه میگن که معشوقه یا همسرشون کسی
هست که یه حفره خالی در اونها پر میکنه
گروه دیگه میگن که معشوقشون کسانی هستن که ابعاد دیگری رو
نسبت به شخصی که قبلا بودن اضافه میکنه و تکامل میبخشن
به نظرت کدوم تعریف بیشتر باهات سنخیت داره؟
هردو -
به نظرت کدوم رو ترجیح میدی ؟ -
همشون رو -
اوکی ، عادلانست
من فقط دنبال چیزی هستم
که کمک کنه ادامه بدیم
از چی ؟
از همسرت بیل -
تنها راهی که احساس کنی بهتر میشی
اینه که راهی پیدا کنی
که اونو از خودت رها کنی
خودت که میدونی دیگه درسته؟ -
بله -
باشه -
همونطور که داروی لکساپرو
خیلی خوب عمل میکنه
میتونه گاهی نتیجه معکوس
و فرایند خطا رو نتیجه بده
میخوام این قرص رو با
دارویی به نام سیمبالتا عوض کنم
که ببینیم آیا در مورد تو بهتر
جواب میده یا نه
خوبه -
بیل ؟
سلام -
عجب اتفاق غیر منتظره ای -
سمت خونه عادت دارم که یهو
مردم رو ملاقات کنم
اما اینجا همیشه سورپرایز میشم -
بعدی -
ببخشید -
سلام پالت هستم ، پ ا ل ت
10 دلار
بیل معذرت میخوام که اینطوری
همش مزاحمت میشم
میخوام یه لطفی در حقم بکنی
میدونی معلم ورزش کیس
همون هیکل گنده با مغز کوچیکش
همون که لیوان قهوه ی بزرگی داشت
- آره ، با همون لیوان مسخرش
بیشتر شبیه کوزه بود ..خخخ -
فکر کنم راحت میشد یه گربه رو
توش حموم کنی -
ازم خواست که جمعه باهاش برم بیرون -
اما اینقدر گفتم نه که دیگه دلیل توجیه
ندارم یعنی دفعه هزارم که بهانه اوردم براش
پس تو میخوای من بهانه توجیهت بشم؟ -
میتونی این کارو بکنی ، شرمنده ها؟ -
نه اشکال نداره ، خوشحال میشم -
مگر اینکه سرت شلوغ باشه البته -
نه من سرم شلوغ نیست
من معمولا سر شب غذا شام میخورم
میتونیم با هم شام بخوریم -
بله میتونیم با هم غذا بخوریم -
خیلی هم عالی
عالیه ، بنابراین فردا میبینمت -
بله فردا میبینمت -
خب ، شماره چهار -
نمیدونم که چطوری باید بگم -
منم دقیقا باید همینطوری بگم؟ -
مثل چی ؟ -
مثل اینکه من یه مرد فرانسوی با لهجه
زنانه هستم - که خودش رو دوست نداره؟
اوه اون ، اره اره باید بگیش -
باید طوری تلفظ کنی که انگار یه مرد زن نما هستی
که خودش رو عاشقانه دوست نداره
پس من چه همدرس تجویزی خوبی دارم
نه؟
تو خوبی ؟ -
من خوبم
چرا این کارو میکنی ؟ -
چی کار ؟ -
ساعد دستت -
چون من خوشحالم با زندگی کاملا سازگارم
و در مورد آیندم خیلی هیجان زده ام
خب معلومه من ناراحتم که
نتونستم توی گروه تشویق تیم مدرسه باشم اما
همیشه سال بعد هم هست و من حس میکنم اگر سخت
تلاشم رو بکنم قطعا این اتفاق برام میافته
پس داری بهم میگی ، که هیچ اتفاقی نیافتاده دیگه -
نوچ  -
خودت میدونی که این چه شکست سختی میتونه باشه؟ غیر از
اینکه باید بگم این مسئله خیلی برام نا امید کننده بوده
تو با این دختر بیشتر از 10 ساعت زمان سپری
کردی این زمان بشتر از کل وقتی هست که گوبر
با یه دختر فقط هم صحبت بوده...خخخ
هی پالت ، میبینم که استراتژی رو
خیلی بالا بردی
کدوم استراتژی ؟
میدونی شروع کار با فاحشه های روانی
و این نقطه خیلی پیشرفته تر از توان تویه
اره فقط امیدوار بودم که
تا الان باهاش سکس کرده باشی
بهم اعتماد کن تا باهاش سکس نکنی
نصف راهم نرفتی
این همون چیز دیگه ای هستش که
که من در مورد سیر تکامل ازش متنفرم
چرا مرد نافذ و مقتدر همیشه باید
مثل یه الاغ رفتار کنه؟
اخه ثبات و تداوم بیشعور بودن چه ارتباطی
میتونه با پیشرفت بشر داشته باشه؟
هی میسن -
بلند شو
جداشون کنید -
ولش کن ، جدا شو
ولش کن ، زود باش
That's it, that's it,
that's it, break it off.
اروم ، اروم پسرا
شما پسرا چه مرگتونه ؟ -
کدوم یکی از شما قهرمانان نجیب این دعوا رو شروع کرده؟ -
بستگی داره قربان ، منظورتون فیزیکی هست با لفظی ؟
خفه شو رافی -
برام مهم نیست که کی شروع کرده
من قبلا با اون سه نفر صحبت کردم -
و اگر چیزی بیشتر از یه ارتباط چشمی
بین شما کله خراب ها بوده باشه
هر دو گروهتون اخراج میشید
واضحه؟ -
بله قربان
اخراج ، مثل اینکه وای خدا چرا
من نتونستم به دانشگاه برم؟
درسته ، چون اخراج شدم
حالا میتونم مابقی زندگی رو به طرز غمنگیزی
به فروش انبه در کنار خیابون مشغول بشم
در ضمن در این مدت شما به تعلیق
انظباطی تنبیه میشید
ضمن اینکه آخر هفته ها باید
توی مدرسه بمونید و گشت آشغالی داشته باشید
همه خوشحالن؟
بله قربان -
گوبر ؟ -
خب قربان ، با توجه به نظم نامه افتخاری
ما باید همیشه صادق و راستگو باشیم
اگر من بهتون بگم خوشحالم
یعنی دروغ گفتم
من خیلی خوشحالم...خخخ -
برید بیرون -
حقیقت اینه که
من همیشه تصور میکردم
که بهطور خیالی ازدواج خوبی خواهم داشت
نبود؟ -
خب اولش خوب شروع شد
بعد فهمیدم که نمیتونم بچه دار شم
بهرحال اصلا مدتی حالم خوب نبود
پس معلم شدم
اگر نمیتونی مادر یه فرزند باشی
پس مادر کلی فرزند دیگه باش
چند سال بود ازدواج کرده بودین؟ -
33 سال
تقریبا به اندازه یه طول عمر بوده -
منم هین فکرو میکنم ولی برام مثل باد گذشت -
واقعا عجب جمله زیباییه
اگر بتونی که به زبون بیاریش
ما داریم در مورد غذا صحبت میکنیم ولی میدونی
خب میدونی من به طور واضح هیچی نفهمیدم
به جز یکی دو کلمه اما در کل یکم
عجیب بود؟ - میدونی من عاشق
فرانسوی هستم اما یه چیزی که
اما چیزی که خیلی منو دیوونه وار عاشقش میکنه
اینه که اونها همینطور یه بند ور ور بلغور میکنن
اینطوری که اونایی که دو و برات فرانسوی
نمیفهمن
انگار مثل یه دست مبل میمونن
خب من اعتراف میکنم که ارتباط عمیق تری
با مبلمان فروشی "زد بوی ال " دارم
منم همین حس رو دارم -
منظورم اینه که به من یه مبل راحتی
و یه کتاب خوب بدین
اونوقت باید با بولدوزر بیای
تا بتونی تکونم بدی
فکر کنم در این مورد با هم هم عقیده هستیم
عدم بی میلی برای حرکت
مگر اینه خیلی ضروری باشه
بعضی وقت های به اون
ماهی های کوچیک نگاه میکنم
میدونی که توی چهار دیواری اکواریوم
حبس شدن و
به خودم میگم
همچین زندگی بدی هم ندارن
یعنی واقعا یه ماهی لجن خوار
زندگی خوبی داره؟
نه منظورم اینه که زندگی خوبیه اما محدود شدن
به یه جریان یکنواخت اما در موردش فکر کن
چه استرسی میتونه بهش وارد شه؟
خب این در واقع
یه نکته ارزشمندی هستش
منظورم اینه که فقط یه کار داری بکنی
خوشت اومد؟ -
بله عالی بود ، خیلی جالب
میتونم ادای ماهی آبنوس رو هم در بیارم -
آبنوس ها هم خیلی خنده دارم -
سلام -
کی برگشتی ؟ -
یه چند دقبقه پیش رسیدم -
خب ، قراره ملاقات مهمت چطور بود؟ -
عالی پیش رفت -
عالی ؟ -
این خنده رو لباته که میبینم؟ -
اون زن خوبیه -
چی بگم ، شاید این قرص های شادی بخش
جواب دادن
خیلی خوبه که ، مگه نه؟ -
البته که همینطوره -
دویدنت به کجا رسید؟
انگار داره کم کم ازش خوشم میاد -
فقط آرزو داشتم
که کاش بهتر بودم
شاید بهتر باشه دو نفره روش کار کنیم
ما ، یعنی من و تو؟ -
آره ، اخه دکتر رولینگ گفت
منم باید ورزش رو شروع کنم
اینطوری میتونیم با هم بدویم؟
آره ، حتما ، اگر خودت میخوای  -
خب ، برام در این مورد بگو؟ -
دعوا؟
نه ، خودم میدونم پدر فقط فقط
یه پسره هست که خیلی...آه
اون چی بود که مامان همیشه میگفت
وقتی یادش میرفت میافتاد سر زبونش ؟
چیزه -
خیلی چیزه ، پدر
این پسره منظورم انه که خیلی
بدتره از چیزه ، دیوونس یعنی .
باشه ، اما -
دعوا کردن کار عاقلانه ای نیست
آره میدونم
خیلی احمقانه رفتار کردم
باشه -
هی پدر ، اشکال نداره اگر یه نصیحتی
بهت بکنم؟
اگر میخوای با یه خانومی قرار بزاری
باید از اون شرت های مامان دوز خلاص بشی
چرا؟ -
به خاطر اینکه این عملا
یه قانون جهانیه
که هیچ مردی توی این شرت ماماندوز
باحال به نظر نمیرسه
مطمئن نیستم که باهات موافق باشم -
خب مسئله اینه که اصلا
بحث نظرخواهی نیست
در واقعه واقعیت هستش
به نظر تو نمیتونی موافقت کنی
با این مورد، نه؟
نمیدونم -
وای دوباره شروع نکن ، لطفا
بس کن
پدر بهت التماس میکنم
فورا تمومش کن
دیگه دیر گفتی ، وقتی شروع شد
دیگه شروع شده
باشه ، باشه...منتظر
اشاره من بودی پس
باشه ، شب خیر
فردا میبینمت
شب خوش -
تو همیشه اینقدر سریع میدوی ؟
این که سریع نیست
خب نظرت در مورد استراحت چیه؟ -
استراحتم دارین؟
نوچ ، استراحت نداریم
این اصلا جواب نمیده -
تو خوبی ؟ -
اره ، ادامه بده
مطمئنی ؟
برو برو برو ، لذت ببر
باشه -
اوه ، خدایا شکرت
هی هی ، ببین از این خوشت میاد؟ -
زودباش ، یوسین بولت
بیا سرعتمون رو بیشتر کنیم
پدر شما رو دوچرخه ای ، باشه
بله بهر حال منم از تو
پیر ترم ها
چی شد؟
داری سعی میکنی منو بپیچونی ؟
زود باش، سریع تر
ادامه بده ، زود باش
سلام عوضی -
برای دفاع از ابروم
دعوا راه انداختی
مثلا تو یکی از اون شوالیه های احمقی که
از سرزمین خیالی قرون وسطی اومدی
اون یه بیشعوره -
و توهم یه کله خراب خوش شانسی که
هنوز دندونات رو داری
کجا میری ؟ -
خودت میبینی -
این چیه؟ -
خودت ببین -
بابا بیخیال -
دارم از دلایل اسگول بودنت
کم میکنم
میدونی چقدر مسخره به نظر میرسی
وقتی بدون صندلی مسافر
داری توی ماشین رانندگی میکنی ؟
خیلی باحاله -
منظورم اینه ک
کجا پیداش کردی ؟
از توی دیوار پیداش کردم
مال یه پیرمرد خرفت بود
یکی طلب من -
همینطوره -
ممنون -
عجیبه -
میخواستم بغلت کنم -
اجازه داری -
لعنتی -
مراقب حرف زدنت باش -
چرا؟ تو همیشه خودت
میگی لعنتی
خفه شو -
وس چرا اینقدر طولش میدی ؟ -
سوراخ مهره ها با هم جفت نمیشن -
مطمئنی که این صندلی
راننده نیست؟
نه -
ترجمه و تنظیم زیر نویس از وهاب . ولی
V@H@B1991
VOHAB70TRIMER@gmail.com
من تو رو تیکه پاره میکنم
تو یه ارگ پست هستی,
چرا اسمش رو گذاشتن گشت آشغالی
وقتی حتی اشغال ها رو جمع نمیکنن؟
این قضیه بیشتر در مورده اینه که
آمادگی لازم برای برداشتنشون رو داشته باشی
اون اشغاله -
- خب اون تمایل داره که اول
با چشماش طعمه رو تعقیب کنه
باشه خودم انجامش میدم -
ممنون که اومدی -
اینجوری حوصلم کم تر سر میره -
منظورت اینه که از نیزه بازی رفیقای
همجمس بازت لذت نمیبری ؟
میدونی من کاملا به خوبی اونا نیستم -
من که شک ندارم -
آقای آبرناک داره برای پدرم یه
جشن تولد میگیره
و منم با خودم گفتم
بعد از اون همه
کمک های شگفت انگیزی که توی
درس فرانسه بهت دادم
شاید دلت بخواد بیای به این مهمونی
یا خدا ، تو الان منو دعوت کردی
به جشن تولد یه معلم حسابان؟?
آره -
آره دعوت کردم -
نمیدونم وس ، منظورم اینه که
من یه دختر بالغ هستم ..
که همه به چشم یه خل و چل دیوونه نگام میکنن
میدونی معلم های ریاضی
توی مهمونی ها مست میشن و
اولین چیزی که میبینی اینه که دارن بازی مخفی
کردن قطب نما و پنهان کردن نقاله رو میکنن
دختره مال منه -
نه ، تمام دختران
کشاورز و دهقان متعلق به منن
این جوابه مثبته یا ؟
فکر کنم که مثبت
اگر بهم قول بدی که
از مهمونی جون سالم به در ببرم
همه ی غذا ها خوشمزه بود میسی
ممنون
بله واقعا عالی بود
ممنونم
من خوشحالم همه مستحق یه غذای
خوب برای جشن تولدشون هستن
حالا که بحثش ید ، یه چیز دیگه
آه -
وس ، من این پیرمرد یه کتاب نگه دار دادم
(تخته ياچيز ديگرى که درانتهاى رديف کتب براى نگاهدارى انها مى گذارند)
اخه چه دلیلی داره که بخوای
با این هدیه رقابتی بکنی ؟
آه -
خیلی سکسیه -
هسنش -
وس سعی داره منو تبدیل به
یه بوکسور کنه
بیل لطفا بگو بهم که
هنوز شرط مامان دوز نمیپوشی
حدس میزنم میپوشم
ممنون ، پسر
-خواهش میکنم ، پدر
آفرین وس
حالا اگر هم بتونی یه کاری برای کمربندش بکنی
خیلی عالی میشه
نه نه نه ، دست به کمربند نزنین
شوخی میکنی ؟ -
اینطور به نظر میرسه که انگار معلم حساب و دیفرانسیل من
قبل از پوشیدن لباساش هر روز صبح سه پیک مشروب خورده
خب ، در واقع عرق جو میخورم
ائول
ببخشید ولی یه مرد اگر یه عادت عجیب نداشته باشه
خیلی کسل کننده میشه
حق داره -
همه به نوعی رفتار
و اخلاقای عجیب و غریبی دارن
مثل پدر و پسر
ببخشید ، عجیب و غریب ؟
ببخشید ، صندلی رو به عقب توی ماشینت؟
ببخشید تو بودی که
بهم صندلی رو دادی
باشه ، وانمود کردن به اینکه
دزد دریایی هستی
باشه ، ولی من این کارو نکردم
حالا هر چی ، با اون لهجه ی
فرانسوی زنانت
اینجا یه درس میتونی یاد بگیری وس
اگر تو نقاط ضعفت رو به یک زن
نشون بدی
اون موقع دل و رودت رو از شکمت در میارن
اونها جنسیت ظالم و بی باک
و کاملا خونسرد هستن
باشه ، اما این قضیه
هیچ ربطی به دمای خون ما نداره
مردها فقط از زن های
قوی میترسن
اون ها فکر میکنن چون ما
روی پای خودمون ایستادیم
به این معنیه که
دوستشون نداریم
بیشتر مواقع به همین نتیجه میرسن
ولی دقیقا نقطه برعکس این قضیست
بیل میدونی ، برای ادمی
مثل تو با اخلاق بخصوص واروم
مطمئنا باید جذب یه سری خانوم
پرانرژی و احساسی بشی
من یادمه یه شب با جنی توی
مشروب فروشی بودیم
و یک ادم غول بی سواد و مست و شهوت پرست
گیر داده بود به ما
و در نهایت جنی گفت که
بهتره شانس خودت رو
توی موزه تاریخی طبیعت امتحان کنی
چند تا دختر برای نمایش اونجا هستن
که متعلق به عصر ناندرتال هستن و با خودشون فکر
میکنن تو بزرگترین چیزی هستی که عمودی راه میره
و همزمان صحبت میکنه
واقعا طرز بیانش برای کلمات بخصوص بود -
ممنون که رسوندیم -
ممنون که دعوتم کردی -
همسرتون به نظر
خیلی زن خاصی بودن
مطمئنم یه حفره ی خالی بزرگ از خودش به جا
گذاشته بعد از اینکه چنین فردی ترکتون کرده
ممنون با دلگرمی که میدی
راستش من برات
دسته گل خریدم
اما یادم رفت
و داخل خونه جا گذاشتمشون
این یجور راه زیرکانه برای
دعوت من به داخل خونه هستش ؟
نه ، نه ، من ...
نه ، اما دوست داری
بیای داخل ؟
باورم نمیشه که گفتی من دوست
دارم وانمود کنم یه دزد دریایی هستم
بیخیال ، اگر من اونجا نیودم که
مطمئنم اون کارو انجام میدادی
اره باشه ، احتمالا حق با تویه
خب قضیه
پدرت و کرین چیه؟
منظورم اینه که کرین کاملا معلومه
که نسبت به پدرت احساس داره
اره -
چی ؟
نمیدونم -
پدرم سعی میکنه که وانمود کنه
اما از داخل اون هنوز مثل بمب هسته ای میمونه
هردوتون باید باشین -
میدونی برای مدت طولانی -
ما به سختی با هم صحبت میکردیم
هیچ جا نمیرفتیم -
هیچ کار نمیکردیم
بعد یه روز من فقط
شروع کردم طبق روال کارای عادی کردن
احساس عذاب وجدان میکردم
مثل اینکه پدرم در موردم فکر کنه
من واقعا لایقش نبودم
ولی اینطور نبود
فقط نمیتونم مدام به این قضیه
فکر نکنم
هر اتفاقی که هم بعدش افتاد
فقط شرایط رو بدتر کرد
چی شد؟
نمیخوام این کار رو بکنم -
چرا که نه ؟ -
چون اگر این کار رو بکنیم بعد تو به کسی
میگی و حرف به حرف میچرخه و خیلی زود
کل مدرسه با خبر میشن
و بعد باز یه قسمت جدید از سریال
بیا مشروب بخوریم و
لب بگیریم شروع میشه
مسخره بازی های دبیرستان
که هیچ معنی خاصی
برای کسی نداره
پس تو فکر میکنی من کسی هستم که
میره مدرسه و خبرش
رو به همه میگه
نه ، نمیدونم شاید!
من اینجوری نیستم
آره ، میدونم فقط میخوام
چی ؟
میخوام این رابطه
بهتر از اینا پیش بره
ببین ، من ازت خوشم میاد ، باشه
میخوای مجبورم کنی
که اعتراف کنم
اما میخوام آهسته پیش بریم
باشه -
پس -
چیزی که داری میگی اینه که
تو اینقدر از من خوشت میاد که
که دلت نمیخواد منو ببوسی
یه چیزی توی این مایه ها -
باشه -
منظورم اینه که
فقط امشب دوباره نمیبوسیم
درسته -
اما شاید احتمالا یعدا
بله وسلی ، شاید، احتمالا ، بعدا
همینقدر کفایت میکنه
واقعا از چیدمان
خونه لذت بردم
بله ، ممنون
فکر کنم بهش میگن
فرار از زندان
آره منم این خشم رو توی همه
زندان های آلمانی میشنوم
یه لحظه منو میبخشی ؟
بله ، البته!
بیل -
بله ؟
ترجمه و تنظیم زیر نویس از وهاب . ولی
V@H@B1991
VOHAB70TRIMER@gmail.com
بودن با اون
چیزی بود که میخواستی اتفاق بیافته؟
بله -
چرا؟ -
فکر کردم که ممکنه
ذهنم رو از چیزای دیگه دور کنه
جواب داد؟
نه -
احساس میکنی کار اشتباهی کردی ؟ -
بله -
چرا؟ -
چون باعث شد یاد جنی
بیافتم
دقیقا چه فکری ؟
اینکه کرین
هیچوقت نمیتونه جای جنی باشه
هیچکس قابل جایگزینی نیستش -
ولی به این معنی نیست که
فرد دیگری نتونه
یک نقش خاصی رو توی زندگیت نداشته باشه
گوش کن ، ما قراره
یک سری داروی جدید رو امتحان کنیم
یه نوع افزاینده با دوز بالا
اما من نگران اینم که
تنها چیزی که مانع بهتر شدن حالته
عقاید و باورهای خودته اینکه حس میکنی
اگر بهتر بشی به جنی خیانت کردی
فک نمیکنم مسئله این باشه -
اونچه که من سعی دارم
نکته ی بارزی رو بهت بگم
اینکه شانسی داشته باشی
تا احساس بهتری کنی
اینه که خودت بخوای که حالت بهتر بشه
پدر؟
پدر ؟
بله
حالت خوبه؟ -
من خوبم -
مطمئنی ؟ -
خیلی دیر وقته -
گفتم که حالم خوبه ، وس -
فقط یکم هوای تازه احتیاج داشتم -
زود میام داخل -
باشه -
اصلا تا حالا به خودت نگاه کردی که چطوری حرف میزنی ؟ -
خدا برات ممنوع کرده که یه لحظه
به یه نفر جز خودت
فکر کنی
دقیقا منم همین فکر رو میکنم
- فقط به این دلیله که اعتقاد ندارم
زندگیم باید مثل
جهنم باشه
این باعث میشه من اشتباه بکنم -
شاید بهتره که مثل ادمای بالغ رفتار کنی
سلام ، ما یه عالمه شل
آبجو داریم
نظرت چیه؟ -
مگه همینو نگفتم ؟ -
این دختر آخرشه -
یکی دیگه بهم بده -
بفرما ، همینه
برو بالا ، ماشالا
اون حتی از تو هم بیشتر میتونه بخوره ، رایس
زود باش رایوس
بجنب دیگه ، ماست خیکی
داری چیکار میکنی ؟
زودباش پسر ، این چیه اخه؟
رایوس ، برگردونش اینجا -
سلام ، لیسی هستم -
من نمیدونم
دارم چی کار میکنم
تو یه دختر فوق العاده باهوشی -
فقط به خاطر اینکه ادمای اطرافت
میخوان به هم اسیب بزنند
به این معنی نیست که تو باید
با خودت همین کارو بکنی
میفهمی که منظورمو ، مگه نه؟
ببین من فقط دارم سعی میکنم
قضیه رو درک کنم
که تو الان دوست پسرشی یا نه ؟
من قول دادم که در این مورد حرف نزنم -
پس یعنی به احتمال قوی -
یه چیزی این وسط هست؟
دیدی گفتم -
میدونستم -
هر چن وقت یبار تو با این
صحنه مواجه میشی ؟
خوشبختی خالص -
به نظرت عالی نیست؟ -
چرا -
چی ؟ -
هیچی ، من قبول دارم ، درسته
عالی بود -
آره ، به نظرت دفعه دیگه کدوم دخترو
بلند کنیم؟
هرکدومی که میسن بخواد ، نه میس ؟
هی -
من دیگه باهات فرانسه کار نمیکنم -
وایسا ، چرا؟
نمیدونم لیسی
چرا از میسن نمیپرسی ؟ -
وس وایستا
ببین ، من نمیدونم چی شنیدی
اما
اره ، به اندازه کافی شنیدم
خب پس من مطمئنم
فقط چرت و پرت گفتن
اره درسته -
به من پوزخند نزن -
چرا نزنم؟ -
اول تو به من گفتی که میترسم که در مورد خودمون
با کسی حرف بزنم بعد خودت چی کار میکنی ؟
با پسری  میری بیرون که
که خبرشو تضمینا
به تمام این مدرسه لعنتی میده؟
ما بیرون نرفتیم،
اونطوریام نبوده
پس چه جوری بوده؟
این فقط یه توجیهی بود برای
مست شدن و ...
و چی ؟
و نمیدونم ، فکر احمقانه ای بود
کثافت کاری های احمقانه دبیرستان؟
آره -
پس این کارا رو با من نمیکنی
ولی با اون کله خر میری میکنی ؟
پس این همه کار رو به خاطر کی
داری انجام میدی؟
- چه کاری ؟ -
کاری که با میسون میکنی
کاری که با خودت میکنی ؟ -
چون مثل روز روشنه که
اینا هیچ نفعی برات نداره؟
پس به خاطر کی هستش ؟ -
به خاطر پدر و مادرت هست؟ -
چون من مطمئنم اونا اینقدر سرشون شلوغه
از هم متنفر باشن که هیچ اهمیتی بهت ندن
خب منو ببخش که نمیتونم مثل تو باشم
و فقط وانمود کنم هیچی اذیتم نمیکنه
من حدس میزنم یکی از اون ادمای
بدبختیم که
که واقعا زندگی براشون سخت بوده
باشه ، محض اطلاعت
منم برام سخت بوده
تنها فرقش اینه که
من فکر نمیکنم
خودم رو با تیغ تیکه تیکه کنم
جنده پولی میسن باشم
که هر وقت شب زنگ زد
به راحتی برم بهش بدم
ببین ، ممکنه من
وضعم خیلی داغون باشه
و ممکنه خیلی
کارهای احمقانه کرده باشم
اما حداقل من مثل توی گوساله، حق به جانب اینور و
اونور نمیرم تظاهر کنم مخلوق بی عیب و نقص خدام
توی فرانسه موفق باشی -
امروز کارتون عالی بود بچه ها -
ممنون ، مربی -
یه لحظه وایسا ، وس -
تو میخوای که بهتر عمل کنی ، نه؟ -
مهم نیست -
اگر برات مهم باشه موفق میشی -
ببین من که دقیقا وینس لمباردی نیستم
(قهرمان و مربی و بازیکن فوتبال امریکایی)
که مربی خوبی باشم ولی
میخوام اینو بهت بگم
دو صحرائی همش در مورد درد و سختیه
نه اینکه انکارش کنی یا
وانمود کنی وجود نداره اما
شناخت اون و
ماهیت دقیقش
و بعد راهی پیدا کنی
به سمتش یورش ببری و عبور کنی
ممنون ،  آقای ابرناک -
بیل ؟ -
سلام
میخواستم مجدد ازت تشکر کنم
که منو به مهمونیت دعوت کردی
واقعا بهم خوش گذشات
خوبه -
یه کنسرت رایگان هست
که شنبه توی پارک مکگریفیک برگزار میشه
شوپن ، ورلوس ، و
دوست داری بیای ؟
فکر نمیکنم ایده خوبی باشه -
منظورت کنسرت هست یا ؟
نه منظورم اینه که
من و تو بیشتر از این
با هم وقت بگذرونیم
فکر نمیکنم که برای هیچکدوممون
خوب باشه
منو ببخش که اگر تحت فشار گذاشتمت
نع نزاشتی
چرا گذاشتم و باید خودم میفهمیدم
میدونی شنبه بهش به عنوان یه قرار نگاه نکن
منظورم اینه که
کرین ، لطفا -
میتونیم به موسیقی گوش کنیم و ..
لطفا -
تو یه زن فوق العاده دوست داشتنی هستی -
و هر مردی که نفهمه
خیلی دیوونست
اما من فقط نمیتونم این کارو بکنم
میخوام که درک کنی -
درک میکنم -
برابر باشه با سینوس y اگر
p x
پس ما انتگرال رو از منفی 2
میگیریم
نه 2 مثبت تا
نقطه نهایی 5 دوم
پس داریم که
نه اینجا باید
قرار بگیره DX
اما این درست نیست
خب یه انتگرال معین از دو مثبت تا نهایت
پس باید به توان دو برسونیش
مگه نه بیل ؟
اقای پالت ، حالتون خوبه؟ -
اره ، فقط یه لحظه وقت لازم دارم
قدیما بهش میگفتن
بحران روانی
من فکر میکردم حالش بهتر شده
متاسفانه اتفاق قابل پیشبینیه
که یه فرد رو به پیشرفت
روند پسرفت رو هم طی کنه
مشکل اینجاست که ارتباط
بیل با جنی
انقدر عمیق بوده که
سوگ و اندوهش به اوج رسیده
به حدی احساسی که
حالا روی بدنش هم تاثیر گذاشته
که این یعنی ؟ -
که اگر راهی برای تغییر این وضعیت پیدا نکنیم
هر چه قدر هم که بد هست
میتونه بد تر میشه
تو خوبی ؟ -
بله -
تا زمانی که پدرت اینجا بستریه
میخوام که پیش ما بمونی
خودم میتونم -
ببین وس ، ما -
میتونیم به افرادی
در زمان خاصی تکیه کنیم
من واقعا ازتون ، آقای آبرناک
قدردانی میکنم
اما اینکه دیگران بخوان پشت گرمی بهت بدن
تا الان در مورد من صدق نکرده
دیگه یه کسی اطمینان ندارم
خب ما میتونیم داروهای دیگه ای رو برای درمان ادامه بدیم
اما واضحه که باید بیشتر از این جلو بریم
میخوام که سه روز در هفته بیای مطبم
و اصرار دارم که مجبورت کنم به
یکی از اون گروه های پشتیبانیی که صحبت کردیم
بری
همینطور فکر میکنم باید در مورد
درمان با تشنج برقی هم بحث کنیم
ممکنه این قضیه خیلی افراطی به نظر بیاد
حقیقت اینه که یک راه درمانی شدید
و دقیق تر نسبت به قبلی ها هستش
خیلی امن هست
و ثابت شده که میتونه راه درمانی تاثیرگذاری
در مورد بیماری افسردکی در بسیاری از
بیمارانی باشه که جواب خوبی
از داروهای شیمیایی نگرفتن
با توجه به حمله های عصبی که
تا الان تجربه داشتی
من معتقدم اشتباه بزرگیه که ما
این درمان رو نادیده بگیریم
اقای پالت؟ -
آقای پالت ، صدای منو دارید؟ -
اهان اینجایید -
من به شما یه بی حسی ماهیچه ای میزنم
و تنها کاری که شما میکنید
یه چرت راحت و خوب هستش
نظرتون چیه؟ -
باشه -
ترجمه و تنظیم زیر نویس از وهاب . ولی
V@H@B1991
VOHAB70TRIMER@gmail.com
تقدیمی از اعضای گروه رفقا به مناسبت جشن تولد >>فاطمه خانوم>> **تبریک
ترجمه و تنظیم زیر نویس از وهاب . ولی
V@H@B1991
VOHAB70TRIMER@gmail.com
اون از هر لحظه زندگی لذت میبرد
و من میدونستم
باید خدا رو شاکر باشم
که این فرصت رو به من داد تا بهترین
دوره زندگیم رو با شوهرم بگذرونم.
تکرار شدنی نیست
ترجمه و تنظیم زیر نویس از وهاب . ولی
V@H@B1991
VOHAB70TRIMER@gmail.com
آقای ریوس ، من فکر میکنم
که قبول شدن امتحان
براتون سخت بشه اگر من
بهتون صفر بدم
وس ؟
پدرت چطوره؟ -
خوبه -
اگر کاری از دستم بر میاد
لطفا بهم بگو
اخر نمون -
اخرش سخته
ولی زورتون رو بزنید
خیله خب ، جمع بشید اینجا
خب برای اونایی که امید دارن
توی آمار تیم قرار بگیرن
مسابقات دور سه در چهار گانه
اخرین شانسشون هست
همینطور مسابقه ای هست که ما
باید رتبه 1 تا 3 رو کسب کنیم
هر چند حقیقت تلخیه که که تنها
چهار مدرسه در این رقابت ها
شرکت میکنن
پس برای بالا بردن توان
و اراده ی فولادیتون حتما
حتما غذاهای حاوی کربوهیدرات
ریاد بخورین
و به اتوبوس دیر نرسین
مارتینز
باشه مربی
عرایض تمومه -
هی وس ، حقیقت داره که پدرت
دیگه قرار نیست برگرده؟
رفیق این چیزیه که
بابلچک میگفت
بابلچک مغزش مثل یه الاغه احمقه گاوه
آره اما حال پدرت
خوب میشه دیگه ، اره؟
اره قطعا
افسردگیش خیلی حاد بود
که مجبور شدن بستریش کنن
دارو ها دیگه جواب ندادن پس یه درمان
دیگه مثل برق درمانی رو امتحان میکنن
که به مغزش وصل میشه
اما اره گوب
مطمئنم که همه چی کاملا
با رضایت کامل داره مسیر خودش رو طی میکنه
خب ، گروهتون به کجا رسید؟ -
خوبه -
در مورد چی اونجا صحبت میکنید؟ -
مشکلاتی که اعضا
توی زندگیشون به دوش میکشن
وضعیت درمان با تشنج برقی  چطوره ؟ -
فکر میکنی کمک میکنه؟
مطمئن نیستم -
فکر میکنی تغییری توی خودت حس نمیکنی ؟ -
نه واقعا -
دکتر رولینگ میگه که
روی هر کسی جواب نمیده
خب پس چرا سعی نمیکنی که
خودت تمومش کنی ؟
چی رو تموم کنم؟ -
بمیری -
مگه این کاری نیست که
داری واقعا میکنی ؟
میدونم که افسرده شدی
و میدونم که من باید
پشتیبان و حامی ت باشم
من که ازت چیزی نخواستم انجام بدی -
چرا همینو میخوای
داری ازم میخوای
تا قبولش کنم
اینکه راحت بشینم و مردنت رو
مثل مامان تماشا کنم
میدونم که خیلی سخت بوده -
مگه فکرم میکنی؟ -
منظورم اینه که اول مامانم مرد
و ما بساطمون رو جمع کردیم و اومدیم اینجا
یهویی و غیر منتظره
وس ، من و مادرت
همه چیز بودین
باشه میدونم
میفهمم
اما تو واقعا فکر میکنی این چیزی بود
که مامان ازت میخواست؟
مامان فوق العاده بود
تو فکر میکنی من هر لحظه از
هر روز زندگیم، دلم براش تنگ نمیشه؟
پس بزار عنوان خبر رو برات بگم پدر
اون برای همیشه رفته
و هیچوقت دیگه برنمیگرده
وسلی ، من واقعا متاسفم
من نمیخوام متاسف باشی
من میخوام پدرم برگرده
من اینجام -
نه نیستی -
تو خیلی وقته که اینجا
نیستی
اگر من قراره که مابقی عمرم رو
تنها زندگی کنم
الان بهم بگو چون
اگر تو قراره که
همه چیو ول کنی و بمیری
شاید منم باید همین کارو بکنم
وس ، لطفا این حرفو نزن -
جدی گفتم -
مگه غیر از اینه ، ها؟
اگر دلیلی برای
زندگی وجود داره؟
منظورم اینه که اصلا ارزشش رو داره ک
برای زندگی کردن تلاش کرد؟
پس اون تصمیم لعنتیت رو بگیر پدر -
اگر جوابت منفی هست پس
چرا خودت رو
خودت رو نمیکشی و
تمومش نمیکنی ؟
دونده ها اماده -
سلام مایکل هستم -
سلام مایکل
بیل پالت هستم
بیل
وای چه سوررایزی
حالت چطوره؟
خوبم ، خودت چطور ی؟
عالیم  عالی ، ممنون
خوبه خوبه -
ببین بهت زنگ زدم که بگم
تو همیشه از کارای هنری جنی
خوشت میومد و طرفدارش بودی
اوه بله
و میخواستم بپرسم که موزه
تمایلی به گرفتنشون داره؟
عالیه ، ما از خدامونه -
اثر هنری خاصی رو
مد نظرته؟
همشون رو میخوام اهدا کنم -
ببخشید ، گفتی همشون رو؟ -
بله -
بیل ؟ -
میدونم که ازشون مراقبت میکنی -
البته -
همینه ، افرین ، تو موفق شدی پسر -
واقعا کارت معرکه بود -
دارم بهت میگم ، کارت
به خداوندی خدا عالی بود
دیدین چی کار کرد؟؟ -
فوق العاده بود، عالی -
پدر ، من متاسفم -
واقعا متاسفم پدر -
منظوری از حرفام نداشتم -
میدونم -
کاش زبونم لال میشد -
اشکال نداره ، حرفات
کاملا منطقی بود
گوش کن ، وس ، وس ، وس
من متاسفم -
و منو ببخش که به مسابقت نرسیدم -
قول میدم که همیشه در کنارت باشم -
تبریک میگم ، پسرم -
ببین اینو -
باورت میشه؟ -
اره ، چرا که نه
تو وس ،
یک ستاره درخشان و تابناک هستی
ترجمه و تنظیم زیر نویس از وهاب . ولی
V@H@B1991
VOHAB70TRIMER@gmail.com
امتحان فرانسه رو قبول شد -
خوشحالم که میشنوم -
اما هنوزم یجورایی -
انگار حالش گرفتست
چه رسمی شدی -
همینو بگو...! خخخ
الان دیگه مثلا مثل یه ورزشکار مشهوری ؟ -
اررره -
فهمیدم که این قضیه میتونه مثل -
یه شروع تازه باشه
منظورم اینه که تو قبلا - حالت اون پسر تازه
وارد و عجیب و غریب رو به خودت میگرفتی
ضمنا تو هم شبیه جوجه اردک هایی بودی
که توی تخمشون حبس شده بودند
پس واسه نوع رفتارم حق انتخابی نداشتم
شنیدم فرانسه رو قبول شدی -
آره ، اون صدای قدقدت -
رو توی ذهنم حفظ کردم و رفتم ...
میشه دوباره امتحان کنیم؟ -
میشه اولش یه قولی بهم بدی ؟ -
دیگه "میسن"ی در کار نباشه
فکر کردم چه قدر قولی که میخوای ازم بگیری سخت باشه -
و دیگه به خودت آسیبب نزنی -
آره "کرین" سعی کرد که منو
پیش یه دکتر ببره
قول بده که میری !؟ -
خوب بود؟ -
خیلی سریع نبود؟ -
خفه شو -
نه ، من میخوام مطمئن بشم - چونکه نمیخوام
توی رابطه خیلی سریع پیش برم، باشه ؟
اگه خفه نشی مدالت رو بهت نمیدم ها ! -
در هر صورت میخواستم بعنوان هدیه داشته باشیش -
خوش برگشتین ، آقای پالت! -
ممنون-
و یک کف مرتب برای اقای پی -
کرین
سلام
امیدوار بودم که اینجا پیدات کنم
خب یافتی منو
بله
بستنی دوست داری ؟ -
میدونه که این احمقانه ترین سوالی
میتونه باشه یکی بخواد از یه نفر بپرسه
آخه کی بستنی دوست نداره ؟ -
من نه
درسته -
یعنی تو دوست داری ؟ -
بله دوست دارم -
خوبه ، چون ما داشتیم میرفتیم
که بستنی بگیریم
و امیدوار بودم که تو هم دوست داشته باشی
باهامون بیای ؟
ما یعنی کی ؟
آه وس و لیسی هم همراهم هستن
میدونی با خودم فکر کردم که
اگه تو هم همراهمون بیای
شاید یکم از اون حالت
فضای سنگین خارج بشه
این تنها دلیلیه که میخوای باهات بیام ؟ -
نه نیست -
ازت اینو خواستم چون
واقعا دوست دارم
در کنار هم اوقات خوشی رو داشته باشیم
ترجمه و تنظیم زیر نویس از وهاب . ولی
V@H@B1991
VOHAB70TRIMER@gmail.com
((با تشکر از دوستان عزیزم در رفقا به ویژه روشا که با دلگرمی های خودشون منو در راستای زیرنویس کردن این فیلم یاری کردند))
تقدیم به پارسی زبانان جهان
امیدوارم از دیدن این فیلم لذت برده باشید
موفق و پاینده باشید
این زیرنویس رو در شب تولد یکی از بهترین دوستانمون
از طرف گروه رفقا به "فاطمه خانوم "تقدیم میکنم
31/1/2018♥♥(تولدتون مبارک)
و همچنین متعاقبا فوت پدر ایشون رو تسلیت عرض میکنم
(( همدردی من قطره ایست در برابر غم دریاگونه ی شما))
روحش شاد و یادش گرامی باد
♪ I'll take you home ♪
♪ Right through the
storm to your front door ♪
♪ You're not alone ♪
♪ You will never have to fear ♪
♪ 'Cause I will always
be right here with you ♪
♪ You you ♪
♪ I will always be
right here with you ♪
♪ You you ♪
♪ I will always be
right here with you ♪