وبسایت دیبا مووی تقدیم می کند..
..::WwW.DibaMoviez.Com::..
کاری از Cardinal
آیدی من @Cardinalx
آیدی کانال ما @IST_subs
@dibamovie
دستاتونو ببرید بالا!
بخوابید روی زمین!
همین الان بخوابید روی زمین!
همونجوری بمونید!
تکون نخورید!
بخوابید!
تکون نخورید لعنتیا!
بیا بریم!
برو برو برو!
هیچکس تکون خوره!
همگی روی زمین بمونید!
اوه!
واو ،واو واو، واو واو!
در حال روندن یه سوبارو ی قرمز WRX...
نه نه نه
من اینجام ،تو دیر کردی
دوباره باید منتظرت بمونم
بجنب
کونی!
هی! تاکسی!
آره
ایول دختر
هی! آشغال
مشتری بعدی
اوه ،آه...
چی سفارش میدید؟
آه...
آره ،آره ،آره
من...چهار تا قهوه ی تلخ متوسط میخوام
-اسمتون؟
-بیبی
(یعنی بچه)
بیبی
ب-ی-ب-ی
میشه اونو بهم بدید؟
بیبی
باور داریم که سوبارو ی WRX...
به سرقت مربوط باشه...
رودخانه ای از گناه
گناه دشمنتونه
گناهانتون فقط اگه خدارو پیدا کنید از
بین میرن
همینجوری از من رد نشو گناهکار
اون اونجاست؟
گفتم که ،نه
الان نمیتونم با تو سر و کله بزنم
وقت شناس باش
بر این باوریم که سارقان...
با دویست هزار دلار فرار کردن
مشکل اون چیه؟
بیبی؟
اونم به اندازه ی همه سهم میبره
نه دکی
منظورم اینه که اون...عقب افتاده ست؟
عقب افتاده یعنی آروم
اون آروم بود؟
نه
پس به نظر من عقب افتاده نیست
اون یه پسر خوبه و
پشت فرمون مثل یه شیطانه
دیگه چه کوفتی میخوای بدونی؟
پس تو فکر نمیکنی که اون
مشکلی نداره...
که حرفی نمیزنه؟
یکم ساکت بودن هیچ ایرادی نداره
مگه نمیدونی چرا بهش میگن بیبی؟
چون هنوز حرف زدن یاد نگرفته
پس تو لالی ،بیبی؟
اینطوره؟
خدایا
تو لالی؟
نه
پس...داری به چی گوش میدی؟
آه...آهنگ
درسته
یه چیزی بهش بگو ،بیبی
ششش
مشکلی نیست
محض رضای خدا گریف
بیخیال اون بچه شو
تو نمیتونی همینجوری جرم و جنایت کنی...
ولی اصلا تبهکار نباشی ،باشه؟
من فقط میخوام بدونم تو مغزش چه خبره...
البته ،به جز...آه...
ایجیپشن رگی
(اسم آهنگ)
مشکلت چه؟
اون فکر میکنه که از ما بهتره
اون میخواد توی ماشینش بشینه....
و پیرهن سفیدشو تمیز نگه داره
در حالی که بقیه ی ما...
توی کثافت غلت میخوریم
یک از همین روزا، بیبی...
باید دستاتو به خون آلوده کنی...
و باید بفهمی که اون خون...
توی سینک کوفتی شسته نمیشه
آروم باش ،اون بچه کارشو انجام داد ،باشه؟
مگه من که نگفتم بچه کارش خوب نبود؟
نه
فکر میکنم اون یه ستاره ست
اگه اینطور نبود به نظرت
تضمینش میکردم؟
تو این مورد حق با توئه ،مجسمه...
تو یا مثل میخ محکمی
یا مثل سگ میترسی
کدومش درسته؟
درباره ی اینا چه فکری میکنی ،بیبی؟
مامانی و بابایی دارن
میرن سر اصل مطلب
کافیه
آره ،تو کجا پیاده میشی؟
دقیقا...
همینجا
خیلی خب بروبچ
اگه دیگه منو ندیدین...
به خاطر اینه که مردم
درباره ی امشب بهم بگو ،بادی
امشب عزیزم ،ما به خاطر سرقت بزرگمون
توی باکانیلیا عشق و حال میکنیم
وای ،اونجا بهترین شراب ها و غذا هارو...
بین تموم رستوران های شهر داره
آه، باید پیاده شیم
خدافظ
خب قربان، به محض اینکه پولامون تموم شد...
مستقیم میایم جلوی درتون
و بیبی ،کارت خوب بود بچه
یه لطفی بهم بکن
دفعه ی بعد که دکی زنگ زد...
گوشیو بر ندار
به حرفاش گوش نکن
من اصلا خوشم نمیاد که آبنبات رو از بچه بگیرم...
ولی کم کم به روزی میرسیم که...
حسابمون تسویه میشه
بعد از یه کار دیگه تمومه؟
بعد از یه کار دیگه حسابمون پاک میشه
خوبه؟
اوه...
میخواستم صبر کنم که حسابمون تسویه بشه ،ولی مهم نیست
اینا مال تو ان
حالا موبایل یه بار مصرفتو بده من
به زودی ازت میخوام که دوباره پشت
فرمون بشینی
هر وقت زنگ بزنی میام
این چیزیه که ما میدونیم
دو مرد و یه زن وارد یه
شعبه ی بانک شدن...
که لباسای سیاه پوشیده بودن
کت های بلند و دستمال گردن و عینک آفتابی
اونا تفنگاشونو در آوردن و به همه
گفتن بخوابن روی زمین...
و پولای توی دخل رو خالی کردن
اونا حتی جواهرات
چند تا از مشتری هارو هم دزدیدن
بیداری؟
اونا از داخل بانک به سمت یه ماشین فرار
دویدن...
یه راننده اونجا بود که اونارو ببره
اون یه ماشین قرمز...
گشنته؟
همیشه گشنمه
الان یه چیزی میپزم
به لبه هاش بیشتر بزن
یه مرد سفید پوست و جوونه
هویت اون هنوز نامعلومه...
و پلیس درخواست میکنه که...
هر کسی که اونو میشناسه اطلاع بده
اون پولا الان کجاست؟
کار
یه کار دیگه
بعدش تمومه
تو...
به اون دنیا...
تعلق نداری
ببخشید ،نمیتونم صداتو بشنوم
یه موز توی گوشمه
تو صدامو شنیدی
عقب افتاده یعنی آروم
اون آروم بود؟
نه
عقب افتاده یعنی آروم
اون آروم بود؟
نه
عقب افتاده یعنی آروم
اون آروم بود؟
نه
آروم؟...آروم؟...آروم؟
خب ،چی میتونم براتون بیارم؟
آه...
اگه به زمان نیاز داری نگران نباش
من هر چقدر که بخوای وقت دارم
واو ،داری حرفامو ضبط میکنی؟
اوه ،آه..
منو برای اطمینان از کیفیت کارم
تحت نظر گرفتی؟
نه...من...من
نه
آه ،سلام؟ سلام
آزمایش میکنیم
چی میتونم براتون بیارم ،قربان؟
آم...
اوه ،میدونی که اون منوی بچه هاست؟
آره ،اوه
درک میکنم ،هنوز اول صبحه
پس تازه از خواب بیدار شدی یا
کارت تازه تموم شده؟
اوه ،فکر نکنم هرگز کارم تموم بشه
اونا زنگ میزنن و من میرم ،فهمیدی؟
پس ،کارت چیه؟
من یه راننده ام
اوه ،مثل...مثل یه شوفر
تو آدمای مهم رو اینور اونور میبری؟
آره فکر کنم
کسی هست که من بشناسم؟
امیدوارم اینطور نباشه
خب ،چقدر تو مرموزی
شاید
شاید؟
خب ،آخرین باری که برای تفریح
زدی به جاده کی بود؟
دیروز
اوه ،حسودیم شد
بعضی وقتا تنها چیزی که میخوام اینه که
با ماشینی که...
نمیتونم داشته باشم بدون برنامه
به غرب برم
فقط ،من و موسیقی و جاده
منم از این خوشم میاد
اوه
آه ،خب هنوز تصمیم نگرفتی چی میخوای؟
تو خیلی زیبایی
الان اینو فهمیدی؟
اوه خب ،ممنون
مطمئنم که جدی نمیگی
جدی میگم
جاناتان؟
اوه ،ببخشید
میدونی ،این برچسب من نیست
من تازه اینجا شروع به کار کردم
به جای جاناتان؟
آره ،به جای جاناتان
خب...اگه سوال دیگه ای داشتی
فقط داد بزن
یه سوال دارم
این چه آهنگیه که میخونی؟
من تاییدش میکنم
آهنگو؟
دختره رو
اوه چه عجب
یه مدتیه داشتم زنگ میزدم بیبی
-جدی؟
-آره
مرغم همین الان یه تخم بزرگ گذاشت
-هستی؟
-هستم
نمیدونم چرا سوال پرسیدم
حتما هستی
میام اونجا
اعضای جدیدت رو ببین
ایشون ادی بی دماغه
قبلا بهش میگفتن ادی دماغ
چرا ،چی شد؟
این سوالو نپرس
این یکی از اون چیزای مهمیه
که نباید از بی دماغ بپرسی
و این جی دیه
اون از کهنه کارای حمله ی مسلحانه به خونه هاست
و ایشون که اینجا هستن ،بتس بی نظیره
لازم نیست معرفی کنی دکی
همه ی کسایی که گرفتار این کار شدن
بتس رو میشناسن
این همون پسره ست ،آره؟
این همونیه که میگفتی همیشه به آهنگ گوش میده؟
یه راننده باید چشم و گوشش باز باشه...
نه فقط چشاش
چرا اون همیشه به اهنگ گوش میده ،دکی؟
-مشکلات روانی داره؟
-نه نه نه نه
تنها کسی که توی این گروه
مشکلات روانی داره منم
فقط منم
اون وزوز گوش داره
وزوز چی؟
اون وقتی بچه بوده تصادف کرده
هنوز صدای وزوز توی گوششه
به آهنگ گوش میده که اون صدارو خفه کنه
آره ،ولی صدامو میشنوی
کلاه؟
ها؟
خالکوبیت نوشته کلاه؟
اره ،قبلا نوشته بود نفرت
ولی برای اینکه موقعیت شغلی بیشتری گیرم بیاد
عوضش کردم
الان موقعیت شغلی بیشتری داری؟
مگه کسی هست که از کلاه خوشش نیاد؟
خب ،دکتر...
با اون بچه چند تا کار کردی؟
اگه نمیتونی حرفمو باور کنی که اون حرفه ایه
پس برگرد توی اون آسانسور لعنتی
تا حالا اسم روح بزرگراه 85 رو شنیدی؟
جوی رایدر؟-
آره-
روحی که با سرعت 135 تا توی بزرگراه 85 پلسارو
توی تله انداخت
چراغ های جلوش خاموش بودن
چراغ های ترمزش غیر فعال بودن
اونارو توی مسیر اپاگتی جانکشن
دور خودشون چرخوند
اونا به گردش هم نمیرسیدن
اون کار اون پسر بود
-مگه این داستان مال ده سال قبل نیست؟
-آره
خب ،همونطور که گفتم کار
اون پسر بود
از وقتی که تونست از پشت
فرمون چیزی رو ببینه...
ماشین بلند میکرده
مرسدس منو هم دزدید
کلی جنس توی اون ماشین داشتم
منم در حال انجام این کار دیدمش
ولی جلوشو نگرفتم...
چون به خاطر شجاعت اون بچه شوکه شده بودم
البته اون نمیدونست من کی بودم...
و ارزش اون چیزای که توی ماشین بود رو
وقتی انداختشون دور نمیدونست
ولی وقتی که پیداش کردم ،
مطمئن شدم که بفهمه من کیم...
و چه کارایی میتونم بکنم
و چقدر بهم بدهکاره
و از وقتی که داشته بدهیشو پس میداده...
اونم بهم نشون داده که توان انجام چه
کارایی رو داره
واو
من همین الان کل نقشه رو با گچ...
در حالی که اینجا داشتم داد میزدم کشیدم
این خیلی متحیر کننده ست مگه نه؟
شاپ ،بیاید درباره اش حرف بزنیم
بیبی ،گوش میدی؟
سارقان بانک
هرچی
باید برای ساعت هشت و نیم صبح
آماده باشه
سوالی دارید؟
من یه سوال دارم ،دکی
چرا باید فکر کنم که این آقای گوشی تو گوش
یه کلمه از چیزایی که گفتی رو شنیده؟
تو تمام نقشه تو گفتی
اون حتی گوش نمیداد
بیبی؟
هدف یه کامیون مسلحه که...
راس ساعت ده توی پریمتر بانک توی داون وودی
هستش
ما اطلاعات مسیرشون رو داریم...
چون یه نفر توی انبار مشکل تنفسی داره
خود بانک درست کنار بزرگراه بیوفورد هستش
پس شاید ما بتونیم 60 ثانیه بعد از...
سرقت بزنیم به جاده
همچنین یه گروه برای پرت کردن حواس داریم
اونا قراره اونطرف تر یه کامیون نون رو
منفجر کنن
تا جماعت رو مشغول کنن
لباس مخصوصمون
ماسک هالووین مایکل مایرزه
ولی همه تون ماسک هاتون رو همزمان نخرید
به نظر مشکوک میاد
ماشین دوم آماده ست...
ولی شما از من میخواید که به پارکینگ...
هارتسفیلد جکسون برم...
تا یه ماشینی بدزدم که
بیشتر خنک بمونه
ترجیحا یه ماشین معمولی یا خانوادگی...
که توی ترافیک صبحگاهی
راحت دیده نشه
یه ماشین سنگین هم محض احتیاط  برای اینکه
شاید بخوایم راهمونو بین پلیسای توی مسیر باز کنیم
یه اسکلید ،یوکون ،آوالنچ ،هرچی
باید برای هشت و نیم فردا آماده باشه
سوالی ندارید؟
خب ،چقدر بانمکی
این بیبی خودمه
بیبی تو گاییدم!
چیزی که اونجاست ،مال ماست
متعلق به ماست
اونا پولی رو که ما به سختی
گیر آوردیم رو میگیرن
اونا دیشب وقتی خواب بودیم
دزدکی اومدن توی خونه مون...
و شلوارمونو برداشتن و پولای توی
جیبمونو خالی کردن
اونا چیزی رو دارن که حق ماست
بریم پسش بگیریم
چیزی که  حق ماست
این ماسکه دیگه چیه؟
آستین پاورز
دکی گفت مایکل مایرز!
مایک مایرز همینه!
این باید ماسک هالووین می بود
این یه ماسک هالووینه
نه ،اون یارو قاتله توی فیلم هالووین
اوه ،منظورت جیسونه
-نه!
-نه! خدایا! لعنت!
بیاید بریم
وایسید وایسید
من باید آهنگ رو از اول پلی کنم
یعنی چی؟
چی؟
خیلی خب ،برید
بجنب!
برو!
آره ،اومدیم بیرون !
بیاید بریم!
زودباشید!
بریم!
این کار سختیه
برو!
گاز بده!
آره ،بیبی!
مواظب باش!
لعنت!
چه غلطا؟
-یه قهرمان اینجاست!
-برو!
خدا لعنتت کنه!
لعنت! بزنشون!
کارتو بکن بیبی!
بریم!
لعنت!
بپا !
بپا بپا!
ایول!
کارت درسته بیبی!
زودباش!
آره!
این دیگه کیه؟
همون بچه سربازه
اون بیخیال نمیشه ،مگه نه؟
زودباش بچه سرباز
لعنت!
نه نه نه نه نه!
نه!
الان حسابتو میرسم
لعنتی! کم مونده بود اون سرباز
مادر سگ رو بکشم!
خدا لعنتت کنه!
ماشین جدید
زودباشید!
زودباشید پسرا!
بیاید بترکونیم!
بجنب! بجنب!
ها؟ عزیز دلم
اوه عشق من
از ماشین پیاده شو!
من یه بچه دارم!
منم یدونه دارم!
گمشو پایین!
نه!-
زودباش-
سوار شو!
باید بریم
بیا ،مشکلی نیست
-بیا گمشو توی ماشین
-خدا لعنتت کنه ! لعنت!
-بیبی داری چیکار میکنی؟
-بگیرش
بچه رو بزار توی ماشین
بچه رو بزار توی ماشین!
همین الان بیا اینجا نخاله!
-زودباش! بیا بریم!
-دارم میام
بزنید بریم!
بریم!
اوه آشغال!
نه ،عن توش!
شاتگانمو جا گذاشتم
چی؟
اصلا بامزه نیست جی دی
اصلا بامزه نیست
پلسا! پلیسا! پلیسا!
لعنت
برید پایین
پایین بمونید
تمام واحد ها دنبال یه...
ساترن آئورای قرمز باشید
به شماره ی...
دیدی جی دی اونجا چیکار کرد؟
جی دی یه احمقه
ولی تو کارت عالی بود
پس میخوام ازت یه سوالی بپرسم
از قصد کاری کردی
اون شلیکو نکنم؟
زودباش ،بگو
میتونی بهم بگی
نه
تو راننده ی خوبی هستی
ولی دروغگوی بدی هستی
توی این کار ،لحظه ای که احساسات
بهت دست بده...
همون لحظه ایه که گلوله میخوری
حالا ،کیف زنونه تو بردار و برو
قهوه بگیر
دیگه وقتش بود
اوه ،دنبال جی دی میگردی؟
مرد مرموز بین المللی؟
چون اون دیگه رفته بیبی
خیلی خوب گفتی
فقط بزارش زمین
خودمون میخوریمش
پس ،دیگه تمومه
من سر قولم میمونم
و حسابت تسویه شده ،بیبی
تموم شد؟
کاملا
بدهیتو پرداخت کردی
میتونی جشن بگیری
آره ،درسته
اوه
آره ،خب قبل اینکه
بری عشق و حال کنی...
باید اون ماشینو گم و گور کنی
با دقت برون بیبی
تو برگشتی
-درسته
-خب شما قربان...
قراره آخرین مشتری من باشید...
چون دقیقا 30 ثانیه ی بعد از اون در میرم بیرون
داری میری؟
بله قربان
میشه منم باهات بیام؟
کاری چیزی نداری؟
نه ندارم
کارم تموم شده
واو ،به نظر خیلی خوشحال میای
آره ،خیلی خوشحالم
خدا لعنتت کنه!
خب برات خوشحالم
تو میتونی با من بیای...
ولی نمیدونم که لباسشویی چقدر برات هیجان انگیزه
ها؟
من باید به یه سری از کارام برسم
ولی تو فکراتو بکن ،بعد من میام
ازت سفارش میگیرم
قهوه میخوای؟
لطفا ،با خامه و شکر
خب ،شما دوتا چطور باهم کنار میاید؟
اوه ،خوب
اون با نمکه مگه نه؟
اون بچه؟ اون قبل از اینکه من اینجا
کار کنم میومده اینجا
فکر کنم مادرش قبلا اینجا کار میکرد
میدونی چی میخوای؟
اسمتو؟
خب ،اینو که مجانی بهت میدم
اسمم دبیه
دبورا
اوه ،مثل اون آهنگه
مال گروه بک؟
آره
ولی من د-ب-و-ر-ا
هستم و اون آهنگه د-ب-ر-ا هستش
من اونو نشنیدم
اوه ،اینجوریه...
جنی؟
آهنگ درباره ی مردیه که میخواد هم با جنی...
و هم با خواهرش که اسمش دبراست
رابطه داشته باشه
پس این اصلا درباره ی من نیست
درباره ی خواهره ست
اسم خواهر من مریه
اون یه عالمه آهنگ داره
مری مری
داری کجا میری؟
مری مغرور همینطور بسوز
باد گریه میکنه مری
اون دوباره رو دستم بلند شده
اون یه عالمه آهنگ داره
من فقط یکی
نه ،دوتا داری
اون یکی چیه؟
دبورا
همون آهنگی که درباره اش حرف میزنم
-کی خونده؟
-ترکس
تی رکس؟
آه ،آره
اسمشونو شنیدم ولی آهنگو نه
چطوریه؟
اوه
یه گورخر؟
آره فکر کنم گورخر
آره ،خب منم سیاه سفید پوشیدم
پس میتونی بهم بگی گورخر
درواقع ...درواقع
اون آهنگو اینجا دارم
باشه ،چی؟
چند تا از اونا داری؟
اوه ،من برای روزا و حالت های مختلف
آیپاد های مختلف دارم
اوه ،و تو الان حالتت
صورتی و درخشانه
درسته
اسمت چیه؟
-بیبی
-صبر کن ،چی؟
اسمت بیبیه؟
ب-ی-ب-ی بیبی؟
آره
خب ،پس روی همه مونو کم کردی
همه ی آهنگا درباره ی توئه.
ما میتونیم توی تمام کشور بگردیم و...
همینجوری آهنگای بیبی گوش کنیم
پس ممکنه بنزینمون تموم بشه
وقتی بچه بودی مادرت بیبی صدات میکرد؟
گاهی
اون قبلا اینجا کار میکرد؟
گاهی ،ولی ،
اون یه خواننده هم بود
الان چیکار میکنه؟
هیچی
آه ،اگه بخوای میتونم آهنگ دبورا رو پیدا کنم
دبی!
محض رضای خدا
خب ،آه ،یه وقتی که مجبور نبودم...
برم برام پخشش کن
قبوله؟
آره ،قبوله
هنوز نمیدونی چی میخوای؟
که از اینجا برم
راست میگی
ازش خوشم میاد
خوبه
خب ،داستان تو چیه بیبی؟
اهل اینجایی؟
آره
بازم بگو
تو اهل اینجایی
تو یه راننده ای ،موسیقی دوست داری
زیاد حرف نمیزنی
نه
انقدر که با تو حرف زدم...
تموم سال با کسی حرف نزده بودم
واو
خیلی خب
اصلا وراج نیستی
یادم میمونه
آره اره...
من یه...مشکل شنوایی دارم
وقتی بچه بودم تصادف کردم
برای مادرت هم همین اتفاق افتاد؟
آره آره
و پدرم
دلم براش تنگ شده
متاسفم
نه ،نباش
من با پدر خونده ام زندگی کردم ،
ولی الان داره پیر میشه...
پس من دارم ازش مراقبت میکنم
آره میدونم چه احساسی داره
منم مجبور بودم وقتی مادرم مریض شد
ازش مراقبت کنم
الان ممکنه به نظر سخت بیاد،
ولی وقتی که بمیرن...
دلت برای یکی که بهش اهمیت بدی
تنگ میشه
من دیگه چیزی ندارم که براش زندگی کنم
جدی؟
میدونی...
میتونیم یه جا و مکان دیگه
همدیگه رو ببینیم
اوه ،منظورت جاییه که رستوران یا
رخت شور خونه نباشه؟
آره ،خب به خاطر این نیست
که اینطوری خوب نیست...
اوه ،خب ما میتونیم بریم به یه ،آه...
باکانیلیا
تا حالا اونجا نبودم
شنیدم جای خوبیه
اوه،اونجا بهترین شراب ها و غذا هارو...
بین تموم رستوران های شهر داره
چه خوب
ولی این هفته شیفتمو دوبرابر کردن
هفته ی بعد چطوره؟
برنامه ای چیزی داری؟
نمیدونم
اوه ،یادم رفته بود
اونا زنگ میزنن ،تو میری
نه ،منظورم اینه...من کار نمیکنم
دیگه رانندگی نمیکنی؟
نه
متاسفم
نه ،نباش
انتخاب خودم بود
خب ،تو چقدر خوش شانسی
خب ،دبورا کیه؟
دختره
دیگه تمومه
اینجا
پیتزا؟
میخوای جشن بگیریم؟
جشن گرفتن برای...
اینکه یه کار جدید گرفتی
چجور کاری؟
خوب نمیشه که...
وقتی داری رانندگی میکنی...
مردم رو خوشحال کنی؟
پیتزا؟
سفارشتون حاضره
واو
چه سریع
میدونم
پیتزا!
ببین...
تو فقط باید بعد از شمردن...
یه بار دستاتو بشوری
میدونم
و زندگی بقیه رو...
در خطر...
ننداز
من نمیزارم هیچ اتفاق بدی برات بیفته
من درباره ی خودم...
حرف نمیزنم
حسابتون پرداخت شده
یه جنتلمن به جای شما حساب کرده
یه جنتلمن؟
اون کیه؟
رییس قبلیمه
آه...
یه لحظه منو میبخشی
غذای خوبی بود ،بیبی؟
فوی گرس ترین ،غذای خوبیه مگه نه؟
آره
به نظر نمیاد از دیدنم خوشحال شده باشی
چرا؟
گفتم حسابمون تسویه شده ،مگه
فکر کردی کارمون با هم تموم شده؟
فقط همون بود؟
آه...آره همین فکرو میکردم
خب ،میتونم بهت یه خبر خوب
و یه خبر بد بدم
البته خبر بدی وجود نداره
خبر خوب اینه که قراره حسابی پول
در بیاری
و خبر خوب بعدی اینه که قراره حسابی پول
من...من یه شغل گرفتم دکی
ولی چرا خودتو مشغول تحویل دادن پیتزا میکنی...
فقط به خاطر اینکه بتونی یه شب بیای اینجا؟
در حالی که میتونی با اون همه رفقای خوب
اون همه پول در بیاری؟ مثل من
و بعد میتونی هر روز هفته دختره رو
برای شام بیاری اینجا
تو بدهیتو پرداخت کردی
الان وقتشه که سود کنی
این قسمت باحالشه بیبی
وقتی که این کار تموم بشه
تو توی پول غلت میخوری....
و مازراتی میخری و برای
دختره گربه ماهیه طلایی میخری
خب ،نظرت چیه؟
هستی؟
هستم؟
نه ،سوال منو با یه سوال دیگه جواب نده
فقط دو تا گزینه داری
آره یا نه؟
نه دکی
میدونی من هرگز کاریو با یه سری افراد مشخص
دو بار انجام نمیدم ،درسته؟
آره
همچنین میدونی که...
از وقتی که همدیگه رو دیدیم
برای هر کاری راننده ی من بودی؟
آره
پس دارم فکر میکنم که
تو طلسم شانس من هستی...
و من این کارو بدون تو انجام نمیدم
حالا ،فکر نکنم که لازم باشه برات
سخنرانی کنم که...
اگه بگی نه چه اتفاقی میفته...
و چطور میتونم پاهاتو قلم کنم و هر کسی رو که
دوست داری رو بکشم...
چون از قبل میدونی ،مگه نه؟
اره
پس قراره چطور بشه؟
پشت فرمون میشینی یا روی ویلچیر؟
اولی
صبح میام دنبالت
تا دیر وقت بیدار نمونیا
اوه
و اون دوست دختر پیش خدمتت
خیلی نازه
بزار همینجوری ناز نگهش داریم
شب بخیر قربان
خب ،واقعا غذا ها و نوشیدنی هاش عالی بود
حتما دوستای قدرتمندی داری که تونستی
اونجا یه میز جور کنی
آه ،در این باره مطمئن نیستم
همه چیز مرتبه ،بیبی؟
مرتب میشه
میخوای دربارش حرف بزنی؟
من یه لیوان قهوه درست میکنم
یعنی ،من...من که قهوه هام خیلی خوبه
دلم میخواد ولی...
الان نمیتونم
میدونی ،تو...
تو لازم نیست نگران من باشی
میتونی همه چیو بهم بگی
من نگرانت نیستم
یعنی ،من...
تو بهترین اتفاقی هستی که بعد از یه مدت
طولانی برام افتادی
و من فقط نگرانم که به اندازه ی کافی برات خوب نباشم
اوه ،خب ،نباش
میتونم ببینم که تو مهربون و متفاوتی
و هر وقت آمده باشی من کنارتم
فردا چیکار میکنی؟
آه ،تو بهم بگو
صبح بخیر
از اینجور جاها هرگز دزدی نمیشه
مردم متوجه نیستن که اونجا تپه هایی از طلا وجود داره...
و اونایی که هستن جراتشو ندارن که...
همچین کاری رو انجام بدن
اینجا تا فردا صبح کامل میشه...
ولی ازت میخوام که یه کاری رو امروز
برامون انجام بدی
من نمیتونم اونجا دیده بشم
ولی تو میتونی
پس برو داخل
از تعداد و موقعیت دوربین ها
یادداشت برداری کن
تعداد باجه های باز...
تعداد کارمندان و تعداد
مشتری ها
آیا نگهبانی هست؟
آیا مسلحه؟
شیشیه ی ضد گلوله دارن؟
و برو توی صف و یکم تمبر بخر
پیرهنتو بنداز بیرون
شونه هاتو بده پایین
اوه ، و خواهرزاده مو ببر
کمتر مشکوک میشن
شیشه ی ضد گلوله ندارن
یدونه نگهبان مسلح...
ده تا دوربین ،هشت تا باجه
دوتاش بازه...
یازده تا مشتری و چهار تا کارمند
ممنون
آه...
آه ،تمبر
پسرته؟
آره
آره ،پسرمه
چند سالشه؟
-چهار
-هشت
خیلی سریع بزرگ میشن ،مگه نه؟
اسمش چیه؟
اسم داری ،مگه نه؟
سم
خب ،سم
من یه شیرینی دارم که اسم تو روش نوشته.
تو یه شیرینی داری که روش نوشته سم؟
چه ناز
فردا هم اینجایی؟
آره ،از ساعت نه تا پنج
مثل دالی کار میکنم
اوه ،دالی پارتون
آره
-ازش خوشم میاد
-کی خوشش نمیاد؟
همه میخوان خوشحال باشن
هیچکس درد نمیخواد....
ولی تو نمیتونی بدون بارون
رنگین کمون داشته باشی
زن باهوشی بود
آره ،درسته
خداحافظ
بگو ببینم
شیشه ی ضد گلوله نداره
یه نگهبان مسلح
ده تا دوربین
هشت تا باجه ،سه تاش بازه
و...یازده تا مشتری
و...چهار تا کارمند
دیگه چی؟
اونی که باهاش حرف زدیم به نظر
مهربون بود
اون به من یه آبنبات داد
-جدی؟
-آره
احتمالا اصلا لازم نباشه برای
اون از تفنگ استفاده کنی
فقط کافیه بهش بگی
بووو، بعد پولارو بهتون میده
حلال زاده به داییش میره
توی کدوم طبقه ای؟
سوم
این پله ها حتما خیلی برای
جو دردسر داره؟
کار من اینه که همه چیو بدونم
پس ،دردسر دارن؟
یه اسانسور اونجاست
اوه ،چه شیک
امشب میبینمت؟
آره ،میبینی
تو فقط چیزی رو که میخوام بشنوم رو نمیگی ،درسته؟
منو به عنوان یه دوست در نظر میگیری
درسته؟
من و تو یه تیمیم
هیچ چیزی مهم تر از دوستی ما نیست
خوبه که گفتی
به زودی از این آشغال دونی میری بیرون
داری توی دنیا پیشرفت میکنی!
رستوران بو، چی میل دارید؟
دبورا اونجاست؟
دبی ،تلفن
زود تمومش کن
-سلام
-بیبی ام
هی ،چی شده افتخار دادی؟
فقط میخواستم صداتو بشنوم
هنوزم قراره بعدا ببینمت؟
من باید دوباره برونم
اوه ،باشه
فکر میکردم اون کارت تموم شده
منم همینطور
این چیزی نیست که خودم بخوام
و تو چی میخوای بیبی؟
من میخوام بریم سمت غرب...
توی یه ماشینی که نمیتونیم بخریمش...
بدون هیچ برنامه ای
فقط رانندگی کنیم و توقف نکنیم
جدی میگی؟
آره دبورا
هستی؟
هستم بیبی
به زودی میبینمت
ایناهاشش
سلام بیبی
شنیده بودم شیطان برنمیگرده
-تا حالا رانندگی این بچه رو دیدی؟
-آره ،دیدم
فکر کنم دکی ازش خوشش میاد...
چون میتونه توی جای پارک مخصوص
معلولین جلوی بانک پارک کنه
-جای پارک معلولین؟
-آره
گوشاش یه مشکلی داره
وزوزی چیزی
به هر حال ،باید 24 ساعته به
آهنگ گوش بده...
تا صدای زنگ توی گوشاش رو خفه کنه
اوه ،لعنت!
میدونی دیگه کی همین بیماری رو داره...
و دقیقا همین کارو میکنه؟
باربارا استرایسند
عزیزم، به نظرت من شبیه کسیم که چیزی...
درباره ی باربارا استرایسند شیری میدونه؟
هی! حواست باشه چی میگی
داری با خانم من حرف میزنی
آره
حواست باشه چی میگی
من حواسم به هرچیزیه که بخوام حواسم بهش باشه
راست میگه؟
به خاطر همینه که همش موسیقی میکنی توی
مغزت؟
تا صدارو خفه کنی؟
آره
منو سرحال نگه میداره
یه راه فراره
درک میکنم
هی ،بادی یه ویولون ندیدی؟
همین جاها یه ویولون گذاشته بودم
خفه شو
من وقتی بچه بودم عاشق ماشینا بودم
شبا مثل یه دیوونه ی سرعت در حال
گوش دادن به رادیو رانندگی میکردم
من قبلا نوار مخصوص خودمو داشتم
موزیکای خفنم توی اون بود.
منو به پرواز در میاورد.
یکی از اونا داری
آره
خب ،چیه؟
-برایتون راک
-چی
از کویین؟
آره
شنیدمش
داخلش یه تکنوازی گیتار خفن داره
آره ،اون آهنگو بلدم
برادرم قبلا آلبوم شییر هارت اتک رو...
توی اتاقش گوش میداد
آهنگه رو اینجا داری؟
روی این یکی دارمش
پخشش کن
بزار اون آهنگ خفنو گوش بدیم
آره
شما دخترا به چی گوش میدید؟
-کویین
-کویین!
کویین؟ اول استرایسند ،حالا هم کویین؟
شما میخواید چیکار کنید؟
فردا میخواید سر کار کمربنداتونو در بیارید
و آهنگ بخونید؟
تو برای اینکار به آهنگ نیاز نداری
فقط باید...
پای لعنتیتو بزاری روی گاز
و ماشین آشغال رو برونی.
تنها موسیقی ای که لازم داری همینه
بیخیال بابا
تا حالا یه راننده نبودی؟
تا حالا یه آهنگ شانس نداشتی؟
آره ،آهنگ سیگار و یه
اسکاچ بعد از سرقت
کاملا
ولی نه قبل از کار
اون بالا به اندازه ی کافی شیاطین دارم
که همیشه دارن آهنگ میزنن
آره ،خب ،اینو باور میکنم
یه رفیقی داشتم که میخواست از کار کنار
بکشه ،میدونی چرا؟
چون یه چیزی توی رادیو پخش میشد که ازش خوشش نمیومد
ما میخواستیم بریم داخل ولی اون
از ماشین پیاده نمیشد ،چرا؟
چون آهنگ تق تق تق به در بهشت...
داشت روی موج اف ام پخش میشد
اسمشو گذاشته بود اهنگ نفرین
اون . آهنگ آخر جاده از
بویز 2 من...
آهنگ هتل کالیفرنیا از ایگیلز...
به همشون میگفت آهنگ نفرین
بعدش یه چرت و پرتایی میگفت
مثلا همه مون قراره بمیریم
خب چی؟
سر کار فرار کردید؟
عمرا
من سر کار فرار نمیکنم
من رفتم و پولارو گرفتم
و اصلا هم نمردیم
ولی اون رفیقم چند
دقیقه بعد گلوله خورد...
ولی ربطی به سرقت نداشت
همه ی داستانای تو با مردن
تموم میشه؟
اینطوری هم میشه گفت ،ها؟
من چهار جفت چشم و سه جفت
گوش میخوام
جمع بشید
خدمات پست داره از بین میره
مردم دیگه به نامه هاشون اهمیت نمیدن
خوشبختانه برای ما،
این ضررشون به نفعمونه
حواله ی پول
اتفاقا من یه نفر رو میشناسم
که میتونه...
کاغذای سفید رو به کاغذای
سبز(پول) تبدیل کنه
هر بسته حاوی 250 ورقه
هر ورق حدود هزار دلار ارزش داره
این یعنی هر جعبه 250 هزار دلار
بقیه ی محاسباتو خودتون بکنید
دارلینگ از جلو میره
بادی تا پنج میشمره
بعد دنبالش میره داخل
شما باید این عینک هارو بزنید
اینا دوربین ها امنیتی رو کور میکنه
بعد از پنج شماره
دارلینگ میره توی صف
و بادی اونو گروگان میگیره
شاتگان رو میزاره روی سرش
اینجوری میتونید وارد دفتر
پشتی بشید
ما قبل خواب خیلی نقش بازی میکنیم
آها
بیبی ،داک رو میبره پشت
سکوی بارگیری
بتس از کارتش که توسط یه نفوذی که
مشکل تنفسی داره تامین شده ،استفاده میکنه...
تا از ورودی کارکنان وارد بشه
و محوطه رو پوشش بده
شما باید تمام جعبه هارو بردارید و
دزدکی بیاید پیش بیبی..
که توی ماشین منتظره
همشو فهمیدی بیبی؟
آره
خیلی خب ،یه چیز دیگه
ما تجهیزات جدید میخوایم
که به ما یا کارهای قبلی مربوط نباشه
حالا ،من یه رابطی دارم که میتونه
برامون سلاح های تازه گیر بیاره...
پس امشب تحویل داده میشه
ولی بعد از تحویل مستقیم برمیگردید اینجا
شما باید صبح زود کارتون رو شروع کنید و
همه جا چشم وجود داره
پس ،امشبو اینجا میمونید
اوه ،الان باید با هم توی تخت بخوابیم
اونجا بزن کنار
من باید یکم بشاشم
آدامس میخواید؟
آدامس میخوای ،بادی؟
آره ،یکم آدامس میخوام
بگو میخوایم با اون همه پول چیکار کنیم
قراره بریم وگاس
و همه شو روی قرمز شرط بندی میکنیم
ما دوباره ازدواج میکنیم
و اینبار خیلی رومانتیک میشه
میدونی چی خیلی رومانتیک بود؟
چی خیلی رومانتیک بود؟
وقتی به اون یارو چاقو زدی
کدوم یارو؟
اونی که ازت دزدی کرد؟
یا اونی که بهت گفت هرزه؟
یا اونی که بد نگات میکرد؟
آخری
اره ،اونو یادمه
بتس همین الان بد نگام کرد
میخوای بتس رو بکشم؟
قبل از کار که نه ،احمق
فکر میکنی خوب باشه که در این باره
جلوی بیبی حرف بزنیم؟
اون چیزی نمیگه
مگه نه بیبی؟
یا حضرت عباس
چیکار کردی؟
همه ی اینارو دزدیدی؟
خودت گفتی آدامس میخوای
مگه باید به خاطرش پول میدادم؟
بریم
مثل اینکه مغازه ی کشاورزا بازه
مغازه ی کشاورزا؟
اره ،دکتر گفت باید بریم و
قصاب رو ببینیم
زودباش ،تو هم با ما میای
ممکنه اینجارو توی این ماشین ترک نکنیم
و...یه آهنگ مخصوص اونجا پیدا کن
فقط محض احتیاط اگه مجبور شدیم
اینجارو با خاک یکسان کنیم
اینو بگیر
یه جوری رفتار کن
انگار بلدی باهاش کار کنی
چرا باید بهش نیاز داشته باشه؟
باید مثل خودت با تکبر راه بره
تا همه مون مثل یه مشت جنده جلوه نکنیم
دارلینگ استثنائه
هندزفریا دیگه چیه؟
داری ضبطی چیزی ممیکنی؟
فقط اهنگه
آره ،طرف احمقه
درست مثل اهنگاش.
داره به چی گوش میده؟
من از کجا بدونم؟
بزار ببینم
تکیلا!
که یادم میندازه...
چرا اون یارو مکزیکیه ،زنشو از بالای
صخره پرت کرد پایین؟
آه ،جوکو خراب کردم
خراب کردم مگه نه؟
قبلا همو دیدیم ،درسته؟
نمیدونم ،هنوز زنده ای ،مگه نه؟
آها
پس فکر کنم همدیگه رو ندیدیم
نیشتونو ببندید!
من ترتیبشو میدم
به خوار و بار فروشی خوش اومدید
امشب آقایان ،و خانم...
بهترین گوشت خوک رو داریم...
که تازه دودیش کردیم
شما همتون تا حالا رفتید قصابی
فکر کنم همتون میدونید که یه خوک  خوب...
میتونه از سرش تا دمش پخته بشه
همه چیزش به جز صداش
من میتونم بهتون نه تیکه پیشنهاد بدم
با کمترین قیمتی که توی عالم مسیحیت میتونید پیدا کنید
(یعنی گوشت خوک توی ادیان دیگه حرامه)
خب ،بزار شروع کنیم
از فک اش ،بیکن رومی ای به اسم
گوانژیال به دست میاد
از شونه های خوک...
گوشت بوستون به دست میاد
سفت ولی لذیذ
کتف ها هم ممکنه مورد علاقه ی...
اونایی باشه که
دوست دارن دود از خوکشون بلند بشه
(یعنی از تفنگشون)
سینه اش گوشت گرده ست
شکمش گوشت خوکه
دنده های کوچیک پشت
و گوشت سورانو هم که توی پاست
همه شون خوشمزه ان
خوشمزه
و البته یه مجموعه ی خوب
از سوسیس ها هم داریم
خب من گشنمه
عالیه
و کدومو انتخاب میکنید؟
خب ،من میخوام کتف رو انتخاب کنم...
چون من خوک دودی شده رو دوست دارم
معامله تمومه
احمق ننه سگ
بتس ،احمق!
زن من تیر خورده!
اصلا خوشم نمیاد
آروم باش بادی
ما ترتیبشنو دادیم
اون دیگه چه غلطی بود آشغال؟
تو به دلال اسلحه شلیک کردی
مگه اونا رابطای دکی نبودن
اونا رابطای دکتر بودن!
حالا حدس بزن چی شده
اونا پلیسن
نگاه کن ،روی جعبه ها نوشته ای پی دی
من یه تیر زدم توی سر اون
یارو با اون گوشتای مضخرف...
و اون کلاه تقلبیه لویز ویتونش
چون یه پلیسه
اون سال 98 منو دستگیر کرد
حالا ،من نمیدونم شما پرنده های عاشق
با کاندوم همدیگه رو میگایین یا نه...
ولی وقتی یک میخواد که منو سوراخ سوراخ کنه...
من میزنم مغزشو...
-لعنت!
-بگیرش!
بیبی ،نزار فرار کنه!
بگیرش! بگیرش!
یه کاری بکن!
بگیرش!
اوه ،به خشکی!
مارو از اینجا ببر بیرون بیبی
بیا بریم
زودباش بریم ،بجنب
بتش ،تو یه دیوونه ی احمقی
وقتی والدینت اسمتو گذاشتن بتس
حتما اینجوری دیوونه میشی
من توی دیوونه بودنت شکی ندارم
ولی اسم واقعیت...
بتس نیست
مال تو هم همینطور
جدی فکر کردی اسم من دارلینگه؟
آره ،یا مثلا بادی؟
اینا همه اسم مستعاره
اسم رمزی
خب اسم واقعیت چیه دارلینگ؟
مونیکا
هی ،فکر کردم ما اجازه نداریم درباره ی
اسما حرف بزنیم
نه نداریم
بیبی ،اسم واقعی تو چیه؟
ها؟
هی ،وایسا وایسا، اینجا وایسا
همینجا وایسا
گفتم وایسا من گشنمه
نه.
ماشینو نگه دار!
نه؟
داری به من میگی نه؟
من نمیخوام برم اونجا
من نمیخوام برم اونجا؟
خب سلام بیبی
راجب اونایی که اونجا کشته شدن هیچی نمیگی...
ولی حالا یهویی برای...
برای ایستادن توی اون رستوران قاطی میکنی؟
من نمیخوام برم اونجا
اونجا مضخرفه
خب حالا که اینو گفتی
حتما باید بریم اونجا
حالا چرا انقدر عصبی شدید؟
همتون باید از بتس تشکر کنید
چرا؟
چون داشتی مارو به کشتن میدادی؟
خب ،من توی همه ی کارام جوری رفتار میکنم
انگار آخرین کارمه
آره ،ولی کاری که توی این گروه میکنی
روی همه مون تاثیر میزاره
باشه گاوچرون ،فردا به پولت میرسی
بعلاوه...
میدونم که دماغتون هم گشنشه
چی، آره ،تو هم همینطور آقای پاک
من هرکاری که بخوام میکنم.
میشه چیزی برای نوشیدن براتون بیارم؟
اره ،فکر کنم همه مون یه کوکاکولا میخوریم، درسته؟
به زبون شما سفیدا چی میشه؟
کوکا؟
پس برای ما سه تا کوکاکولا و
یه کوکا بیارید
-چهار تا نوشابه؟
-آره
ببین ،اوضاع از این قراره
شما دزدی میکنید که بتونید
مواد بخرید
من مواد میزنم که بتونم دزدی کنم
-چه هوشمندانه
-این کارمه
پس شما دوتایید که اومدید تعطیلات
پس تو به معیار های ما شک داری؟
-بازار بورس ،درسته؟
-دکی اینو بهت گفته؟
دکی هیچی به من نمیگه
فقط یه حدس حساب شده بود
از یه ادم بی حساب
خب ،بتس ،من خیلی خوشحال میشم که
افکارمو با تو در میون بزارم
اگه اشتباه میکنم بهم بگو
تو یه سهام دار بودی ،شاید یه زن دیگه داشتی
شاید چند تا بچه
تو سهامتو فروختی ولی
مضخرفاتی میگی مثل...
سخت کار کن سخت تر بازی کن
ولی تو یکم زیادی سخت بازی کردی
تو بدهکار شدی ...از اون بدهی هایی که
یه مرد سفید پوست رو شرمنده میکنه
شاید یکم دردسر درست کردی
شاید رفتی و از شرکتت یکم دزدی کردی
شاید بعدش فرار کردی و زدی به بیابون
شاید با بهترین جنده ات این کارو کردی
شاید تو خودتو وارد دنیایی کردی که
شامل سه چیز میشه...
پول ،سکس ،مواد و هیجان
اوه ،کیر توش ،چهار تا شد
درست میگم؟
بزار اینطوری بهش نگاه کنیم
شما فکر میکنید که این فقط
یه ماجراجویی کوچیکه
به هر حالا اگه عضو بازار سهام باشی
تو کلاهبردار تر از اون چیزی هستی
که من میتونم باشم
من شروع میکنم و به جای جفتمون
حرف میزنم
فکر میکنی مارو میشناسی؟
نمیشناسی
تو فکر میکنی آخر خفنی؟
نیستی
و باور کن وقتی که بهت میگم...
تو دوست نداری ببینی که بادی
عصبانی بشه
تو هنوز ندیدی اون چقدر بی رحمه
چون وقتی خون جلوی چشاشو بگیره...
تو چیزی جز سیاهی نمیبینی
شنیدی چی گفت ،راننده؟
این سخنرای میتونه اسکار بگیره
عالی بود
قبلا تمرین کرده بودی؟
دیدی اینو بیبی؟
دیدی؟ حالا این یه مثال بارز برای
مردیه که یه زنو دوست داره
شما کاملا برای هم مناسبید
جدی میگم
خب ،به عنوان غذا چی میتونم براتون بیارم؟
به اینا یکم غذای گربه بده...
و من ترتیب صورتحساب رو میدم
آه ،دبورا
هی ،دوست من که اینجاست...
از اینجا خوشش نمیاد
ولی من فکر میکنم اینجا خیلی خوبه
مگه نه؟
پس بزار یه چیزی ازت بپرسم دبورا
مشکلش چیه؟
آه ،شاید دوستتون بخوان که یه نامه بندازن
توی صندوق انتقادات
تا بگه چجوری خدماتمون رو بهتر کنیم
بیبی ،تو اون جنده رو میشناسی؟
نه
باشه
بیاید عشق کنیم
من ترتیب اینو میدم
مشکل تو چیه؟
ها؟
باشه
خب ،مطمئن شو که به خانم خوبه ،انعام بدی
موز
موز یه کلید واژه ست
وقتی یکی از معامله ها تموم میشه...
به من زنگ میزنن و میگن موز...
و بعد تلفن رو قطع میکنن
من امشب کلمه ی موز رو نشنیدم
پس بهم بگید کی مرد
خب ،رابطای تو پلیس بودن ،دکی
میدونم
اونا پلیسای من بودن
آره ،خب ولی اونا اول شلیک کردن
و من قرار نیست به خاطر تو یا...
هیچ مادرسگه دیگه ای
گلوله بخورم
راست میگه؟
اونا اول شلیک کردن؟
آره.
بیبی؟
از یه کسی بپرس که تو باغ باشه
من از هر کسی که بخوام میپرسم
برید خونه
کار تعطیله
-واو واو واو ،صبر کن ببینم
-نه،بیخیال
بعد از 24 ساعت کل شهر قراره دنبال ما بگردن
اون پلیسای خوک
الان توی بهشت حیواناتن
تنها راه برای شناسایی ما استفاده از
تخته ی احضار روح یا همچین چیزیه
خب ،اسم تو فقط چهار تا حرف داره
تا تلفظ بشه
دکی ،بتس اسم واقعی من نیست
دیگه تمومه ،لئون
از شهر خارج شو
واو
خب من فرار نمیکنم دکی
من میگم که بریم به سمت طوفان
درست به سمت گردباد
ما میتونیم بریم به جایی که
استرداد مجرمین وجود نداره...
کوکتلای بدون استرداد بنوشیم...
و 23 ساعت در روز پولای
بدون استردادمون رو بشمریم
و چون تو به دلالمون شلیک کردی...
الان باید اون حواله هارو به کی بدیم؟
بادی یه نفرو میشناسه
یعنی ،این کار خطرش زیاده
ولی بادی یه نفرو میشناسه
مگه نه ،آقای بازار سهام؟
آره ،یه نفرو میشناسم
پس بیاید این کارو بکنیم
من فقط صدای سه نفرو میشنوم...
و آخرین باری که چک کردم چهار نفر
توی ماشین هستن
بیبی؟
تصمیمش با توئه
وقتشه یه تصمیم بزرگ بگیری
این کارو بکنیم یا نه؟
اون حق رای نداره
این کارو میکنیم
بزار حرف بزنه
من میگم که همه مون یکم بخوابیم
تا برای این کار لعنتی آماده بشیم
بیبی؟
تصمیمش با توئه
وقتشه یه تصمیم بزرگ بگیری
این کارو بکنیم یا نه؟
کجا میری ،بیبی؟
آه ،قهوه
ساعت دو؟
به نظر هوشمندانه نمیاد
داری شوخی میکنی؟
من به اندازه ی کافی...
نگران بتس هستم ،باید نگران
تو هم باشم؟
میدونی چیه؟
یه لطفی بهم بکن
اگه میخوای فردا توی اداره ی پست جا بزنی...
پس بهتره بری قهوه ات رو بگیری و دیگه برنگردی
اگه فقط به خاطر عشق و حال اینکارو میکنی...
اگه رانندگی فقط برات یه راه فراره،پس برو
شما اینجا چیکار میکنید؟
ها؟
فقط مطمئن میشیم همه چی برای
فردا آماده ست
آره
خب ،مثل اینکه اون داره دوی صبح جایی میره
-اینطوره؟
-نه
خوبه
چون باید در این باره بحث کنیم
نه نه ،این همونه
بیبی؟
تصمیمش با توئه
وقتشه یه تصمیم بزرگ بگیری
این کارو بکنیم یا نه؟
حالا میخوای بری چیکار کنی؟
من فقط دوست دارم صدا هارو ضبط کنم
چرا دوست داری صدا هارو ضبط کنی؟
تو پلیسی؟
تو باید مارو ببری توی جاده ،نه پیش پلیسا
حرف بزن ،بیبی
من...من دوست دارم دوباره به مکالمه ها
گوش بدم
من از کلمه ها آهنگ میسازم ،موسیقی ،میکس
همینجوری این کارو میکنم
چه بهونه ی مضخرفی
راستشو بگم حتی پلیس ها هم
نمیتونستن همچین...
بهونه ی احمقانه ای بیارن
حالا میشه یکی از میکس هاتو برامون پخش کنی؟
نمیتونم...اونا...اونا توی خونه ام هستن
خب ،مثل اینکه همه مون باید ساعت دوی
صبح یه جایی بریم
بجنب
من جای دوری زندگی میکنم
نه ،نمیکنی
بیدار شو ،بیبی
وقتشه که توضیح بدی
جو
اون کجاست؟
باهاش چیکار کردید؟
اوه ،اون فلجه؟
اوه نگرانش نباش
حالش خوبه
نمیتونه جایی بره
چرا یه چیزی برامون پخش نمیکنی بیبی؟
این خیلی نابه ،دکی
ن-ا-ب
سلام-سلام, امتحان میکنیم
اسمم دبیه, دبورا
اره, جز اینکه من د-ب-و-ر-ا  هستم
دبورا ،همون پیش خدمت رستوران نیست؟
تو که گفتی اون حرومی
رو نمیشناسی
چرا گفتی نمیشناسیش؟
راجب ما باهاش حرف زدی؟
هیچی نگفتم
ویلچریه چی؟
اون نمیتونه هیچی بگه
آره ولی اون میتونه لبای لعتی تو رو
بخونه, مگه نه؟
این احمقو ببرید به آشغال دونیش
فردا یه راننده دیگه پیدا میکنم
دکی, من آمادم. میتونم ببرمش
هرجایی که باید بره
ببرمش خونه
نه, تو قرار نیست یه راننده
دیگه پیدا کنی
از وقتی که آشنا شدیم, من
توی همه کارا بودم
من شمارو به پلیسا تحویل نمیدم
میبرمتون به جاده
و من کند ذهن نیستم, باهوشم
فردا من راننده تونم
من میرونم
خب, شنیدید که بچه چی گفت
اون میرونه
من بهش میگم
یادتون باشه, چیزی که اون توئه
مال ماست, متعلق به ماست
اونا پولمونو گرفتن
اونا جواهرای مامانمونو گرفتن
پس بیاید بریم اون تو و چیزی
که مال ماست رو پس بگیریم
وقت رفتنه عزیزم
قیافم چطوره؟
بندازش!
-باشه بیبی, بزن بریم
-تکون بخور!
بزن بریم! بریم!
-بزن بریم!
-یالا بیبی!
باید بریم
باید بریم, باید بریم!
ماشین کوفتیو برون, اسکل
بیبی برو
پاتو بذار روی گاز
یالا یالا
یالا یالا برو!
بهتره این ماشینو تکون بدی...
-یا من کلتو میترکونم!
-بیبی برو!
-سه
-حرکت کن!
-دو
-حرکت کن دیگه!
-یک
-برووو
لعنت ،لعنت
بجنب بجنب
دستتو بده من!
یالا یالا!
چیکار کردی بیبی؟
چه گهی خوردی؟
حرکت کردم
حرکت کردی؟
الان میگ...تورو
جیسون!
سلاحتو بنداز
اوه, خدای من!
ایست!
-سلاحتو بنداز!
-بخواب رو زمین!
برگرد!
هی پونگو!
هی هی هی!
هی، آروم باش!
ایست یا شلیک میکنیم
وایستید
ایست!
-حواستو جمع کن
-هی!
برو کنار!
-برو کنار!
-ایست!
هی
در مرکز شهر تیر اندازی
گزارش شده...
-اونجاست!
-برو برو برو برو!
هی!
ایست, یا شلیک میکنیم!
هی, تو نمیتونی...!
ایست!
همونجا بایست
هی! چی؟
راننده ماشین ،پیاده فرار کرد
امکان نداره!
بیبی تو یه خوش شانس آشغالی!
بریم بریم بریم بریم!
-لعنتی!
-برو
بیبی, مارو از اینجا
ببر بیرون!
این گند توئه!
تقصیر خودته!
سلاحتو بنداز!
بخوابید رو زمین!
یه آمبولانس بیارید!
سلاحتو بنداز, حالا!
اینا همش تقصیر توئه!
دستاتو ببر بالا که بتونم
ببینمشون!
لعنتی!
مضنون پیاده ست!
تو, ایست!
اینجا پشتیبانی نیاز داریم
-از ماشین بیا بیرون
-نه
-از ماشین بیا بیرون خانم
-باشه باشه
دارم میام
دارم از ماشین میام بیرون
دارم...اوه خدای من!
کیفم
ببخشید, خانم
خدا
چی غلطا!
پلیس گفته که سه تا سارق...
کمی بعد از ساعت یک وارد یه
شعبه ی پست خانه شدن
ولی چیزی که به
عنوان دزدی شروع شد...
لعنتی, اوه, جو!
جو جو جو!
تو خوبی؟
خیلی متاسفم
اینا همش تقصیر منه
خیلی خب, باید از اینجا بریم
باشه؟ اوضاع بده
من کور نیستم!
نه
نه  نه
نمیخوام
پول کثیفتو
میدونم میدونم
ولی نمیتونم اینجا ولت کنم
رستوران بو, چی میل دارید؟
-دبورا اونجاست؟
-دبی؟
اون الان پیش مشتریه
صبر میکنی؟
فقط بهش بگو بیبی داره میاد
بیبی؟
ب-ی-ب-ی
بیبی
سلام
اسم من جوزفه
تلوزیونو دوست دارم
و همچنین بعضی وقتا...
دوست دارم به آهنگای
قدیمی گوش بدم
من نخود یخ زده و میتلوف
و نون سفید...
و کره بادوم زمینی دوست دارم
که لبه هاش خوب پخش بشه
لطفا مراقبش باشید
ممنون
برمیگردی؟
نمیدونم
همه چیز درست میشه؟
قول دادم اتفاقی واست نیفته...
و من شکست خوردم
ولی الان جات امنه
راجب خودم حرف نمیزنم
واحد پلیس آتلانتا صحبت میکنه
همه ی شهروندان
تو خونه تون بمونید
یه مجرم مسلح و خطرناک
در حال فراره
هرگز...
تا اطلاع ثانوی...
بیرون نرید
رفیقت اینجاست
سلام, پرنده های عاشق
امیدوار بودم بتونم جفتتونو
گیر بیارم
و شما اینجایید
پلیس سه تا از چهار سارق رو
شناسایی کرده
کشته شده ها مونیکا کستلو...
-و لئون جفرسون
-مونیکا
عشق من
دختر خوبی بود
...من عاشق
من عاشقش بودم
دبورا چطور بیبی؟
اونم...
دختر خوبیه؟
عاشقشی؟
آره, هستم
خیلی بده
مسلح و خطرناکه
کلید دستشویی رو دارید؟
ممنون
خیلی زیاده
آهنگ تمومه, بیبی
ولی متاسفانه هنوز باید
با موسیقی روبرو بشی
شما دوتا چیکار میکنید؟
کار خاصی نمیکنیم, مگه نه بیبی؟
اوه, خدا لعنتش کنه!
اوه خدای من
یالا
-یا عیسی مسیح, پسر!
-یالا, بزن بریم, یالا
نمیتونی فرار کنی
بیبی!
راه فراری نیست!
-یالا, بیا از اینجا بریم!
-باشه باشه
من پیدات میکنم!
اوه, لعنتی!
اوه
لعنتی!
چه اتفاقی داره میافته؟
من باید برم
نه. منم باهات میام
-اون به یکی شلیک کرد
-کی؟
اون!
واحد پلیس آتلانتا
تویی که روی زمینی, حالت خوبه؟
میتونی نشون بدی
کجات تیر خورده؟
آره
همینجا
افسر ها
تیراندازی شده
تکرار میکنم
توی رستوران بو تیراندازی شده
واحد 412 توی صحنه ست
پدرخواست پشتیبانی دارم
احتمالا یه زن گروگان گرفته شده
کیه؟
بیبی ام
همونطور که گفتم
کیه؟
من به کمکت نیاز دارم
متاسفانه این خط  منقضی شده
بیبی ،باید از اینجا بریم
من قبلش به یه چیزی نیاز دارم
و بعدش فقط ماییم و
موزیک و جاده
ولی ما ماشین نداریم
یا موزیک
چرا ،داریم
بیا بیرون
بانی و کلاید رو نگاه کن
(زن و شوهر سارق)
بیشتر شبیه بانی و بانی هستن
از ماشین بیاید بیرون
مسلحی؟
تا حالا با یه تفنگ شلیک کردی؟
همین الان
درواقع پنج دقیقه قبل
میشه حداقل گوشیمو بردارم
نه
شوفر نیستی, یادم میمونه
تموم شد بچه
دیگه باز نمیکنم
من اون نوارا رو میخوام
من نوارا رو بهت نمیدم
من پول دارم. با یکی
از اون نوارا معامله میکنم
نمیتونم کمکت کنم بیبی
-من به بادی شلیک کردم
-تبریک میگم
پس همه ی پلیسای فاسد و غیرفاسد افتادن دنبالت
به منم شلیک میکنی؟
هیچوقت
من و تو یه تیمیم...
دیگه دیالوگ های فیلم کمپانی هیولا هارو
به من نگو
حالمو بهم میزنه
یکی از فیلم های مورد علاقه ی سمه
فکر میکردم آشنا به نظر میرسه
آشغال کوچولو
من دیگه طلسم شانس تو نیستم
ولی اینجا وایستادم و
ازت کمک میخوام
کاری نیست که بتونم
برات انجام بدم, بچه
بعد از کاری که باهام کردی
چرا باید کمکت کنم؟
مهم نیست, بیا بریم
اوه, خدا لعنتت کنه
این دوتا رو نیگا
باشه, برو نوارای شخمیتو بردار
بیشتر از یه کاست لازمه تا شما
دوتا رو از این مخمصه نجات بده...
چون همه ی خبرا بده
خب, خبرای خوبی هم هست
خبر خوب اینه که
تو از رانندگی خوشت میاد
چون تا 25 سال دیگه
نمیتونی پاتو از روی گاز برداری
این باید کافی باشه تا شمارو از مرز رد کنه
از اونجا دیگه خودتونید و خودتون
بجز همدیگه به
هیچ کس اعتماد نکنید...
و هیچ وقت به پشت سر نگاه نکنید
منم یه بار عاشق بودم
-موز
-فرار کنید
فکر کنم...
فکر کنم گفتم فرار کنید
برید, پلیسا با من
اون پلیس نیست
دیگه تمومه ،بیبی
آهنگ مرگت
اوه, لعنتی
برو کنار!
-کیف ! کیفو بردار
-باشه
لعنتی!
-پیاده میشیم
-پیاده میشیم؟
باید اینو تمومش کنم
بیا بیرون, بیبی
رومئو ،رومئو
چرا تو رومئو هستی؟
حالا!
مادرسگ!
خودتو نشون بده بیبی!
بچه ی عوضی!
هی, تو خوبی رفیق؟
اون مسلح و خیلی خطرناکه
لعنتی, یا مسیح
اون بهم شلیک کرد
کمک!
یکی کمک کنه!
گاییدمت ،بادی!
لعنتی لعنتی لعنتی!
بیبی!
کارت خوب بود, بچه
ولی تو چیزی ازم گرفتی
که عاشقش بودم
میدونی, منم باید همین کارو بکنم
ای کاش میتونستی صدای
جیغشو بشنوی
فکر کنم فقط باید نگاه کنی
بیبی
داری چیکار میکنی؟
میزنیم به جاده
اهنگ گوش میدیم
این واقعا مامانته؟
آره
صدای زیبایی داره
میدونم
تو به این دنیا تعلق نداری
نه
دستتو بذار پشتت!
تکون نخور!
متاسفم
لطفا, ولش کنین!
رابطتو با متهم چطور
توصیف میکنی؟
ما دوست بودیم
و فکر میکنم جفتمون میخواستیم
بیشتر از دوست باشیم
اون خودشو توی بد موقعیتی انداخت
من فقط داشتم سعی میکردم
خارجش کنم
من باور دارم که متهم
شخصیت خوبی داره
اون لایق اتفاقی که
براش افتاد نبود
عجیب ترین چیز این بود که...
اون ماشینو چرخوند...
و کیفمو درست پرت کرد
به سمتم
و بعد درواقع گفت
خیلی متاسفم
اون نگام کرد و سرشو تکون داد
انگار داشت بهم هشدار میداد, یجورایی
بهم میگفت نرو تو
نگران به نظر میرسید,
انگار داشت سعی میکرد نجاتم بده
وقتی جوون تر بود یه اشتباه کرد...
و از اون موقع این اشتباه گریبانشو گرفته...
وقتی تلاش کرد که خودشو بکشه بیرون
فشار روش بیشتر شد
هیچ وقت تقصیر اون نبود
اون قلب خوبی داره
همیشه داشته, همیشه خواهد داشت
با توجه به قوانین 1 تا 19...
و 21
بدین وسیله متهم روبه...
بیست و پنج سال حبس در
زندان فدرال محکوم میکنم
و در صورت رفتار شایسته
بعد پنج سال ازاد میشه
یه نامه داری, بچه
سلام, بیبی
میدونی, جالبه
حتی وقتی بارها
توی دادگاه شنیدمش...
هنوز نمیتونم با این واقعیت کنار
بیام که اسم واقعیت مایلزه
اسم باحالیه
یه عالمه آهنگ خوب با مایلز میشناسم
ولی هنوز باید تموم اون آهنگای بیبی رو بشنویم
نمیتونم صبر کنم تا روزی
که فقط ما باشیم و...
موزیک و جاده
بعدا میبینمت، عزیزم
عاشقتم, دبورا
ارائه شده توسط وبسایت دیبا مووی
.::WwW.DibaMovie.Com::.
کاری از Cardinal
آیدی من @Cardinalx
آیدی کانال ما @IST_subs
@DibaMovie