ارائه‌ای از وبسایت رسانه کوچک
LiLMeDiA.TV
کانال آخرین زیرنویس‌های تیم ترجمه‌ی رسانه کوچک
@LiLMediaSub
ترجمه از علیرضا ابراهیمی
HosseinTL و حسین رضایی Cardinal آرین
HosseinTLsub@yahoo.com
t.me/IST_Subs
‫«چندین سالِ خرسی قبل...»
‫آخرین فصل بارونی‌مون
‫فکرشو بکن «پاستوزو»...
‫ماه بعد این‌موقع در لندن خواهیم بود
‫هنگامی که رودخونه‌های
‫مارمالاد جاری هستند
‫و خیابون‌ها با نون سنگفرش شدن
‫اون کتاب درباره‌ی لندن رو خوندی؟
‫سرسری خوندم
‫اوه، پاستوزو
‫خب، مطالعه برام خواب‌آوره
‫ولی هر شهری که
‫توش از اینا پیدا شه
‫باهاش حال می‌کنم
‫اوه پاستوزو، نگاه کن!
‫اون...اون یه توله‌ست!
‫«لوسی»!
‫منو بفرست پایین
‫مراقب باش
‫پایین‌تر، پاستوزو، پایین‌تر
‫لوسی؟
‫لوسی!
‫می‌ترسم بعد از این‌همه
‫نتونیم به لندن بریم
‫چرا؟
‫یه توله داریم که باید بزرگش کنیم
‫- قیاقش چه شکلیه؟!
‫- کوچولو ـه
‫خیلی هم عطسه می‌کنه
‫ولی از مارمالاد خوشش میاد
‫نشونه‌ی خوبیه
‫اوه آره، پاستوزو
‫اگه از این خرس مراقبت کنیم،
‫حسم میگه که آینده‌ی خوبی در انتظارشه
برای دریافت زیرنویس فارسی بهترین فیلم و سریال‌های
@CannibalSubs :روز دنیا، به کانال تلگرام بپیوندید
‫«پدینگتون 2»
‫خاله لوسی عزیز
‫امیدوارم اوضاع در کانون
‫بازنشستگان خرس‌ها به‌خوبی پیش بره
‫این تابستون، زندگی در لندن از
‫هر موقع دیگه‌ای بهتر بوده
‫واقعاً باید یاد بگیرم با وسایل
‫چطور کار کنم
‫و به‌نظر میاد هرروز یه کار جدیدی
‫برای انجام دادن هست
‫حدس بزن چی شده، «پدینگتون»؟
‫نمایشگاه لوکوموتیوهای بخار
‫بزودی میاد به شهر
‫امشب میرم تا درباره‌شون
‫توی روزنامه‌ام بنویسم
‫کی دلش میخواد این چیزا رو بخونه؟
‫همه. اونا دور دنیا رو
‫با یه لوکوموتیو بخار قدیمی سفر می‌کنن
‫- فکر می‌کردم ازش خوشت میاد
‫- آره، میاد
‫به کسی نگو، باشه؟
‫باحال نیست
‫- چرا همه‌مون نمی‌ریم؟
‫- فکر خوبیه
‫باباتون توی بازی «کوکونات شای» خیلی حرفه‌ایه
‫«براون هدف‌زن» قبلاً بهش می‌گفتن
‫دیگه نه. بازی کوکونات واسه جوون‌هاست
‫خب، من فکر می‌کنم شما در مقابل بقیه‌ی
‫مردهای همسن‌تون خوب موندید،
‫- آقای «براون»
‫- آه، ممنونم پدینگتون
‫وایسا ببینم، تو فکر می‌کنی من چند سالمه؟
‫اوه، حدود 80
‫- 80؟
‫- حداقل
‫یه دقیقه صبر کن، خرس جوان
‫فکر کنم بهت گوشزد کردم
‫که پشت گوش‌هاتو بشوری
‫اوه، ولی من شستم، خانم «برد»...
‫نمی‌دونم این چجوری
‫رفته اون پشت
‫واقعاً‌ توی «ویندزور گاردنز» احساس خونه‌ی
‫خودم بهم دست میده
‫سلام، مادمازل
‫صبح بخیر پدینگتون
‫- براتون صبحانه آوردم
‫- ممنونم
‫ساندویچ‌های تو همیشه حال منو خوب می‌کنه
‫صبح بخیر، دکتر «جفری»
‫کلیدهاتون رو که یادتون نرفته، رفته؟
‫کلید؟!
‫کلید!
‫اوه!
‫خوب شد گفتم
‫- ممنون، پدینگتون
‫- خواهش می‌کنم
‫روز خوبیه، سرهنگ
‫واقعاً؟
‫چه هیجان انگیز
‫قرارتون چطور بود، خانم «کیتس»؟
‫خب، اون آدمی که می‌خواستم نبود.
‫ولی می‌دونی که چی میگن
‫- هنوز هم فرصت هست
‫- دقیقاً
‫ممنون
‫- صبح بخیر پدینگتون
‫- صبح بخیر خانم «بارنس»
‫- خداحافظ پدینگتون
‫- خداحافظ، مادمازل
‫درسته، ازم بپرس
‫سریع‌ترین راه برای رفتن از خیابون
‫«بیکر» به «بیگ بن» چیه؟
‫آسونه
‫در میدان «پورتمن» می‌پیچیم دست راست...
‫همه خیلی خوش‌برخورد و
‫مهربون بودن
‫اگرچه که سرشون شلوغ بوده
‫خانم براون میخواد تا فرانسه رو شنا کنه
‫به‌نظر میاد که کار خیلی سختی باشه
‫درحالی که می‌تونی با کشتی،
‫یا هواپیما یا حتی قطار بری.
‫ولی نکته این نیست
‫اون کل تابستون خودش رو حبس کرده بود
‫و مشغول طراحی مجموعه‌ای
‫از داستان‌های ماجراجویانه بود
‫و حالا هم تصمیم گرفته که
‫ماجراجوییِ خودش رو داشته باشه
‫«جودی» از شکست عشقی
‫رنج می‌بُرد
‫من احمقم؟ فکر کنم خودت احمقی،‌ «تونی»!
‫اولین واکنشش این بود که
‫می‌خواست راهبه بشه
‫ولی خیلی زود بیخیالش شد
‫و خودش رو مشغول یه سرگرمی دیگه کرد
‫یه ماشین چاپ قدیمی توی مدرسه‌اش پیدا کرد
‫و مشغول راه‌اندازی یه روزنامه‌ی
‫جدید بدون هیچ پسریه
‫حالا تنها چیزی که می‌خوایم، اخباره
‫«جاناتان» امسال توی مدرسه
‫به خواهرش ملحق میشه
‫اون تعطیلاتش رو صرف ساختن
‫یه موتور بخار با عملکرد بالا کرد،
‫ولی من نباید درباره‌ش صحبت کنم،
‫چون "باحال نیست"
‫اون یه تیپ و قیافه
‫کاملاً‌ جدید گرفته،
‫و اگر کسی بپرسه، الان
‫بهش میگن «جی داگ»
‫و اصلاً هم دیگه علاقه‌ای
‫به لوکوموتیوهای بخار نداره
‫ولی آقای براون از همه
‫سرش شلوغ‌تر بوده
‫اون اخیراً توی کارش با یه
‫سوپرایز مواجه شد
‫مفتخرم که اعلام کنم،
‫سرپرستی جدید بخش «تجزیه و تحلیل خطر»
‫اعطا میشه به...
‫آقای «استیو ویزبی»
‫و این موضوع به‌سرعت تاثیرش رو گذاشت
‫و تبدیل به چیزی شد که خانم برد
‫بهش میگه "بحران میان‌سالی نابودگر"
‫عملیات فرار از بُحران شامل مخلوط کردن غذاها،
‫رنگ کردن موها،
‫و شرکت در فرآیندی به اسم «چاکراباتیکز» هست
‫ذهنتون رو باز کنین و پاهاتون
‫به دنبالش باز میشه
‫- ممنونم پدینگتون
‫- به کار خوبت ادامه بده
‫اوه، خاله لوسی، تو منو به
‫لندن فرستادی تا یه خونه پیدا کنم،
‫و این‌کار از اونچه که تصورش رو
‫می‌کردم بهتر جواب داده
‫من یه خانواده‌ی فوق‌العاده دارم
‫و توی هرجایی که بگی، دوست پیدا کردم
‫بیا پسر
‫خدمتت، «ولفی»
‫امیدوارم اگه تونستیم همو ببینیم، خوشحال و راضی باشی
‫دوستدار تو، پدینگتون
‫آقای «گروبر»؟
‫آه، آقای براون، بیا تو
‫همین چند دقیقه‌ی پیش خانم
‫«کوزلووا» که اداره‌ی نمایشگاه
‫رو به عهده داره، اومد مغازه‌ام
‫جداً؟
‫اونا یه خونه‌تکونی اساسی داشتن
‫و این صندوق‌های قدیمی رو پیدا کردن
‫که پُر از چیزهای خاطره‌انگیزی هستش...
‫که فکر می‌کردن برای
‫همیشه گُم کردن
‫ازم خواست تا وقتی
‫که توی شهر هستن،
‫براشون اینا رو بفروشم
‫و یهو به ذهنم خطور کرد که شاید
‫توشون چیز به درد بخوری
‫برای تولد خاله‌ات باشه
‫فکر خوبیه
‫اینو ببین!
‫خیلی قشنگه، آقای گروبر، ولی...
‫میدونم، میدونم.
‫تو یه چیز عالی میخوای
‫خب، از وقتی که عمو
‫پاستوزو فوت کرده،
‫من تنها فامیلی‌ام که
‫برای اون باقی مونده
‫تازه خیلی هم کم پیش میاد
‫که یه خرس 100 سالش بشه!
‫قطعاً‌ همینطوره
‫این کفش‌های چرخنده چطوره؟
‫خواهش می‌کنم آقای گروبر، یه‌کم جدی باشین
‫شاید دوران چرخندگی خاله‌ات خیلی
‫وقت پیش تموم شده
‫فکر کنم حق با شماست
‫اوه این چیه؟
‫اون باید کتاب برجسته باشه
‫خیلی جالبه
‫واقعاً؟
‫ببین، مادرِ مادربزرگ خانم کوزلووا،
‫که برای اولین بار نمایشگاه رو راه‌اندازی کرد،
‫یه هنرمند فوق‌العاده بود
‫و هر دفعه که از یه شهر
‫جدید بازدید می‌کردن،
‫یه کتاب برجسته برای یاد‌اوری خاطرات
‫اون شهر می‌ساخت
‫اوه!
‫و این کتابِ لندنه
‫آقای گروبر، این فوق‌العاده‌ست
‫خاله لوسی همیشه رویای
‫اومدن به لندن رو داشت
‫ولی هیچوقت فرصتش پیش نیومد
‫ولی اگر اینو ببینه،
‫بالاخره احساس می‌کنه
‫که به لندن اومده
‫خاله لوسی!
‫پدینگتون!
‫همراه من بیا، خاله لوسی
‫اوه، بله. خواهش می‌کنم
‫همه چیز رو بهم نشون بده
‫همه‌ی اخبار مسابقات
‫رو از اینجا دنبال کنید
‫- خب، نظرت چیه؟
‫- عالیه
‫همه سوار شید
‫- یک و نیم خرس، لطفاً
‫- مراقب پله باشید، خانم
‫چه مرد جوان با ادبی
‫چه کبوتر جوان با ادبی
‫اوه، پدینگتون، تو باعث خوشحالی
‫یه خرس پیر شدی
‫این عالیه
‫هان؟!
‫یه مشکلی داریم
‫چی؟
‫ببین، این کتاب برجسته، تنها
‫نسخه‌ از این نوعه که باقی مونده،
‫و اون‌ها بابتش پول
‫زیادی رو میخوان
‫خب، خانم برد این سکه رو موقع
‫صبحانه توی گوشم پیدا کرد
‫شاید بازم باشه
‫هزینه‌ی بیشتری از یه گوش پر
‫از سکه نیازه، آقای براون
‫متاسفانه شما به هزارتا
‫از اون سکه‌ها نیاز دارین
‫بذار یه نگاه دیگه به میمون بندازیم
‫به‌نظر عالی میاد
‫میتونم درستش کنم
‫این لطف شما رو می‌رسونه آقای گروبر،
‫ولی وقتی من توله بودم، خاله
‫لوسی برایم سنگ تموم گذاشت،
‫و من باید به بهترین نحو
‫مزد زحماتش رو بدم
‫من باید یه شغل پیدا کنم
‫و اون کتاب رو بخرم
‫چند دقیقه دیگه برمی‌گردم، پدینگتون
‫- خداحافظ
‫- خداحافظ، آقای «جوزپه»
‫عصر بخیر. به آرایشگاه «جوزپی» خوش اومدید
‫امروز چه کمکی از من برمیاد، آقا؟
‫آرایش مو؟ ژل زدن مو؟
‫یا فقط مرتب کردن مو؟
‫یه سلمونی فرز میخوام، آرایشگر
‫اوه، ولی من آرایشگر نیستم.
‫من فقط تمیز می‌کنم
‫منم همینو میخوام
‫پشت و کناره‌ها رو تمیز کن،
‫از جلو چیزی رو نزن
‫بله، ولی...
‫بهونه نیار. زود باش پسر، عجله کن
‫اگه اصرار دارین، باشه
‫آرایشگاه جوزپه؟
‫اشکالی نداره بعداً باهاتون تماس بگیرم؟
‫الان مشتری دارم
‫خدا رو شکر
‫الان درستش می‌کنم
‫ولی من نمیخوام
‫فقط یه آرایش مو ـه، «نلسون»
‫چیزی نیست که ازش بترسی
‫بیاین تو، بنشینید
‫ما میریم یه جای دیگه
‫اوه، این خوب نیست
‫دارم مواد مفید به
‫سرتون میزنم، آقا
‫خیلی خوبه. ادامه بده
‫تموم شد
‫باید بگم که، از اونچه که انتظارش
‫رو داشتم خیلی بهتر شد
‫چی...این دیگه چه کوفتیه؟
‫مارمالاده
‫مارمالاد؟
‫مارمالاد مو
‫خب، از کله‌ام برش دار!
‫بله آقا. همین الان آقا
‫اوه، لعنتی!
‫تو چه مرگته؟
‫- پدینگتون!
‫- آقای جوزپه. براتون توضیح میدم
‫اونقدرا هم که به‌نظر میاد، اوضاع بد نیست
‫تاحالا اخراج شدین، آقای براون؟
‫خب، نه، ولی تو کاملاً مطمئنی
‫که برای کار کردن آماده‌ای، پدینگتون؟
‫دنیای سخت با جوّ رقابتی‌ای اون بیرونه،
‫و من می‌ترسم یه خرس کوچولو
‫که با طبیعت خو گرفته،
‫شاید نتونه گلیمش
‫رو از آب بیرون بکشه
‫حق با باباست. می‌دونی؟
‫نمی‌تونی به هیچکس اعتماد کنی
‫برای همین من کار روزنامه‌ام رو
‫تنها انجام میدم
‫عزیزم، بازم قضیه‌ی تونی ـه؟
‫نه!
‫همیشه قضیه‌ی تونی ـه
‫و تنها دلیلی هم که کسی
‫توی روزنامه بهت کمک نمی‌کنه،
‫اینه که خیلی به‌درد نخوره
‫خب، حداقلش من تظاهر نمی‌کنم
‫که کسی باشم که نیستم
‫منم همینطور. «جی من»
‫- جی داگ
‫- «اسپاد بانس»
‫ولی خاله لوسی گفت،
‫"اگر با مهربون و مودب باشیم،
‫دنیا جای خوبی میشه"
‫حداقل یه نفر داره منطقی حرف میزنه
‫متاسفم. شما خیلی مهربونید آقای
‫براون، و به درجه‌های بالاش رسیدید
‫من حتی نزدیک درجه‌های بالاش هم
‫نیستم. همون وسطش گیر کردم
‫حالا موهام سفید شده،
‫شکمم زده بیرون،
‫و غرغرهام شروع شده
‫اوه، اون یارو توی خونه‌ی بزرگه‌ی
‫نبش خیابون زندگی نمی‌کنه؟
‫اون «فینیکس بیوکانان» ـه
‫مشتریِ سلبریتیِ بابا
‫اون یکی از اعضای وی‌آی‌پیِ
‫کلوب ماست
‫و یه بازیگر خیلی مشهور
‫یا شاید قبلاً بوده
‫الان فقط توی پیام‌های بازرگانی،
‫غذای سگ‌ها رو تبلیغ می‌کنه
‫خانم برد ازش خوشش نمیاد
‫چون هیچوقت اسم خانم
‫برد رو یادش نمی‌مونه
‫حالا لطفاً، بنشینید، بنشینید...
‫بسیار خب، یه کم بیشتر
‫کافیه
‫متاسفم. امشب رو دور
‫نیستم. واقعاً نیستم.
‫نمی‌دونید چقدر خوشحال شدم
‫وقتی ازم خواستن که امشب بیام اینجا
‫تا این نمایشگاه قدیمی و
‫فوق‌العاده‌ی بخار رو بازگشایی کنم
‫ولی می‌دونین،
‫وقتی خانم کوزلووا این نمایشگاه
‫رو راه‌اندازی کرد،
‫سال‌ها پیش،
‫مطمئنا آدم‌هایی
‫مثل من مد نظرش نبوده،
‫حالا هرچی که هستم،
‫"وی‌آی‌پی"، "سلبریتی"
‫از این الفاظ متنفرم
‫نه، نه... اسطوره‌ی «وست اند»،
‫اون یه چیز دیگه‌ست
‫نه، نه، اون شما ها
‫رو مد نظر داشته، آها؟
‫مردم معمولی
‫به‌همین خاطر، من از یکی
‫از شماها میخوام
‫تا بیاد بالا و نمایشگاه
‫رو بازگشایی کنه
‫داوطلب کسی هست؟
‫من
‫ده بیست سه پونزده...
‫...خرس!
‫خرس جوان رو میاریم بالا. چرا که نه؟
‫- بیا، بیا، خرس کوچولو
‫- ممنون
‫بیا بالا، دوست خزپوش من.
‫خیلی خوبه، خیلی خوبه
‫- حالا، اسمت چیه؟
‫- پدینگتون براون
‫خب، قطعاً همینطوره.
‫تو همسایه‌‌ی جدید من هستی
‫تو زندگی می‌کنی با
‫«هنری» و «مری» و خانم...
‫خب حالا، فکر کنم تو منو می‌شناسی؟
‫بله، بله، تو یه بازیگر مشهوری
‫- پوف!
‫- یا قبلاً بودی
‫الان فقط پیام بازرگانی
‫غذای سگ‌ها رو اجرا می‌کنی
‫- خب، آدم باید غذا بخوره دیگه
‫- چی، غذای سگ؟
‫خیلی بامزه بود
‫به هر حال، گفته میشه که توی
‫نمایشگاه خانم کوزلووا،
‫تمام رویاها به حقیقت می‌پیونده
‫پس، اگه می‌تونستی امشب یه آرزو
‫بکنی، اون چی بود؟
‫خب این آسونه
‫می‌خوام برای خاله‌ لوسی‌ام
‫یه کادوی تولد بگیرم
‫اوه عزیزم
‫یه کتاب برجسته‌ی قدیمی درباره‌ی
‫لندن چشمم رو گرفته
‫که بطور کاملاً اتفاقی، توسط خود
‫خانم کوزلووا ساخته شده
‫تنها مشکل اینه که خیلی گرونه
‫پس من باید پول زیادی به چنگ بزنم
‫خب، مطمئن نیستم که بتونیم
‫این کار رو برات انجام بدیم
‫ولی مطمئنا می‌تونیم برات
‫موجبات یه‌عالمه سرگرمی رو فراهم کنیم!
‫پس، اگر بتونی یه دستی بهم برسونی،
‫می‌تونیم بازگشایی نمایشگاه
‫بخار خانم کوزلووا رو
‫اعلام کنیم!
‫ممنونم، خیلی ممنونم
‫عالیه، ممنونم
‫- خانم براون؟
‫- یه لحظه...
‫می‌تونم باهات خصوصی صحبت کنم؟
‫این...کتاب برجسته
‫- می‌شناسیش؟
‫- دربارش میدونم
‫ولی فکر می‌کردم مفقود شده
‫تو کجا پیداش کردی؟
‫توی مغازه‌ی عتیقه‌فروشی
‫آقای گروبر
‫اون کتاب رو برای من گذاشته کنار،
‫ولی من باید یه شغل پیدا کنم
‫گمون نکنم تو پیشنهادی
‫داشته باشی، درسته؟
‫نه، نه
‫تصور می‌کنم اول باید
‫از پایین نردبون شروع کنی
‫و به تدریج بری بالا
‫میدونی چیه، آقای بیوکانان؟
‫همین الان بهترین ایده‌ی
‫ممکن رو بهم دادی
‫که اینطور؟
‫من یه شیشه‌ پاک‌کن میشم
‫یا خدا
‫سلام؟ کسی هست؟
‫- سلام؟ شیشه ‌پاک‌کنم
‫- نه، ممنون
‫مطمئنید سرهنگ؟
‫شیشه‌هاتون بدجوری کثیفن
‫برام مهم نیست و بابتش
‫پولی هم نمیدم
‫به‌هرحال من تمیزشون می‌کنم
‫عصر بخیر سرهنگ
‫خبر دارین یه خرس روی
‫پشت‌بومه؟
‫بله، گویا داره
‫شیشه‌هام رو تمیز می‌کنه
‫می‌خواین حالا که این بالام
‫راه‌آب شیرونی هم درست کنم؟
‫آره، دستت درد نکنه
‫خب، البته که به من
‫مربوط نیست سرهنگ،
‫ولی اگه به من بود، اصلاً
‫خوشم نمی‌اومد
‫که یه خرس بوگندو توی محوطه‌ی
‫خونه‌ام راه بره و پنجه بندازه
‫و به‌عنوان فرمانده‌ی نیروی
‫دفاعی انجمن شما...
‫این یه سِمَت رسمیه، آقای «کری»؟
‫یا فقط خودتون خودتون
‫رو آدم حساب می‌کنید؟
‫حواسم بهت هست، خرسک
‫اوه شرمنده
‫فقط یه روز دیگه، خاله لوسی
‫آقای گروبر؟
‫تو آقای گروبر نیستی!
‫- برو اونور
‫- نه، تو اون نیستی
‫وایسا!
‫دزد!
‫اون کتاب رو برگردون
‫سرقتی در عتیقه‌فروشی
‫گروبر در جریانه
‫مظنون یه خرس کوچولو
‫با یه کلاه قرمز و یه کت پشمی آبیه
‫وایسا!
‫برگرد!
‫نه!
‫زود باش ولفی
‫- ولش کن!
‫- بدش به من!
‫نه!
‫- تلاش خوبی بود، خرس
‫- ولفی
‫خدافظ
‫یالّا!
‫زود باش پسر
‫ببخشید، دارم میام.
‫تو کی هستی؟
‫یا خدا
‫عجب چیزی!
‫اون کتاب برای خاله
‫لوسی رزرو شده
‫سلام علیکم
‫پوزه‌ام رو نه!
‫ولفی!
‫دمت گرم ولفی.
‫عجله کن، کار درست
‫بسیار خب، بسیار خب.
‫منو گیر انداختی
‫اون کتابو رد کن بیاد
‫متاسفانه نمی‌تونم اینکارو کنم.
‫خدافظ
‫ولی...
‫اون کجا رفت؟
‫همون‌جا بایست
‫خدا رو شکر شما اینجایید، افسر
‫پنجه‌هات رو ببر بالا
‫ولی من دزد نیستم
‫من داشتم دزد رو تعقیب می‌کردم.
‫بعدش اون... اون...
‫توی دود ناپدید شد؟
‫خب، آره
‫- پدینگتون!
‫- اوه نه!
‫- اینجا چه خبره؟
‫- همونجا صبر کنید
‫صبر کنید. ما داریم ایشون
‫رو می‌بریم بازداشتگاه
‫- حتماً اشتباهی رخ داده
‫- هیچ اشتباهی رخ نداده آقا
‫چه اتفاقی افتاده؟
‫- درحال دزدی دستگیر شده
‫- چی؟
‫در حال سرقت
‫از عتیقه‌فروشی گروبر
‫خب، خب، خب.
‫حقیقت آشکار شد
‫ما آغوش‌مون رو برای
‫اون خرس باز کردیم،
‫درهای خونه‌مون رو باز کردیم
‫خب، شما کردید.
‫من درم رو سه‌قفله کردم
‫چون راهنما ها رو خونده بودم
‫در حالی که تمام مدت، بدون اینکه
‫ببینید، داشته ازتون دزدی می‌کرده
‫پدینگتون!
‫- اوه نه!
‫- پدینگتون!
‫عزیزم!
‫یه دزدی قشنگ کوچولو،
‫بدون هیچ اشتباهی
‫باید خیلی شانس آورده باشم،
‫که اون خرس درست
‫به موقع سر و کله‌اش پیدا شد
‫پلیس‌ها فکر می‌کنن کار اون بوده،
‫و خطری ما رو تهدید نمی‌کنه
‫قطعاً‌ همینطوره، «مگویچ»
‫و ما عملکرد خیلی خوبی
‫داشتیم، من و تو
‫درست مثل روزهای قدیمی
‫چرا صورت‌لیمویی، «هملت»؟
‫اگه حرفی برای گفتن داری،
‫التماست می‌کنم،
‫با ما در میون بذار
‫اینطور نیست، و این اصلاً خوب نیست
‫اوه، واقعاً. تو و اون
‫وجدانِ مایه‌ی افسردگیت
‫اینو بهم بگو. تو کدوم رو ترجیح میدی؟
‫اینکه اونجا وایسی،
‫به خودت خاک بگیری
‫درحالی که من مسخره‌ی
‫عام و خاص میشم
‫با اون لباس سگی که می‌پوشم
‫و توی تلویزیون نشونم میدن،
‫یا اینکه همه‌مون شکوه و عظمت گذشته رو
‫در بزگترین اجرای تک‌نفره
‫که «وست اند» به خودش دیده، به‌دست بیاریم؟
‫اوه ممنونم. عزیزم.
‫خیلی ممنونم
‫رحمت خدا بر شما باد.
‫عرض ارادت. متشکرم
‫می‌دونم به چی فکر می‌کنی،‌ «اسکروج»
‫هزینه‌ش خیلی بالاست،
‫ولی اگر درست بگم،
‫این کتاب می‌تونه
‫کار ما رو راه بندازه
‫این یه عتیقه‌ی خاک‌خورده نیست
‫مخفیانه، توی تک‌تک صفحاتش،
‫یه خانم کوچولو داره به
‫یه سرنخ اشاره می‌کنه
‫اگه همه‌ی سرنخ‌ها رو پیدا کنیم، دوباره پول‌دار میشیم،
‫و روزهای تبلیغ غذای سگ،
‫برامون به پایان میرسه
‫غذا آماده‌‌ست، استاد
‫ممنوم «سیمکینز»
‫اگر مثل من، سگ‌تون از رعایت
‫استاندارد ها خوشش میاد،
‫می‌تونم یام‌یامِ «هارلی گورمت»
‫رو بهتون پیشنهاد کنم
‫خوشمزگی بیشتر، زیبایی بیشتر،
‫و میشه گفت، کلاسِ بیشتر
‫غذای سگ هارلی گورمت
‫توسط انسان خورده نشود!
‫اعضای دادگاه بلند شوند!
‫نفس عمیق، پدینگتون.
‫یادت باشه آقای براون چی گفت
‫"تو جوونی. تو هیچ‌کار اشتباهی
‫نکردی. همه‌چیز درست میشه"
‫"پس تا وقتی که یه قاضی
‫عادل به پستت بخوره..."
‫نظم رو رعایت کنید!
‫یا خدا
‫ما اینجا پرونده‌‌ای داریم مشتکل از
‫پادشاهی بر علیه پدینگتون...
‫براون
‫اوه بله، اون عاشق اون کتاب بود
‫قلبش بهش وابسته شده بود
‫پس شما براش توضیح دادین
‫که اون کتاب چقدر گرونه؟
‫بله، ولی اون داشت پول جمع می‌کرد
‫من نمی‌تونم باور کنم که آقای براون جوان
‫از مغازه‌ی من دزدی کرده باشه
‫دقیقاً
‫اثرات پنجه پیدا شده
‫در اینجا و اینجا و اینجا
‫و ماده‌ای، که بعدا‌ً مشخص
‫شد مارمالاد بوده،
‫اینجا پیدا شده
‫و این همون مارمالاده؟
‫بله همونه
‫فینیکس بیوکانان، آیا شما
‫قسم می‌خورید که حقیقت رو میگید،
‫حقیقت محض و چیزی جز
‫حقیقت رو نمی‌گید؟
‫باشد که امعاء و احشام بیرون ریخته بشه،
‫و گردنم زخم بشه، اگر دروغ بگم
‫قسم می‌خورم.
‫زندان شوخی‌بردار نیست
‫و من بهتر این مسئله رو میدونم، چون سه
‫سال رو صرف بازی توی فیلم «بینوایان» کردم
‫آقای بیوکانان، شما توی همون
‫خیابونی زندگی می‌کنید
‫- که مدافع زندگی می‌کنه؟
‫- درسته
‫و شما شاهد عینی وقایع اون شب بودید؟
‫قطعاً همینطوره
‫من تا دیروقت بیدار بودم، بعدش متوجه
‫که همهمه‌ای در خیابون پایینی،
‫برپا شده
‫به اتاق جایزه‌هام رفتم،
‫که اتاق بزرگی هستش،
‫به دکه‌ی روزنامه‌فروشی نگاه کردم،
‫و پدینگتون جوان رو دیدم که
‫که سوار بر یه سگ
‫شکاری کل و کثیف بود
‫مری براون این نقاشی رو
‫براساس توضیحات خرس کشیده
‫طرحی از مردی که ادعا می‌کنه
‫درحال تعقیبش بوده
‫این مرد رو اون شب توی خیابون دیدید؟
‫اوه، چه شیطانِ خوشتیپی!
‫اینطور نیست؟
‫- چه چشم‌های فریبنده‌ای!
‫- بله، ولی این مرد رو دیدید؟
‫پاسخ شما گناهکار بودن یا
‫نبودن این خرس رو اثبات می‌کنه
‫این مرد رو دیدید؟
‫افسوس،
‫که ندیدم
‫ولی شاید اون‌موقع
‫ناپدید شده بود
‫التماستون می‌کنم، بهش رحم کنین.
‫اون فقط یه توله‌ست
‫پدینگتون براون
‫ده سال حبس برای سرقت بزرگ...
‫اوه، ولی من...
‫...و آسیب آرایشگری شدید
‫دنبالم بیا
ترجمه از علیرضا ابراهیمی
HosseinTL و حسین رضایی  Cardinal آرین
‫خانم براون معمولاً قبل از
‫خواب برام قصه می‌گفت
‫گمون نکنم...
‫متاسفم پسر. اینجا قبل
‫خواب قصه نداریم
‫خاله لوسی عزیز
‫از آخرین باری که برات نامه
‫نوشتم، اتفاقات مهمی رخ داده
‫یه مقدار قضیه‌ی گرفتن کادوی
‫تولدت پیچیده شده،
‫و در نهایت منجر به این شد
‫که من ویندزور گاردنز رو ترک کنم و برم
‫یه جای دیگه
‫اینجا به زیبایی خونه‌ی براون‌ها نیست،
‫ولی اونقدرا هم بد نیست
‫یه اقامتگاه موقته
،در واقع یکی از مهم‌ترین بناهای
،ویکتوریایی لندن ـه
،و از لحاظ امنیتی
نظیر نداره
فقط اجازه دارم یه بار در ماه
خانواده براون رو ببینم
کنجکاوم بدونم الان چیکار می‌کنن
امیدوارم منو فراموش نکنن
،البته که نمی‌کنن
پدینگتون
داری راجع به خانواده براون حرف می‌زنی ها
،اونا ترتیب همه چیز رو میدن
،و من می‌تونم برم خونه و هدیه‌تو بگیرم
و همه چیز راست و ریست میشه
فقط باید تا اونموقع طاقت بیارم
دی
جستجو آغاز می‌شود
325, 326, 327...
.شروع شد، پدینگتون
.درست رفتار کن
راه بیفتید
صبح بخیر
چطوره یه باشگاه باغبونی
رو راه اندازی کنید؟
چطوره توی یه چاله خیلی
عمیق دفن بشی؟
شما بفرمایید
.اسپونر، آر
.کارگاه
.براون، پی
.رخت‌شور خونه
صحیح، لباس چرکا
لباس چرکا، لباس چرکا؟
!آها
!لباس چرکا
.فقط یه جورابِ قرمزـه
فوقش چی میشه مگه؟
ظهر بخیر آقایون
اگه از من بپرسید، صورتی یه رنگ و رویِ خاصی
به اینجا داده
اگه از من بپرسی، باید ساکت
،بشی و از غذات لذت ببری
چون ممکنه آخرین غذات باشه
باشه
.نگران نباش
.من قبلا منتقدِ رستوران بودم
به اون بدی که به نظر میاد نیست
بدتره
این چیه؟
هیچکس نمی‌دونه
،ولی توی ده سال گذشته
روزی سه بار می‌خوردیم‌ش
،چرا یکی نمیره دو کلوم حرف حساب
با آشپز بزنه؟
با «ناکلز»؟
اگه می‌خوای اینجا زنده بمونی
دو چیز یادت باشه
،سرت به کار خودت باشه
.و هرگز با ناکلز حرف نزن
ممنون
خب، من که فکر می‌کنم ایده خوبی‌ـه
،بزار بهت بگم ،پسر
،اگه بتونی کاری کنی ناکلز مِنو رو عوض کنه
،شاید فراموش کردیم باعث شدی هممون
شبیه یه مشت فلامینگوی صورتی بشیم
خب پس، اینکارو می‌کنم-
،عمرا بخوای-
اینکارو بکنی-
،خاله لوسی میگه-
"اگه توی مردم دنبال خوبی بگردی، پیداش می‌کنی"
معلومه خاله‌اش ناکلز رو ندیده
ببخشید
آقای ناکلز؟
بله؟
،می‌خواستم ببینم میشه
راجع به غذا باهاتون حرف بزنم؟
یه پزشک بفرستید به غذاخوری
،می‌خوای
شکایت کنی؟
اوه، نه، من اسمشو شکایت نمی‌ذارم
چه بد
چون وقتی مردم شکایت می‌کنن
خیلی خوشم میاد
جدی؟-
جونِ تو-
اوه
خب، در این صورت، مثل شن می‌مونه
و ناصاف
...و راجع به نون باید بگم که
بازم بگم؟
فکر کنم باید مِنو رو بکوبیم و از نو بسازیم
،می‌دونم که بودجه محدودی داریم
ولی حداقل می‌تونیم یکم سس بهش اضافه کنیم
.ببخشید
...بزارید اونو
نه، فقط داره بدترش می‌کنه
.نگران نباشید
.می‌دونم چی می‌تونه کچاپ رو پاک کنه
صبرکن، خردل بود؟
نه
!این فقط بدترش کرد
کسی میدونه چی می‌تونه
کچاپ رو پاک کنه؟
آقایون؟
.بیخیالِ پزشک
.بهتره یه کشیش بفرستی
گوش کن عوضیِ کوچولو
گوش میدم
!هیچکس از غذای من ایراد نمی‌گیره
صحیح-
...هیچکس-
چیزی روی پیشبند من نمی‌ریزه
گرفتم-
...و هیچکس-
با نون نمی‌زنه توی سر من
زدن بی زدن
من منو رو درست میکنم
جدی؟-
غذای امروز-
بله؟-
کیکِ خرس-
خوشم نمیاد
این چیه؟
یه ساندویچِ مارمالاد ـه
مارمالاد؟
خاله لوسیِ روش درست کردن‌شون
رو بهم یاد داده
یعنی، تو می‌تونی اینو درست کنی؟
خب، آره-
کنار وایسا-
!از روی زمین بلند شید، ترسوها
گوش کنید چی میگم
،الان این خرس
تحت حمایت منه
،هرکس باعث بشه یه مو از سرش کم بشه
به ناکلز مک‌گینتی جواب پس میده
ناکلز، با "انِ" بزرگ
ممنون جنابِ مک‌گینتی-
هنوز ازم تشکر نکن-
من برای هیچکس کارِ مفت نمی‌کنم
عذر می‌خوام؟
،تو حمایت منو داری
.تا وقتی از اون مارمالاد درست کنی
قبوله؟
قبوله
دیر یا زود یکی باید اونو بشناسه
شما خوبید، آقای گروبر؟
،یه چیزی راجع به این جریان هست
که داره روی مخم راه میره
چیه؟
،در شبِ سرقت
،وقتی آقای براون جوانِ دزد رو صدا کرد
دزد دمش رو گذاشت روی کولش و دوید
،پایینِ پله‌ها
،مستقیم از وسط مغازه رد شد
و از درِ جلو خارج شد و
زنگ خطر رو به صدا در آورد
.ولی مسئله همینه
،اون مستقیم از وسط مغازه
رد نشد-
نه؟-
،اون تمام راه رو تا اینجا اومد
تا کتاب برجسته رو برداره
چرا جواهر یا ظرفی برنداشت؟
اونا خیلی نزدیک‌تر و ارزشمند تر هستن
حتما چیزِ زیادی راجع به عتیقه ها نمی‌دونسته
نه
،مگه اینکه
اون یه چیزی راجع به کتاب می‌دونه
که ما نمی‌دونیم
،شاید باورِ این براتون سخت باشه، خانم کوزلووا
ولی پدینگتون بی گناهه
،و ما فکر می‌کنیم که دزد واقعی
،احتمالا وارد مغازه آقای گروبر شده
فقط برای اینکه کتابِ برجسته مادرِ
مادربزگ‌تون رو بدزده
کتاب برجسته؟-
می‌دونم به نظر بعید میاد-
ولی چیزی هست که بتونید راجع به اون کتاب
بهمون بگید؟
هر چیزی می‌تونه کمکون کنه
این داستانِ مفصلی ـه-
جدی؟-
با من بیا
نشونت میدم همه چیز کجا اتفاق افتاد
ببینید، مادرِ مادربزرگ من
که این نمیشگاه رو افتتاح کرد
بزرگترین نمایش‌دهنده‌ی زنِ نسلِ خودش بود
،اون می‌تونست شیر رو رام کنه
،آتیش رو تنفس کنه، شمشیر رو قورت بده
ولی بیشتر به خاطر بندبازی معروف بود
"بهش می‌گفتن "قوی پرنده
هر جایی که می‌رفت، بهش یه
،عالمه هدایا داده میشد
و ثروت زیادی رقم زد
،ولی هرجا که ثروت باشه
حسادت هم هست
جادوگر، اونو برای خودش می‌خواست
...و قوی پرنده
تبدیل شد به قوی مرده
اون رفت توی کاروانش و
گاوصندوقش رو باز کرد
،ولی به جای گنجینه‌اش
تنها چیزی که پیدا کرد یکی از
کتاب هایِ برجسته‌اش بود
دوازده منظره از لندن
اونا گیرش انداختن، ولی ناپدید شد
،و دیگه نه خبری از اون شد
نه از گنجینه
،می‌دونستم اون کتاب برجسته
یه ویژگی خاص داره
خب، در غیر این صورت چرا باید اونو
می‌ذاشت توی گاوصندوق؟
منظورت این نیست که به اون خرافات باور داری؟
خانم کوزلووا، 12 منظره از لندن رو توی
اون کتاب نقاشی کرد
خب؟
خب، اگه فقط منظره نباشن چی؟
...اگه اونا
...نمی‌دونم
سرنخ باشن...-
سرنخ؟-
به جایی که گنجینه‌اش رو پنهان کرده-
منظورت یه نقشه گنجه؟-
!دقیقا
و به همین خاطر اون دزد، اون
کتاب رو از مغازه‌ی آقای گروبر دزدید
،صبح اول وقت باید به تمام مناظرِ توی اون کتاب بریم
ببینیم می‌تونیم چیزِ مشکوکی
پیدا کنیم یا نه
داستان های ماجراجویانه زیاد خوندی، مری
چی؟
اون یه طالع بین ـه
.اون سرت شیره مالید
.کارشون همینه
راستش هنری، این روزا خیلی
ذهنت بسته شده
الان این یعنی چی؟
اون مردی که باهاش ازدواج کردم چی شد؟
اگه اون بود، حرفمو باور می‌کرد
اون...اون از دست رفته-
چی؟-
،متاسفانه همسرت فقط یه پیرمرد فکستنی ـه
دیگه "براونِ هدف‌زن" نیست
درست به هدف
اوه، هنری
هنری؟
!هنری
،بگذریم، مسئله اینه که
،قرار نیست با یه جستجوی احمقانه
کمکی به پدینگتون بکنیم
،ما دنبالِ این ژولیده‌ی فرصت طلب می‌گردیم
،نه یه دزد دریایی خیالی
که دنبال گنجینه های مدفون ـه
فکر کنم بیشتر از چیزی که به چشم بیاد، دخیل ـه
،فکر کنم اون یه جوری داستانِ
،ثروتِ کوزلووا رو می‌دونست
و الان اون بیرونه و داره سعی می‌کنه پیداش کنه
،خب، پدربزرگ
امشب میریم به جستجوی سرنخ شماره 2
در محلِ، کلیسای جامع سنت پائول
ولی چطور بدونِ دیده شدن وارد بشم؟
ورودِ خواهر ایزابلا
بیدار شو
وقتِ مارمالادـه
.بفرمایید پسرا
.موفق باشید
...آقای مک‌گینتی-
چی می‌خوای؟-
.خب، مسئله اینه که، راستش من بی گناه هستم
،و می‌خواستم ببینم پیشنهادی دارید که چطور می‌تونم
بی گناهیم رو اثبات کنم؟
.حالا که با هم دوستیم
دوست؟
.من رئیستم، نه رفیق
خب، شما بفرمایید
چرا؟
تا بتونی از پشت بهم خنجر بزنی؟
.نه
چون اینطوری مودبانه‌ست
:خاله لوسی میگه
،اگه مهربون و مودب باشیم
دنیا جای خوبی میشه
تو جلوی من بودی و الان پشتمی
این یعنی یه احمقی
مواد اونجا هستن
شما قرار نیست کمک کنید؟-
.نه. حالا کارتو بکن-
ولی 500تا زندانی گشنه قراره
،برای صبحونه بیاد
...پس به 1000تا پرتقال آبدار نیاز پیدا می‌کنیم
:قانون اول
حرف بی حرف
:قانون دوم
آهنگ خوندن ممنوع...یا زمزمه کردن-
...ولی...من-
یا هر روش دیگه‌ای...
برای نشون دادن خوشحالی
چه سنگین‌ـه
،زودباش
دل به کار بده
کمک
این کیسه‌ها به شدت سنگین هستن
.پس یکی یکی ببرشون
.درسته
.یکی...یکی
یه پرتقال آبدار
دو پرتقال آبدار
سه پرتقال آبدار
حالا چیکار می‌کنی؟-
یکی یکی می‌برمشون-
!کیسه‌ها رو یکی یکی
ببخشید، حس می‌کنم اینجا محیطِ کاریِ پراضطراب ـیه
...خاله لوسی میگه
!خاله لوسی
!دیگه از خاله لوسی به اینجام رسیده
،به نظر میاد
یه عجوزه‌ی پیر باشه
عذر می‌خوام؟
،گفتم
،به نظر میاد خاله لوسیِ تو یکی از ساده لوح ترین
...زود باورترین، بی فکرترین
چه خبره؟
چرا اینطوری بهم نگاه می‌کنی؟
.اینحا خیلی گرمه
گرمت نیست؟ من گرم‌ـمه
اجاق رو روشن گذاشتم؟
.بهش میگن سخت خیره شدن
،خاله لوسی بهم یاد داده وقتی
مردم ادبشون رو فراموش می‌کنن، این کار رو بکنم
،لازم نیست راجع به سخت خیره شدن بهم بگی
عملا من اونا رو اختراع کردم
ولی باید بگم برای یه خرس خیلی خوب بود
،حالا، آقای مک‌گینتی
،شاید به نظر شما یه خلافکارِ حرفه‌ای باشم
ولی واقعا بی گناه‌ام
و اگه شما قرار نیست کمکم کنید
،بی گناهیم رو اثبات کنم
حداقل می‌تونید کمکم کنید این مارمالاد رو درست کنم
خیلی خب، کمک می‌کنم
ممنون
ولی قرار نیست فایده چندانی برات داشته باشه
اینا برای پخت و پز نیستن
نمی‌دونم
،به‌نظر من که شما یه جفت
آب‌پرتقال‌گیریِ خوب گیر آوردید
آب پرتقال گیری؟
خوبه
نه
بهتره
گوجه ست
عالیه
.آره
.مناسب ـه
حالا باید خیلی مراقب چاقوها باشیم
...خاله لوسی میگه که خرس های زرنگ
کجا یاد گرفتی اونجوری از
چاقو استفاده کنی؟
دلت نمی‌خواد بدونی
خب، خیلی خوبه
حالا؟
الان
خب، نوبتِ شکره-
خیلی خب-
این چیزیه که آب میوه رو تبدیل به مارمالاد می‌کنه
چقدر؟-
خیلی-
یکی دیگه
یه فشار لیمو
یه ذره دارچین
و فقط یه ذره دیگه شکر
خب، خوب شده؟
برای گفتنش زوده
فقط وقتی آماده شد واقعا می‌فهمیم
،کلیسای جامع سنت پائول
،طراحی شده توسط سر کریستوفر ورن
یکی از معروف ترین مناظر لندن به شمار میره
متاسفانه امروز گنبدِ بزرگ
،برای بازدید کننده‌ها بسته‌ست
،چون یکی از مجسمه هاش
دیشب، در یک حادثه عجیب غریب نابود شده
...ولی اگه دنبالم بیاید
ببخشید؟
اینجا چی شده؟
یه راهبه دیوونه شده-
جدی؟-
گاهی پیش میاد
پلیس، همه اونارو برای بازجویی جمع کرده
!همونجا وایسا، خواهر
تا وقتی کارآگاه نگفته
جایی نمیرید
!برگرد
،ببخشید، اگه از من می‌پرسید
من میگم مجرم اصلی
قسر در رفته
چی باعث شده اینو بگید؟
،چون من دیدمش
.واسه همین
،من توی گنبد بالایی داشتم گشت می‌زدم
،و از بالا رژه‌ی راهبه‌ها رو می‌دیدم
که یهو یه چیزی به چشمم خورد
،یکیشون از بقیه جدا شد
و رفت به گالریِ ویسپرینگ
فقط خدا می‌دونه داشت اون بالا چیکار می‌کرد
سی
ولی قرار نبود قسر در بره
نه تا وقتی من جانشینِ رییس امنیتی هستم
!هوی
.همه واحد ها توجه کنن
،یه راهبه که به طرز عجیبی جذاب بود
داره توی گنبدِ کلیسای جامع
آشوب به پا می‌کنه
.پروتکل اضطراری رو فعال کنید
.اون خواهرِ جذاب رو بگیرید
من با سرعت نور افتادم دنبالش
،ولی تا اومدیم خروجی‌ها رو ببندیم
در تاریکی شب ناپدید شد
عصر بخیر، فرزندم-
عصر بخیر، عالی جناب-
عصر بخیر
زیباترین خانومی که توی یه مدت
طولانی دیده بودم
فکر می‌کنی بتونی توصیفش کنی؟
باعث افتخارم ـه
.آقایون
،امروز صبح برای صبحونه
،آشپز مک‌گینتی می‌خوان مارمالادِ پرتقال بهتون بدن
،سرو شده روی نونِ نرم
که روش یه تیکه‌ی دیگه نونِ نرم ـه
نوشِ جان
:دو انتخاب دارید
!بخورید یا برید
حالت خوبه، ناکلز؟
!آره
چرا نمیای به بقیه ملحق بشی؟
نمی‌خوام
می‌ترسی که ممکنه چه فکری بکنن؟
!نه
چه فکری می‌کنن؟
خوششون اومد؟
چیزی گفتن؟
چی گفتن؟
..خب-
!بدشون اومد! می‌دونستم-
،پدرم همیشه می‌گفت به هیچ جایی نمی‌رسم
!و حق با اون بود
!ناکلز، ناکلز
چیه؟
بیا ببین
زودباش
پدینگتون
یه احساسِ عجیبِ خارش توی شکمم دارم
.فکر کنم اسم اون افتخاره، ناکلز
خب، من که خوشم نمیاد
بازم دارید؟
چی؟
می‌دونی...برای...پودینگ؟
!نه-
حله-
متاسفانه ما فقط بلدیم مارمالاد درست کنیم
...ولی اگه دستور پختی بلدید
این جماعت؟
داری وقتتو تلف می‌کنی، پدینگتون
اونا فرقِ بینِ فلفل و نمک رو نمی‌دونن
خب، مادربزرگ من قدیما، رولادِ
شکلاتیِ خوبی درست می‌کرد
فکر کنم دستور پختش یادم بیاد
اوه
چارلی رامبل شیرینیِ سیبِ خوبی درست می‌کنه
،و من می‌تونم فرنیِ توت فرنگی درست کنم
با سسِ انار
.به‌نظر من که عالی میاد
تو چطور ناکلز؟
!آره
،زودباشید پس
.بیاید آشپزی کنیم
رولادِ خوبی شده، اسپون
ممنون فیبز
بفرما، پدینگتون-
اوه، ناکلز-
!می‌خوام اون کیکای خامه‌ای همین الان حاضر بشن
.ببخشید پروفسور
اگه خاله لوسی بود چی می‌گفت؟
همیشه از چنگالِ کیک استفاده کن-
خب پس-
یه کوچولو می‌خواید، نگهبان؟-
ممنون پدینگتون-
،و معلوم شد که هیولا...
،همچین هیولا هم نبوده
و همه اونا بهترین دوستای هم شدن
پایان
وقتِ خوابه، آقایون
.باید خوب بخوابید
.فردا روزِ ملاقات ـه
روزِ ملاقات
امیدوارم خبرای خوبی داشته باشید
،توی ماهِ گذشته
،این افرادِ مثل یه سایه، همگی
قایمکی واردِ سه تا از مناظرِ لندن شدن
،فکر می‌کنیم دزدی که دیدی
عضوی از یه دار و دسته خلافکاری باشه
که از کتاب برجسته به عنوان نقشه گنج
استفاده می‌کنن
خب، این فقط یه تئوریه
تونستید بفهمید
اونا کی هستن؟
هنوز نه
شاید من باید یه نگاهی بندازم
ببخشید این یه گفتگوی خصوصی ـه
،طوری نیست آقای براون
این دوستِ من ناکلزـه
.و این فیبز هستش. اسپون
.جیمی خبرچین
تی بون. پروفسور
.پیتِ صدا نازک
.بابِ صدا کلفت. جکِ کشاورز
مد داگ
.جانی دست به نقد
.سر جفری ویلکات
امیدوارم بتونم روی رایِ‌تون حساب کنم
و چارلی رامبل
خیلی خوبه که همتون رو می‌بینم
باید بگم خیلی خیالم
،راحت شد که فهمیدم
پدینگتون به این زودی چنین
دوستای خوبی پیدا کرده
میشه یه لحظه ما رو ببخشید؟
چیکار می‌کنی؟-
با آقایونِ محترم حرف می‌زنم-
آقایونِ محترم؟
مری ما نمی‌تونیم به این آدما اعتماد کنیم
یعنی، نگاهشون کن
.انگار نمایشگاهِ الوات ـه
.چه قبیح
،و راجع به اون عنترِ ریشو توی وسط باید بگم
فکر نکنم دوتا سلول مغزی داشته باشه
تا ازشون استفاده کنه
هنوز می‌تونیم صداتون رو بشنویم، آقای براون
اون چراغ بود که خاموش کردید
میکروفون اون طرفه
روش نوشته میکروفون
...آقایون، اگه به هر طریقی بهتون اهانت کردم
نگران نباش
ما خیلی این آقا کوچولو رو دوست داریم
،و بزار راستشو بگیم
اگه کسی بتونه یه دار و دسته
خلافکاری رو بشناسه، اون ماییم
به خاطر هر کمکی ممنون می‌شیم
خواهش می‌کنم
خب؟
ناکلز
.متاسفانه هیچ‌کدومشون رو نمی‌شناسم
بچه ها؟
نه
.متاسفانه نمی‌تونم نظری بدم
،ببخشید که اینو میگم بچه جون
ولی دوستات دارن راه رو اشتباه میرن
یه راهبه، یه نگهبان، و یه شاه؟
بیشتر شبیه یه مهمونی لباسِ مجلله
تا یه دار و دسته
،پس
حالا میخوایم چیکار کنیم؟
جلوتو نگاه کن -
.خیلی ببخشید. ببخشید-
ببخشید، وقتی صبحونه نمی‌خورم
بد اخلاق میشم
!کلیدا، کلیدا، کلیدا
!به خشکی شانس
!نمی‌تونید اینجا پارک کنید
من پارک نکردم، دارم آشغالا رو جمع می‌کنم
،تو آشغالا رو جمع نمی‌کنی، حضرتِ آقا
داری تاریخ شورا رو مطالعه می‌کنی
من شما رو گزارش می‌کنم
و کلاهتون رو
صبح بخیر خانم کیتز، سرهنگ-
صبح بخیر خانم براون-
جودی ازم خواست اینا رو تحویلت بدم
!تبلیغات
اینکه داری سعی می‌کنی اون آشغال رو
بفروشی وقت تلف کردنه
همه مردمِ این اطراف می‌دونن که
اون کارِ خرسِ تو بود
و این خیابون بدونِ اون جایِ
خیلی بهتریه
چی؟
!همون سگِ مریضه
قراره بری به مرکز حیوانات گم شده، پسر
بدون مجوز توی یه منطقه مسکونی پارس می‌کنی
اونا رو بده، مری
،باید به دلایل مشخصی
،اینا رو از زیر پیشخوان بفروشم
ولی مردم ازش استقبال کردن
جدی؟
خیلی گُل کرده
،باعث شد چند نفری این اطراف
راجع به خرست تجدید نظر کنن
فقط باید اون دزد رو پیدا کنی
داریم سعی می‌کنیم
فکر نکنم تو بدونی کجاست، مگه نه فدرز؟
پشتِ سرته
ببخشید، چی؟
مری؟-
سلام فینیکس-
چرا نمیای تو؟
من می‌خوام همه چیز رو راجع به
تحقیقات بشنوم، باشه؟
اتفاقات مرموزی در تمام شهر رخ داده
جدی؟-
،شخصیت های عجیبی-
سر و کله‌شون توی تک تکِ
مناظرِ اون کتاب پیدا میشه
جدی؟
نمی‌دونم
شاید فقط یه تصادف باشه
هنری میگه من می‌ذارم تخیلاتم از من پیشی بگیرن
خب، تو یه هنرمندی مری. مثلِ من
تخیلات ما مثل یه گاوِ توی دشت
آزادانه می‌دوند
،ولی فکر کنم در این مورد بخصوص
ممکنه حق با هنری باشه
جدی؟
،ولی یه خبرای خوبی دارم
که ممکنه خوشحالت کنه
جدی؟
،به نظر میاد که، انگشتا حلقه
،بودجه‌ی نمایش تک‌نفره‌ام
داره خورد‌خورد فراهم میشه
آها. صحیح
نمایش پُر از مونولوگ و ترانه‌ست
به همراه چند تایی از شخصیت های شناخته شده‌ام
یه پیش نمایش کوچیک می‌خوای؟
،صحنه رو تصور کن. تاریکی
،بعد یهویی نور افکن میفته روی من
به صدای بارونِ روی سقف گوش کن
...که میگن پیت پیتی پت، پیت پیتی پت
.اوه، مری ،به نظر ناراحت میای
از نمایش موزیکال خوشت نمیاد؟
نه نه نه نه
،به نظرم خیلی ناعادلانه میاد
...پدینگتون توی زندانه و با این حال
زندگی ادامه داره-
می‌دونم-
،حتما سخته که قبول کنی اون پیروز شده
اون مرد با چشمای آبیِ خیره کننده
عذر می‌خوام؟
.مردِ توی پوستر
.نقاشی شگفت انگیزِ شما
آره، ولی...از کجا می‌دونستید
چشمای آبی داشته؟
هممم؟
فقط یه طراحی با مداد بود
خب، پس حتما خودم اون رنگی
فرض‌شون کردم
فینیکس بیوکانان؟
اون استادِ تغییر چهره‌ست
اون دیوونه شده-
بهش فکر کن، هنری-
یکی اون بیرون راجع به ثروتِ کوزلووا می‌دونه، درسته؟
ثروتِ ادعا شده
و ناکلز گفت ما دنبال یه دار و دسته‌ی تبهکاری نیستیم
ناکلز؟
چون دار و دسته‌ای در کار نبود-
فقط یه نفر بود-
‫فدرز تمام این مدت خبر داشت
‫فدرز؟ فدرز کیه؟
‫اون طوطیه که تو روزنامه‌فروشیه؟
‫نه...
‫میشه لطفاً یه لحظه از هپروت دربیاین؟
‫فینیکس بیوکانان
‫یه بازیگر پرافتخار و مورد احترامه
‫و عضو باشگاه وی‌آی‌پی‌ـمون هم هست
‫- اون دزد نیست
‫- یه لحظه دندون رو جیگر بذار هنری
‫ولی به فرض که من اشتباه میکنم، خب؟
‫باشه
‫و اون طالع‌بین
‫اون کلاهبردار و طوطیه درست میگن
‫بذار یادت بندازم که هیچ مدرکی نداری
‫حالا هم اگه کاری ندارین من برم
‫پوستر بزنم به دیوار
‫راست میگه
‫من حرفت رو باور میکنم مری
‫بازیگرا از شرورترین و فریبکارترین آدم‌های
‫روی زمینن
‫- خدایی؟
‫- در ازای پول دروغ میگن
‫عجب
‫- اگه بخوایم بگیریمش...
‫- بله؟
‫باید یه نقشه‌ی بدون نقص بریزیم
‫
‫پدینگتون؟
‫پدینگتون
‫ناکلز؟
‫یه پیشنهادی برات دارم بچه جون
‫من و بچه‌ها صحبت کردیم
‫بنظر ما
‫اگه میخوای رفع اتهام بشی
‫به کمک ما نیاز داری
‫شاید خانواده براون
‫نیت خوبی داشته باشه ولی...
‫باید دزد باشی که یه دزد رو گیر بندازی
‫
‫حالا، اگه بتونیم یه جوری از اینجا بریم بیرون
‫و بریم تو خیابون
‫خیلی زود این یارو رو پیدا میکنیم
‫ولی این یعنی... فرار
‫دقیقاً. یه نقشه هم داریم
‫ولی یه کار چهارنفره‌ست،
‫در نتیجه به کمکت نیاز داریم
‫نظرت چیه بچه جون؟
‫خیلی لطف داری ناکلز
‫ولی فکر نکنم خاله لوسی از
‫فرار از زندان خوشش بیاد
‫براون‌ها دزد واقعی رو پیدا میکنن
‫فقط باید صبور باشم
‫شاید این حرف تو دلت رو خالی کنه پسر جان
‫ولی دیر یا زود، براون‌ها هم...
‫اونا هم فراموشت میکنن
‫همیشه همینطوره
‫اول یه وقت ملاقات رو نمیان.
‫بعد دو تا
‫یهو به خودت میای
‫میبینی دیگه خونه‌ای برای رفتن نمونده
‫اشتباه میکنی ناکلز.
‫همتون در اشتباهین
‫براون‌ها اینطوری نیستن
‫فردا با خبرهای خوب میان
‫خودتون میبینین
‫بله؟
‫جودی براون هستم از طرف
‫نشریه «پورتوبلو اکسپرس»
‫بفرمایین
‫خب برای کجا گزارش مینویسین عزیزانم؟
‫روزنامه مدرسه‌ای؟
‫با خودمون گفتیم مدیر برنامه‌های
‫فینیکس بیوکانان معروف
‫باید آدم خیلی جالبی باشه
‫و درست هم گفتین.
‫ولی فقط دو دقیقه وقت دارم
‫پس بهتره فرز باشیم
‫و این دو دقیقه رو هم بهتون میدم
‫چون صبحانه با خودتون آوردین
‫چه نون‌های خوبی هم هستن
‫داره میاد
‫سلام جو. چه عجب
‫اینجا چیکار میکنی؟
‫میدونی، نامه‌ها رو پست میکنم
‫پدینگتون چطوره؟
‫خرس کوچولوی سرسختیه
‫آره همینطوره.
‫سلام من رو بهش برسونین
‫بله حتماً. ممنون جو، خدافظ
‫آقای بیوکانان
‫خب آقای بیوکانان کِی دوباره برمیگردن روی استیج؟
‫فینیکس؟ من جاتون بودم
‫لحظه‌شماری نمیکردم
‫نه، نه، نه، بد برداشت نکنین
‫اون بازیگر بینظیریه
‫ولی یه مشکل کوچولو هست
‫واقعاً؟
‫اون با بقیه کار نمیکنه
‫فکر میکنه بقیه که باشن استعدادش کمرنگ جلوه میکنه
‫خانم «فنشا»
‫من باید زود برم.
‫با یه تهیه‌کننده‌ی بزرگ اهل «برادوی»
‫قرار ناهار داریم
‫- عه کجا میرین؟
‫- میرم هتل «ریتز» عزیزم
‫نون‌ها خیلی خوشمزه بودن
‫خدا رو شکر. بیا
‫بسته تحویل داده شد
‫تکرار میکنم. بسته تحویل داده شد
‫چه سوپرایزی، از مغازه بارکریج اومده
‫فینیکس خرشانس، منم!
‫- الو؟
‫- فینیکس
‫فلیسیتی!
‫چه سوپرایز دلچسبی
‫کم کم داشتم خیال میکردم شماره‌ام رو گم کردی
‫دو دقیقه وقت دارم،
‫بهتره فرز باشیم
‫باشه
‫با یه تهیه‌کننده‌ی بزرگ اهل «برادوی» قرار ناهار داریم
‫خب، چه خبر خوبی.
‫بله، بله. کجا بیام؟
‫هتل ریتز عزیزم!
‫الان راه میفتم
‫چه نون‌های خوبی هم هستن
‫جانم؟
‫نون‌ها خیلی خوشمزه بودن
‫(میتونه «چه باسن خوبی داری!!» هم معنی بشه که اینجا مقصود همینه)
‫ممنونم عزیز
‫کسی تا حالا از لپ راست و چپ
‫دوستمون ناراضی نبوده
‫ایول
‫دستکش. دسته‌کلید
‫و خروج
‫مری؟
«جایی که همه‌ی رویاهات به حقیقت می‌پیونده»
‫باز کن اینو
‫- سلام عزیزم
‫- تو دیوونه شدی؟
‫میدونم کار فینیکسه
‫و ثابتش میکنم
‫ولی الان قانون رو شکستی و وارد اینجا شدی
‫ما چیزی رو نشکستیم
‫چرا فینیکس باید یه کتاب برجسته رو بدزده؟
‫اون میلیونره!
‫اشتباهت همینجاست
‫اون به کل شهر بدهکاره. ببین
‫خب چند تا بدهی هم داره.
‫خب همه...
‫یا خدا، این بشر چقدر
‫واسه کرم صورت پول خرج میکنه
‫یه قرون هم از خودش نداره
‫زودباش. بیا اون کتاب رو پیدا کنیم
‫و بریم بیرون
‫کراواتم
‫- خب؟
‫- هیچی نبود
‫حتماً یه جایی رو نگشتیم
‫شایدم چیزی برای پیدا کردن وجود نداره
‫میشه لطفاً بریم؟
‫- ببین هنری
‫- چیه؟
‫فرش
‫آره قشنگه. چند مترش رو میخرم
‫بیا یه دستی برسون
‫زود، زود، زود
‫آره!
‫یه اتاق مخفی
‫- یه اتاق زیر شیروونیه
‫- اتاق زیر شیروونی مخفی
‫یه اتاق معمولیه
‫همه خونه‌های این خیابون از اینا دارن
‫خودت نگاه کن، یه اتاق معمولی...
‫خدای من، چه شاسگولیه
‫ببین هنری. راهبه.
‫دزد. پادشاه
‫حق با ما بود!
‫ببخشید. ما؟
‫خب آخه، من که هیچوقت...
‫- زود!
‫- برو پایین. برو
‫صادقانه بگم، مسحورکننده شدی
‫آهای؟
‫کی رفت اونجا؟
‫خودت رو نمایان کن
‫هنری؟
‫سلام فینیکس
‫تو اینجا چیکار میکنی؟
‫منم میخوام همین رو ازت بپرسم
‫خب من اینجا زندگی میکنم.
‫خونه‌ی منه
‫و من...
‫بیمه‌اش میکنم. برای اعضای باشگاه وی‌آی‌پی
‫سالیانه یه بازرسی منزل رایگان انجام میدیم
‫که از برقراری نکات ایمنی اینجا اطمینان حاصل کنیم
‫با پیژامه؟
‫اوهوم
‫با زنت؟
‫بنظر که خیلی ایمنه
‫- عه سلام فینیکس
‫- مری
‫متوجه نشدم اومدی
‫وقتی سرمون شلوغه اونم میاد کمک
‫خب کاملاً قابل باوره
‫جدی؟ عالیه.
‫باعث خوشحالیمه که
‫بگم همه‌چی بنظر ردیفه
‫بسیار عالی
‫من دیگه میرم دفتر
‫که به بچه‌ها بگم سریع بازرسی رو ثبت کنن
‫و امیدوارم زود ببینیمت
‫بدون شک
‫شاید دفعه بعد با پیژامه نیای
‫- خیلی خنگه
‫- بدرود
‫«لری» رو شکر که هست
‫«لری»، «جانی» و تمام ارواح این خیابون
‫رو شکر که این سر جاشه
‫نزدیک بودا
‫- مگه نه؟
‫- بلی!
‫نظر من رو بخوای زیادی نزدیک بود
‫خونسردی خودت رو حفظ کن «مک‌بث»!
‫شهامتت رو واسه آخر قصه نگه دار!
‫دیگه چیزی نمونده
‫من این خانوم رو سرتاسر لندن تعقیب کردم
‫و تک تک سرنخ‌های زیرکانه‌اش رو جمع کردم
‫بلی. ولی چه معنایی دارن؟
‫فقط چند تا حرف به هم ریخته‌ان، مگه نه؟
‫اینا اصلاً حرف نیستن
‫اینا نت‌های موسیقی هستن
‫بی‌شک همینطوره. و بنظرم میدونم
‫دقیقاً کجا این نت‌ها رو بنوازم
‫وایسین!
‫این داستان فوق‌العاده‌ایه
‫ولی تنها چیزی که میتونین اثبات کنین
‫اینه که فینیکس بیوکانان لباس‌های قدیمیش رو نگه میداره
‫یه مدرک سفت و محکم برام بیارین
‫کتاب رو بیارین که روش اثر انگشتش هم باشه
‫اونوقت میشه پرونده تشکیل داد
‫ولی تا اون موقع کاری از دست من برنمیاد، شرمنده
‫کجا... کجا میره؟
‫حالا چیکار کنیم؟
‫نمیدونم
‫خب حداقل میتونیم به پدینگتون بگیم کار کی بوده
‫- وای نه
‫- چیه؟
‫وقت ملاقات رو از دست دادیم
‫پدینگتون
ترجمه از علیرضا ابراهیمی
HosseinTL و حسین رضایی  Cardinal آرین
HosseinTLsub@yahoo.com
t.me/IST_Subs
برای دریافت زیرنویس فارسی بهترین فیلم و سریال‌های
@CannibalSubs :روز دنیا، به کانال تلگرام بپیوندید
‫پدینگتون!
‫خاله لوسی؟
‫- خاله لوسی!
‫- پدینگتون
‫تو اینجا چیکار میکنی؟
‫فکر میکردم خونه‌ای
‫متأسفانه دیگه خونه ندارم
‫آخه من تو زندانم
‫و حتی خانواده براون هم منو یادشون رفته
‫پدینگتون؟
‫ناکلز
‫امشب شب فراره.
‫نیمه‌شب از اینجا میریم
‫اگه میخوای رفع اتهام کنی
‫یا الان یا هیچوقت
‫پایه‌ای؟
‫پایه‌ام
‫بسیارخب. دیگه برم بخوابم
‫اینجا که خبری نیست
‫اخیراً خیلی بچه‌های خوبی شدن
‫چراغ‌ها خاموش
‫
‫اوه، ساندویچ
‫پدینگتون
‫دارم میام
‫موفق باشی خرس کوچولو
‫زندگی اینه رفقا
‫آزادی!
‫بیارش پایین «اسپون»
‫ایناهاش پسرا. بلیت خروجمون
‫منظورت چیه؟
‫کجا میریم؟
‫بهتره بهش بگی ناکلز
‫چی رو بگه؟
‫قرار نیست بریم سراغ رفع اتهام من؟
‫شرمنده پسرجون. برنامه تغییر کرد
‫چی؟
‫- داریم از کشور میریم
‫- تو هم باهامون میای
‫ولی... شما بهم دروغ گفتین
‫نه بابا، اینجوری نبود که
‫ما بهت لطف کردیم
‫اگه راستش رو بهت میگفتیم
‫باهامون نمیومدی
‫و اینجوری بهتر هم هست
‫قراره با هم مارمالاد درست کنیم
‫ولی من نمیخوام، ناکلز
‫میخوام رفع اتهام کنم و برم خونه
‫تو هم گفتی کمکم میکنی.
‫قول دادی
‫شرمنده پسرجون
‫نمیشه
‫پدینگتون!
‫ولش کن
‫اگه میخواد خودش رو به دست پلیس بندازه
‫اختیار با خودشه
سلام
‫با منزل خانواده براون تماس گرفته‌اید
‫اکنون خانه نیستیم
‫اما پیغام خود را بگذارید
‫سلام. منم، پدینگتون
‫امیدوارم زنگ زدنم مشکلی نداشته باشه
‫فقط میخواستم بهتون خبر بدم
‫من از زندان فرار کردم و خب...
‫گمونم دیگه یه فراری خساب میشم
‫نمیخواستم اینجوری بشه
‫ولی ناکلز گفت اگه فرار کنیم
‫اون توی رفع اتهام بهم کمک میکنه
‫و بعدش میتونم بیام خونه
‫ولی حالا دیگه اون رفته
‫و من تک و تنهام
‫واقعا نمیدونم چرا
‫زنگ زدم
‫به گمونم فقط میخواستم بگم...
‫خداحافظ
‫- الو؟
‫- پدینگتون؟
‫بله. بله پدینگتون هستم
‫خیلی متأسفم که فرار کردم خانم براون
‫ولی فکر میکردم من رو یادتون رفته
‫ما هیچوقت فراموشت نمیکنیم پدینگتون
‫- پدینگتون؟
‫- تو عضو خانواده مایی
‫راستی فهمیدیم دزد کیه
‫فینیکس بیوکانان ـه
‫آقای بیوکانان؟
‫ولی یهو غیبش زد
‫تو همه جاهایی که تو کتاب هست دنبالش گشتیم
تک‌تک صفحاتش
‫«جایی که تمام رویاهایت به حقیقت می‌پیوندند»
چرا اینو میگی؟
‫رو صفحه آخر اون کتاب برجسته این رو نوشته بود
‫همیشه من رو یاد خاله لوسی مینداخت
‫- خیلی عجیبه
‫- جدی؟
‫دقیقاً همین جمله رو روی یه
‫تیکه کاغذ تو خونه فینیکس دیدم
‫واقعاً؟
‫مطمئنم قبلاً دیدمش
‫ببین. «جایی که تمام رویاهایت به حقیقت می‌پیوندند»
‫وسیله؟
‫حتماً همون جاییه که خانم کوزلووا گنجش رو پنهان کرده
‫بریم نمایشگاه
‫دیگه دیره.
‫امروز حرکت میکنن
‫از ایستگاه پدینگتون
‫ساعت 6 و 35 دقیقه
‫هنوز وقت هست
‫پدینگتون، برو سمت ایستگاه
‫اگه بتونیم فینیکس رو پیدا کنیم
‫و اون کتاب رو ازش بگیریم
‫اثر انگشتش همه چی رو اثبات میکنه
‫ولی اونجا چندین مایل با اینجا فاصله داره، آقای براون. من...
‫اونجا می‌بینمتون
‫برید کنار
‫مورد اورژانس آشغالیه
‫شرمنده!
‫شهروندان گرامی، همین الان خبری به دستم رسید
‫اون خرسه فرار کرده و ممکنه
‫به این سمت در حال حرکت باشه
‫سطح وحشت همسایگان رو تا
‫تشنج شدید تخمین زدم
‫از سر راه برید کنار آقای کری!
‫پدینگتون این طرف نمیاد!
‫میخواد رفع اتهام کنه
‫ما هم میخوایم بیاریمش خونه
‫ما نمیخوایم اون اینجا باشه
‫معلومه که نمیخوای.
‫هیچوقت هم نخواستی
‫همون اولین باری که چشمت بهش افتاد
‫تصمیمت رو دربارش گرفتی
‫خب، پدینگتون اینجوری نیست
‫تو وجود هممون دنبال خوبی میگرده
‫و جالبه که اون خوبی رو پیدا هم میکنه
‫بخاطر همینه که هر جا میره، دوست پیدا میکنه
‫و بخاطر همینم هست که وقتی پدینگتون هست
‫اینجا محله‌ی شادتریه
‫اگه هر کدوم ما نیاز به کمک داشتیم
‫اون ذره‌ای تعلل نمیکرد
‫پس برو کنار آقای کری،
‫چون ما میخوایم رد شیم!
‫تلاش خوبی بود براون
‫بنظر میرسه نقشه‌ات به مشکل خورده
‫وسیله نقلیه‌ات هم همینطور
‫ساساتش رو امتحان کن. یالا، برو سراغ ساسات.
‫داری خفه میکنی ماشین رو
‫کلاچ رو بگیر بده دنده دو آقای براون
‫- چی؟
‫- چیکار میکنی؟
‫- با شماره سه. سه
‫- چه خبره؟
‫شما دارین بصورت غیرقانونی تو معبر عمومی قدم میزنین
‫همه‌ی زورتون رو بزنین
‫وسیله‌ی نقلیه رو هل ندین
‫- پدینگتون رو بیارین خونه
‫- ممنون
‫خب پدینگتون، سرت رو بالا نیار
‫و یادت باشه که تو یه سطل آشغالی
‫من یه سطل آشغالم. من یه سطل آشغالم
‫یه سطل آشغال معمولی
‫که اومده یه قدمی بزنه
‫- دستت درد نکنه
‫- خواهش میکنم
‫چیزی اینجا نیست جناب سروان.
‫فقط یه سطله
‫
‫سطل آشغال بودن چه خوبه
‫آقایون
‫پدینگتون!
‫آقای براون! زودباشین.
‫فینیکس هم سوار شده
‫نگران نباشین، خودم حلش میکنم
‫باید به اون قطار برسیم
‫خب چطوری؟
‫یه فکری دارم
‫صبح بخیر خانم و آقای محترم.
‫خوش آمدین
‫صبح بخیر. ممنون
‫شامپاین میل دارین؟
‫خیلی ممنون. لطف میکنید
‫چه با فرهنگ
‫بعد از سر و کله زدن با اون خرس وحشی
‫خیلی خوشحالم که به خودم یه استراحتی میدم
‫فشار دیگ بخار 225 ـه
‫آب در حد نیمه‌ی لیوان.
‫ترمز هوایی، خاموش
‫کارت درسته جی‌داگ
‫اسم من جی‌داگ نیست
‫اسمم جاناتان براون ـه
‫و لوکوموتیوهای بخار رو خیلی دوست دارم
‫- وای پناه بر خدا
‫- خیلی معذرت میخوام
‫ولم کن. بسه
‫واسه من هیس نکن، «گرترود»
‫همین الان یه مایع سرد ریخت روم
‫«جرالد»، ساکت باش
‫چشم گرترود
‫ساعت 7...
‫از رادیو بی‌بی‌سی در خدمتتان هستیم
‫چهار مجرم اقدام به فراری بی‌باکانه...
‫از زندان «پورتوبلو» کردند
‫بنظر میرسد زندانیان بدون هیچ ردی
‫ناپدید شده‌اند
‫به جز پدینگتون براون
‫که دیده شده سوار قطار عازم «بریستول» شده است
‫پلیس در حال بستن راه است
‫و به زودی او را دستگیر میکنند
‫طفلکی
‫حتماً الان یه جایی همون پایینه
‫نباید کمکش کنیم ناکلز؟
‫چطوری؟
‫اگه برگردیم اونجا
‫ایندفعه دیگه جوری زندانیمون میکنن
‫که نتونیم نفس بکشیم
‫میدونم ولی اونم دوستمونه
‫طبق نقشه پیش برو
‫من برای هیچکس هیچ کاری رو مجانی انجام نمیدم
‫خب پدربزرگ
‫لحظه‌ی برملا شدن حقیقت
‫«دی»
‫«اِی»
‫کتابه
‫
‫- چیکار میکنه؟
‫- نمیدونم
‫- پدینگتون!
‫- صدامون رو نمیشنوه
‫قطار از این سریع‌تر نمیره؟
‫شاید بشه ولی به زغال‌سنگ بیشتری نیاز دارم
‫من ردیفش میکنم
‫برو کنارش. من میرم تو قطارشون
‫- منم باهات میام
‫- جودی...
‫سعی نکن جلومون رو بگیری!
‫پس زودباشین!
‫- حاضری؟
‫- آره
‫برو!
‫ذهنت رو باز کن
پاهات هم به دنبالش باز میشن
‫آقای براون!
‫خانم «بِرد»!
‫«سی»
‫و آخریش هم «ای»
‫کار میکنه
‫
‫سلام
‫چه خوشگلایی
‫وست اِند آماده باش که دارم میام
‫صبح بخیر
‫نه!
‫رمز چی بود؟ «دی»، «اف»
‫«دی»
‫کتاب رو پس بیار
‫فکر کردی کجا داری میری خرسه؟
‫این یه قطاره. بالاخره به تهش میرسی.
‫مثل همه‌ی ما
‫
‫یه خرس فراری که یه بازیگر دستگیرش کرد
‫فینیکس بیوکانان
‫خانم برد؟
‫پس حالا من رو یادت میاد؟
‫هرگز. سواره‌نظام هم رسید
‫یه عجوزه، یه دختر کوچولو و یه
‫کارمند بیمه
‫حالا چیکار کنم؟
‫من بهت میگم میخوام چیکار کنم
‫میخوام بزنم دماغت رو
‫بیارم پایین
‫فکر خوبی نیست
‫مبارزه‌ی نمایشی، سطح چهار
‫پسرجان تو محله‌ی ما
‫بهمون یاد میدن تو جنگ با تفنگ، چاقو نیاریم
‫فکر کنم خودت متوجه شی که اون
‫تیر پلاستیکی میزنه
‫متوجه شدم
‫ولی این شمشیر خیلی تیز و بُرنده‌ست
‫برید عقب، همتون برید عقب
‫اینم برای شما قربان، یه کیک بزرگ
‫نوش جان
‫سلام قربان. موهاتون خیلی خوشگل شده
‫پدینگتون!
‫خانم براون!
‫یه فکری دارم
‫خوبه. خوبه. عالی شد.
‫حالا نوبت دوست پشمالوتونه
‫سرعت رو کم کن جاناتان
‫
‫چه خرس باهوشی
‫نگران نباش.
‫من یه حقه‌ی کوچولو بلدم
‫که هری هودینی اجراش میکرد
‫بپر پدینگتون!
‫من میگیرمت
‫نه!
‫
‫خدافظ خرسی
‫زدم تو خال!
‫قطار رو نگه دار جاناتان!
‫بیاین بریم رفقا
‫ناکلز، برگشتی که
‫تنهای که نمیتونم مارمالاد درست کنم، میتونم؟
‫ممنون از همتون
‫پدینگتون؟
‫داره از تب میسوزه
‫بهتره دوست کوچولومون رو ببریم تو تختش
‫- مامان!
‫- پدینگتون!
‫حالش خوب نیست
‫نگران نباش. خوب میشه
‫مگه نه رفیق کوچولو؟
‫پدینگتون!
‫- من کجام؟
‫- آروم باش
‫یه کوچولو ما رو ترسوندی
‫ولی دیگه الان تو خونه‌ای
‫- خونه؟
‫- درسته. ببین
‫پلیس فهمید اشتباه بدی کرده
‫فینیکس بیوکانان دستگیر شده و...
‫اینم بگم که دیگه عضو باشگاه وی‌آی‌پی ما نیست
‫- پس...
‫- دیگه یه خرس آزادی
‫- چند روز خواب بودم؟
‫- سه روز
‫سه روز؟! ولی این یعنی...
‫امروز تولد خاله لوسیه
‫و منم چیزی براش نفرستادم
‫اشکالی نداره پدینگتون
‫ولی اشکال داره خانم براون
‫آخه من وقتی توله بودم خاله لوسی
‫خیلی برام زحمت کشید
‫بدون کمک اون هیچوقت نمیتونستم بیام لندن
‫و گمونم همیشه فقط میخواستم
‫که بهم افتخار کنه
‫ولی حالا تو روز تولدش بیدار میشه
‫و میبینه من هدیه نفرستادم
‫و میفهمه من کاملاً ناامیدش کردم
‫ای ساده‌لوح، اون اصلاً همچین فکری نمیکنه
‫واقعاً؟
‫باهامون بیا
‫ایناهاش!
‫- شماها اینجا چیکار میکنین؟
‫- میخواستیم ازت تشکر کنیم
‫تشکر؟
‫بابت همه کارایی که برامون کردی
‫اگه تو نبودی ما با هم آشنا نمیشدیم
‫تو کمکم کردی امتحانم رو قبول شم
‫منم هیچوقت نمیتونستم وارد خونه‌ام بشم
‫من که میگم خیلی چیزا داری
‫که میتونی بهشون افتخار کنی
و وقتی شنیدیم که پلیس اون کتاب رو
بعنوان مدرک لازم داره
‫گفتیم یه هدیه‌ی دیگه برای خاله لوسی جور کنیم
‫برای همینم همه کنار هم جمع شدیم
‫من از رفقای نیروی هواییم خواستم برام یه کارایی بکنن
‫و بنظرمون خاله لوسی خیلی خوشش میاد
‫خب... هدیه‌تون چیه؟
‫تو میخواستی اون کتاب رو بگیری
‫تا خاله لوسی بتونه لندن رو ببینه، مگه نه؟
‫این همیشه رویاش بوده
‫خب ما هم گفتیم چرا لندن رو تو کتاب ببینه؟
‫وقتی میتونه خودش رو از نزدیک ببینه
‫چطوره تو بری در رو باز کنی؟
‫
‫پدینگتون
‫تولدت مبارک خاله لوسی
ترجمه از علیرضا ابراهیمی
HosseinTL و حسین رضایی  Cardinal آرین
HosseinTLsub@yahoo.com
t.me/IST_Subs
برای دریافت زیرنویس فارسی بهترین فیلم و سریال‌های
@CannibalSubs :روز دنیا، به کانال تلگرام بپیوندید
‫ارائه‌ای از وبسایت رسانه کوچک
LiLMeDiA.TV
کانال آخرین زیرنویس‌های تیم ترجمه‌ی رسانه کوچک
@LiLMediaSub
‫فینیکس بیوکانان
‫تو به عنوان یک مجرم شرور شناخته شدی
‫و لکه‌ی ننگی برای حرفه‌ی بازیگری هستی
‫من تو رو به ده سال حبس محکوم میکنم
‫و پیشنهاد میکنم از لحظاتت پشت
‫میله‌های زندان به خوبی استفاده کنی
‫خواهم کرد
‫ممنونم. ممنونم
‫خب، بنظر میاد اصلاً به
‫وست اِند نیاز نداشتم
‫بیننده‌های زندانی کافی‌ان
‫چه ابلهی‌ام من
‫نگهبان‌ها، من رو زندانی کنین!
‫عه ببخشید، قبلاً اینکارو کردین