م
مت
متـ
متــ
متـــ
متــــ
متـــــ
متـــــر
متـــــرج
متـــــرجـ
متـــــرجــ
متـــــرجـــ
متـــــرجــــ
متـــــرجـــــ
متـــــرجــــــ
متـــــرجـــــــ
متـــــرجـــــــم
متـــــرجـــــــم:
متـــــرجـــــــم:A
متـــــرجـــــــم:Ar
متـــــرجـــــــم:Art
متـــــرجـــــــم:Arta
متـــــرجـــــــم:Artan
متـــــرجـــــــم:Artan K
متـــــرجـــــــم:Artan Ko
متـــــرجـــــــم:Artan Koh
متـــــرجـــــــم:Artan Koha
متـــــرجـــــــم:Artan Kohan
onmkv translation team proudly presents
telegram :onmkv_channel
بعد از اون همه چیزی که دیدیم
دیگه چیزی وجود نداره  که بخواد
مار و به دردسر بندازه
اما این کی....
این یکی هنوز تو ذهنمه
امیتیول _ نیویورک -1976
دو ماه قبل از اینکه این کار رو شروع کنیم
خانواده ی لاتز نصفه شf خونشون رو
ترک کردن
ادعا میکردن که خونشون تسخیر شده
کلیسا از ما کمک خواست
اونا از ما خواستن که .....
ادعاشون رو تایید کنیم
خیلی خب
اماده اید ؟
پس بیایید شروع کنیم
ازتون میخوام اروم بشینید و
چشماتون رو ببندید
خودتون رو توی یه هاله ی
سفید درخشان تجسم کنید
این از شما مراقبت میکنه
یه سال قبل از اینکه خانواده ی لاتز به اینجا بیان
یه مرد جوان به اسم "رانی دفه"....
به طرز فجیعی کل خانواده اش رو
تو این خونه کشت
ما میخواستیم ببینیم که ....
از روی عصبانیت این کار رو کرده یا
یا اینکه...
رانی دفه توی دادگاه شهادت داد
که تحت تاثیر نیرویی شیطانی بوده
تو چیکار کردی؟
تو چیکار کردی
شلیک کن
عزیزم تو خوبی؟
داشتی چی میدیدی؟
لورین""
لورین چه اتفاقی داره میوفته ؟
باید بفهمم-
دیگه تموم شد-
تموم شد
وقتشه برگردی
چه اتفاقی داره میوفته؟
اون میخواد به من نشون بده
لورین
عزیزم؟
عزیم؟
چیزی نیست
اینجا نزدیک ترین جا به جهنمه که تاحالا رفتم
تحقیقات اد و لورین وارن در امیتیویل
توجه رسانه ها را جلب کرد
و توجه مردم به انها جلب شد
در همین هنگام تسخیر دیگری  که
خیلیا اون رو با جریان امیتویل مقایسه میکردند
در هزاران کیلومتر دور تر در انفیلد انگلستان رخ داد
این اتفاق خانواده ی لورن رو
در گیر یکی از فجیع پرونده های عمرشان کرد
بر اساس داستان واقعی
احضار روح 2
من با کیت و دوستش میخوایم یواشکی بریم بیرون
میخواد ببینتت
به هیچ وجه
اگه مامانم بفهمه قطعا مردم
پس مراقب باش گیر نیوفتی بچه مثبت
هی
اینو نگه دار
میخوام تخته ی روحی که خودمون ساختیم رو بهت
پس بدم
فک کنم بزارم کیت
منو ببوسه
چی؟
امکان نداره
شما دو تا دارین چیکار میکنین؟
جنت اونو بده به من
و برید تو
جفتتون
ما-ما-ما-مارگارت
مارگارت !
جانی!
جنت !
بیلی!
سلام
روزتون چطور بود؟
خوب نبود
چرا ؟
چی شد؟
داستانش طولانیه
بعدا تعریف میکنم
باشه
چه -چه - چه خبر ؟
بی -بی- بیلی؟
خفه شو پیتر!
همجنس باز -
چی. داری در مورد مادرت اینطوری حرف میزنی؟-
ممنون کامیلا-
قابلی نداشت-
اون فقط یه خودارضایی کننده اس
ولش کن
ک- ک - ک
K
دبستان انفیلد
خیابان گرین
محل اقامت هادسون
انفیلد - انگلستان -1977
این ماه نمیتونم اجاره ام رو بدم
به اونا زنگ بزن
نه با اونا حرف زدم
گفتن با تو تماس بگیرم
من ارومم
من نمیفهمم تو چرا نمیتونی بهم
کمک کنی
نه اون یه پنی هم واسه سه ماهش نداده
ما اومدیم
خیلی خوبه-
سلام مامان-
ممنون
بعد از ظهر خوبی داشته باشی
جنت...
من همینجوری وضعم بده
...
امروز مدیر مدرستون بهم
واسه سیگار کشیدنت زنگ زد
من نبودم
من سیگار نکشیدم
قول میدم -
برام بیسکوییت نگرفتی؟-
نشنیدی چی گفتم ؟
امروز با خانوم "مور "درباره تو حرف زدم
چطور میتونی اونجا وایسی و به من دروغ بگی
دروغ نمیگم-
چرا دروغ میگه-
تو کل مدرسه پخش شد
داشت با کامیلا سیگار میکشید
خفه شو
تو یه دروغ گویی جانی
مامان.
تو گفتی....
نه بیلی من اون بیسکوییت های لعنتی رو نگرفتم
چون پول ندارم
مامان داره میاد
اینقد با اونا ور نرو
برو دندونات رو مسواک بزن
باشه
انگار کل شهر داره تو اتیش میسوزه
صدای اتش نشانی میاد
ببین چی پیدا کردم -
بیسکوییت-
اما - اما - تو - تو گفتی ما هیچی پول نداریم
خوب اونو گفتم که خواهرت سیگار رو ترک کنه
مارگارت ؟-
بله-؟
لباس مدرسه ات رو برداشتی ؟
بله مامان دارم بر میدارم
جانی دندونات رو مسواک بزن-
زدم-
بجنب بیلی
وقت خوابه
دارم میام مامان
اینو از کجا اوردی؟
کامیلا و من تو مدرسه ساختیمش
درست نیس
کار میکنه
قسم میخورم
کلی چیز ازش پرسیدیم
بیا
بهت نشون میدم
باشه
چی بپرسم؟
نمیدونم هر چی میخوای
باشه
منو خواهرم میخوایم بدونیم ...
اینجا روحی هست که بخواد
با ما ارتباط برقرار کنه؟
بابا اصن میاد خونه؟
اصن اینجا روحی هست که بتونه جواب سوالمو بده؟
نگران نباش
این فقط یه بازیه احمقانه اس
واقعیت نداره
چرا به در مشت زدی؟-
نه-
ترسیدم
اون گفت که سیگار نمیکشیده !!
نمیخوام که زیاد درگیر این موضوع بشم "پگ"
خدا میدونه
خودتم تو مدرسه سیگار میکشیدی.مگه نه؟
اوه
کلی
سیگار کشیدنش چیزی نیست که منو اذیت میکنه
اون دیگه گوش نمیده چی میگم .پگ
مگه بخاطر سنش نیس؟
منظورم اینه که میتونستم تنبیهش کنم
اما مطمئنا بعدش احساس گناه میکردم
چون واقعا تقصیر اون نیست
اون عاشق باباشه
و وقتی پدرش رفت خیلی بهش
سخت گذشت .دختر بیچاره
اما نمیتونم بزارم همینجوری پیش بره
میتونم؟
دوست ندارم این سوالو
بپیرسم اما به ریچارد گفتی؟
بهش میگم
البته اگه دوباره ببینمش
عوضی
حالا انگار دارم هر دو تا کارو باهم انجام میدم
)هم پدر هم مادر )
فقط نصفم مادره
من یه اشغالم
نیستی پگی
اینقد به خودت سخت نگیر
خواهش میکنم جلوشو بگیر
ما به همراه شکارچیان واقعی ارواح برگشتیم
اد و لورین وارن
میخوان در مورد تجربشون در
خانه ی امیتیویل صبحت کنن
و الان میخوایم با مهمون بعدیمون دکتر اتیون کپلین صحبت کنیم
کسی که معتقده  تحقیقات
خانواده ی وارن که در امیتیول انجام شد ...
کار بیخودیه
چرا اینطور میگی؟
خوب این معلومه که داستان امیتیویل
یک داستان الکی بوده
خوب این حرف شما ثابت نشده اس
ثابت شده
خانواده ی لاتز یه داستان سرهم کردن که
بتونن از تبلیغات سود برن
این واقعیت نداره
ما این چیزا رو همیشه میبینیم
خیلی ساده اس بخوای بیرون قضیه بشینی
بعد داستانشون رو نقد کنی
اما اینکه خودت اونجا باشی و تجربش کنی
یه چیز دیگه اس
حتما لازم نیس بری روی ماه تا
بفهمی که از پنیر ساخته نشده
گوش کن اد وارن هیچوقت به خونه ای نرفته
که تسخیر شده نباشه
وقتی کار همسرش تموم شد
و تمام مردم رو خبر دار کردن
تو مغز مردم فرو کردند که ارواح وجود دارن
تو  دقیقا دکتر چی هستی؟
بیخیال وارن
یکم کلاس داشته باش .میشه؟
من واسه کسی که اینجا نشسته و
درباره ی ..
منو زنم دروغ میگه کلاس نشون نمیدم
مراقب باش به کی میگی دروغ گو!
اگه بگم چی میشه؟
ما میاییم به این برنامه
ها تا مردم رو اگاه کنیم
ولی هر دفعه که دهنم رو باز میکنم
یکی از این عوضی های.... -
اد-
خر خون
ظاهر میشن و
هر چی رشتیم پنبه میکنن
میشه یکم نفس بکشی؟-
میدونم .میدونم-
میدونم .باید تا ده بشمرم
تا ده شمردن
خیلی خب
اماده ای یکم شعر بخونی؟
ادم کج و کوله
یه ادم کجو کوله ی عصبانی بود♪♪
که کجو کوله راه میرفت ♪♪
یه شیش پنی کجو کوله پیدا کرد ♪♪
چیزی نیست
بیا دوباره امتحان کنیم
اماده ای ؟
یه شیش پنی کجو کوله ♪♪
روی یه نردبون کجو کوله پیدا کرد ♪♪
باهاش یه گربه ی کجوکوله خرید ♪♪
ک یه موش کجو کوله رو شکار کرد ♪♪
و هر سه در یه خونه ی کجوکوله زندگی کردن♪♪
ادم کجوکوله
افرین پسر
تو خیلی خوب داری پیش میری
حالا یه بیسکوییت بهت میدم -
بیسکوییت-
خیلی خب
بیا
باهات تا تختت میام
شب بخیر مامان -
شب بخیر عزیزم-
دیگه زیاد از اینا نخور
وگرنه نصفه شب تشنه ات میشه ها
من ..
دیگه نمیخورم
قول میدی؟
خیلی خب پسرا -
شب بخیر مامان-
نه
کمک
لطفا تمومش کن
جنیت-
خواهش میکنم-
جنت . جنت بیدار شو
داری خواب میبینی
این خونه ی منه
نه ! نه ! نیست
برو
تو کی هستی؟
اینجا چیکار میکنی؟
با بیلی بازی میکنم
بیلی رو تنها بزار
جنت داری با کی حرف میزنی؟
تو باید از اینجا بری
تو بی اجازه وارد خونه شدی-
جنت بیدار شو -
به مامان میگم
اگه تمومش نکنی
گردنت رو  میشکنم.-
نه-
لطفا
با بیلی بازی کن-
نه-
نه
هی جنت-
چیزی نیست
بگیر بخواب
از من دور شو
مارو تنها بزار
میشنوی چی میگم؟
خفه شو
داری چیکار میکنی؟کسی اینجا نیست
این خونه ی منه..
مامان
بیلی چی شده؟
یه- یه نفر تو چادرمه-
چی؟-
یه - یه نفر تو چادرمه-
دیدی؟چیزی نیست
فقط یه کابوس دیدی
همین
برو تو اتاقت
اوه خدایا
جنت
نزدیک بود سکته ام بدی
اینجا چیکار میکنی؟
فک کنم دوباره تو خواب راه رفتم
منظورت چیه دوباره ؟
حالت خوبه؟
داری میسوزی
بجنب بزار ببرمت بالا
فک کنم بهتر باشه فردا نری مدرسه
؟بجنب بیا ببرمت تو تخت خوابت
منزل هادسون
سلام مامان
اره یکم
یکم خوردم
اونقد گشنه ام نیس
اره اینجام
کی برمیگردی خونه؟
باشه
بای مامان
خونه ی منه
زود بیدار شدی
نمیتونستم بخوابم
انگیزه دار شدی؟-
انگیزه که نه-
یه خواب عجیب داشتم
این چیزا رو دیدم وقتی بیدار شدم
نتونستم فراموشش کنم
گفتم شاید این کمکم کنه
هی میدونم من که پیکاسو نیستم
فکر نمیکردم اینقد هم بد باشه
ما باید تمومش کنیم
میتونیم کنفرانس بزاریم
ولی پرونده ی جدیدی قبول نمیکنیم
حداقل واسه یه مدت
خیلی خب
میشه بپیرسم چرا؟
چون اگه بخاطر برنامه تلویزیونی و
تبلیغات باشه
...
دیگه انجامش نمیدیم
صبح بخیر-
صبح بخیر
به من اعتماد داری؟
میدونی که دارم
پس الان بهم اعتماد کن
باشه
چرا اینکارو میکنی؟
که یه وقت تو خواب راه نرم
مامان؟
جانی؟
جنت؟
چی شده؟چته؟
یکی تو اتاقمه
هیچکس اونجا نیست
چی داری میگی؟
مامان
میگم یکی تو اتاقمه
تخت داره بالا پایین میشه
جنت بخدا قسم اگه از خودت در اورده باشه..
اون گازم گرفت نگاه
خدایا
شما دوتا داشتین با این بازی میکردین؟
هم دیگه رو میترسوندین؟
به خاطر همین نمیتونم شب بخوابم
اما مامان
نه نمیخوام یه کلمه دیگه هم بشنوم
حالا همتون برید تو تخت خوابتون
منزل هاتینگهام
با چشمای خودم دیدم
اون چیز لعنتی حرکت کرد
چی شد؟-
خوب-
سرد بود
رفتم تو خونه
همه جاشو گشتم کسی اونجا نبود
اتاق مارگارت و جنت چی؟
دیدی؟
اره همه اتاقرو گشتم
حتی رفتم زیرزمین
اونجام کسی نبود
اون داره چیکار میکنه؟
بهش یاد دادم وقتی میخواد بره بیرون زنگ بزنه
میخوای بزاری بره بیرون بیلی؟
ن-ن -نگاه
پو-پولیس تو خونمونه
اونا اینجا چیکار میکنن؟
من بهشون زنگ زدم -
چرا؟-
خب ممکنه کسی داره با شما شوخی میکنه
نه؟
شاید -
اره -
پس خانوم شما خودتون اون مرد رو ندیدین؟
نه
اما فک نکنم که از خودش در اورده باشه
دیگه نه
ممکنه چند تا توضیح براش وجود داشته باشه
بخاطر همین مام اومدیم
از اشپزخونه یه صندلی برام بیار
از داخل دیوارا میاد
چیه؟
ممکنه موشا باشن ؟
یه موشای لعنتی گنده
خوب ..ما..
کاری از دستمون بر نمیاد
ما میتونیم گزارش بدیم
و اگه کسی پرسید براش توضیح بدیم
همین کارو فقط میتونیم بکنیم
گزارش؟
هوشمندانه اس
گزارش باسن منو بده
بیا اینم فرمش پرش کن
بخاطر خدا
گوش کن
فک کنم این از توان ما خارجه
کشیش کلیسای ما فامیلمونه
بهش میگم بهت زنگ بزنه
جودی؟
عزیزم
چی شده؟
مامان..
اون کیه؟
برگرد تو اتاق
تو کی هستی؟
بگو کی هستی
مامان
مامان بیدار شو
چی میخوای؟
متاسفم لورین
حالت خوبه؟
خوبم
خانوم هادسون؟-
بله؟-
"اسم من" کین الن
ما از برنامه ی تلویزیونی "واید انجل" میایم
میخواستم درباره ی
مزاحمتی که هفته ی پیش تو خونتون
رخ داد باهاتون صحبت کنم
ازکجا فهمیدید؟
افسر پلیس حادثه رو گزارش داده ..
باعث شد مردم تعجب کنن
اگه بشه نمیخوام که
کارام تو تلویزیون پخش شه
روز خوش-
هنوز اون اتفاقات میوفته؟-
چون اگه اتفاق میوفته
میتونم با پخش داستانتون
...
کمکی بهتون بکنم
دوربین روشنه؟-
خوب-
محله ی
انفیلد ، لندن
پشت  درهای این خانه ی ...
به ظاهر معمولی در محله ی "پاندز اند " شمال لندن
یک خانواده
در یک کابوس زندگی میکنن
مثه همیشه از داخل پنجره داخل رو نگاه کردم
دختر کوچیکش جنت رو دیدم
روی هوا بود
انگار معلق بود
پس ما داخل رفتیم که مطمئن بشیم
دیدم که قطعه های اسباب بازی لگو
توی هوا میچرخند
یکی از اونا خورد به صورتم باعث خونریزی شد
من خودم دیدیم که صندلی
خودش تو طول اتاق حرکت کرد
چند متری حرکت کرد
....صندلی رو چک کردم که ببینم سیم داره
اما هیچ چیزی پیدا نکردم
ماریس گرین یه کارشناس مشاوره است..
و در حال تحقیق روی این اداعا ها برای ...
سازمان تحقیقات روانی بوده ....
فکر نکنم هیچ شکی درش باشه که...
تعداد حوادث مستند شده توی این پرونده
خیلی گیج کننده اس
اما "انتیا گریگوری
فراروانشناس و مدرس دانشکده ی صنعتی "شمال لندن "..
همچین عقیده اس نداره
شخصیت های اصلی ما در این جا همه بچه هستن
و بچه ها در شوخی کردن خیلی مبتکر هستن
در مرکز این فعالیت های وحشتناک
یک بچه ی یازده ساله به نام جنت هادسون وجود داره
من اخیرا با جنت و خواهر چهارده ساله اش
مارگارت صحبت کردم
چیزی که اتفاق افتاد شما رو
مات و مبهوت میکنه
زندگی کردن توی یه خونه ی تسخیر شده چه
حسی داره ؟
نمیدونم
هیچ وقت نمیتونی بهش عادت کنی
ما قبلا از این اتفاقات یه خانواده ی معمولی بودیم
از وقتی هم که اقای گروس
باهاشون صحبت کرده بد تر هم شده
منظورت چیه؟
مثلا ازشون سوال میپرسید
دوبار با سر گفت اره
یه بار نه
از این جور چیزا
چی میشه اگه بخوایم باهاشون الان حرف بزنیم ؟
کسی اینجا هست؟
کسی اینجا هست که بخواد باهامون ارتباط برقرار کنه؟
یه بار دیگه میگم
کسی اینجا هست ؟
هیچ کس؟
این که یه جعبه شوخی نیست
مگه نه؟
جنت تو حالت خوبه
جنت ؟
جنت؟
جنت حالت خوبه؟
دیگه منو جنت صدا نکن
اسمت جنت نیس؟
جنت خوابیده ..
و من دارم صحبت میکنم
چی باید صدات کنم؟
اسمت چیه؟
شما به اینجا تعلق ندارین
اسم من موریس گروسه
تو کی هستی؟
این خونه ی منه
برید بیرون
نه این خونه ی تو نیس
حالا بگو ببینم
اسمت چیه؟
تق ،تق....
خوبه
کی هستی؟
بیل ، بیل ،بیل.....
بیل چی؟
اسمم بیل ویلکینزه
و 72 سالمه
اهل کجایی؟
من از غار میام
چطوری مردی؟
کور شدم
خونریزی داشتم ..
و اون گوشه روی صندلی خوابم برد و
مردم
چرا اومدی اینجا؟
میخوام صدای جیغ اونها رو بشنوم
چرا تنهامون نمیزاری؟
تو خفه شو گاو پیر
جنت عزیزم
عزیزم حالت خوبه؟-
متاسفم-
جنت؟
خانه ی اتفاقات غیر قابل باور
پگی، چیکار کنم؟
خوب،
امشب دیگه نباید درباره ی این اتفاقات فکر کنی
و بچه ها میتونن تا هر وقتی که تو بخوای
اینجا بمونن
ما-مامان
بیلی
الان باید اماده شی بری بخوابی؟
من - من گفتم شاید
یکم بیسکوییت بخوای
ممنون
اون یه گربه ی کجو کوله خرید
که گربه هم یه موش کجو کوله گرفت
برون؟
یه مرد کجو کوله...
یه مایل کجوکوله راه رفت
نه
مامان
مامان!!! مامان!!-
چیه ؟چی شده؟-
این چیه؟
مرد کجوکوله -
مرد چی؟-
داری درباره چی حرف میزنی عزیزم؟-
مرد کجوکوله
اروم باش و
بهم بگو چی شده؟
چی شده؟-
این چیه؟-
نمیدونم
فکر کنم داشت تو خواب راه میرفت
مرد کجو کوله میاد جلو...
زنگ کجوکوله رو میزنه
و مثه روح کجوکوله ی خودش
میره به جهنم
خانواده ی کجوکوله ی خودش رو میکشه
و کجوکوله میخنده
جنت
اوه خدایا
نه
یکی به امبولانس زنگ بزنه
این خونه منه
برید بیرون الان
نه این خونه ی تو نیست
حالا بگو ببینم اسمت چیه؟
تق،تق،....
خوبه-
کی هستی؟
بیل،بیل،بیل،...
بیل،چی؟
اسمم بیل ویلکینزه
و 72 سالمه
از این صدا چی میفهمید ؟
گیج کننده اس
یه پیرمرده ؟
این صدا
از یه دختر 11 ساله در میاد
خونواده اش اومدن کلیسا برای کمک؟
اره اما
راستش ما دیگه نمیخوایم
در گیر این ماجرا ها بشیم
این پرونده تبدیل به جنجال رسانه ها شده
و دارن به اسم امیتیویل انگلستان صداش میکنن
عالیه
میترسین الکی باشه ؟
قابلیت کلیسا برای کمک به
مردم به اعتبارش بستگی داره
خوب شما از ما میخواید که
چیکار کنیم؟
ازتون میخوام برید به لندن
و به مدت سه روز به عنوان ..
چشم و گوش رسمی ما در اونجا باشید
حالا لازم نیست کاری کنید
اگه الکی بود
برمیگردید
اما اگر که نبود
یه خونواده تو لندن هست ...
که به شدت به کمکمون احتیاج دارن
مرسی که به ما ایمان داری
منو در جریان بزارید-
باشه-
بهش گفتم در موردش صحبت میکنیم
چیزی نیست که بخوایم در موردش صحبت کنیم
عزیزم تو که دیدی چی گفت
قراره نیس درگیر بشیم .فقط
ببینیم، چه خبره بهشون خبر بدیم
همیشه یه سری پرونده بوده که قبول نکردیم
اما هیچ وقت خونواده ای
نبوده که کمکشون نکنیم
توی امیتیویل یه تصوری داشتم
همونی بود که هفت سال پیش داشتم
یه هشدار برای مرگ تو بود
وایسا ببینم برا همین 8 روز تو اتاق بودی؟
مرگ منو دیدی؟
تو هم دیدی
شیطان درون ناشی هات واقعیه
جفتمون اونو دیدیمش
این یه هشداره
اگه به این کار ادامه بدی...
میمیری
تصورات تو یه هدیه از طرف خداست
و اگه خدا داره مرگ منو بهت
نشون میده حتما یه دلیلی داره
شاید منظورش این بوده که
باید جلوی اتفاق افتادنش رو بگیری
بیخیال ما که از مبارزه فرار نمیکنیم
اگه بریم و انجامش دادیم ...
باید بهم قول بدی فقط برای پی بردن به اوضاع میریم
اگه  اوضاع بهم ریخت
...
به کلیسا میگیم
و برمیگردیم
قول بده
قول بده اد
قول میدم
خانوم و اقای وارن
من موریس گروس هستم
ممنون که تشریف اوردین
مطمئنم که میخواید توی
خونه ی هادسون بمونید
درسته ؟
بهتره پیش خود خونواده باشیم
اره
موافقم
اینهاش
رسیدیم
اد ما چند تا فیلم فوق العاده گرفتیم
فکر کنم تحت تاثیر قرار بگیری وقتی ببینی
عالیه
میخوام دوباره به اون نوارا گوش کنم
چیز های جالبی توشه
"ویک ناتینگهام "
سلام ویک
چطورید ؟اد وارن هستم -
سلام -
خوبی؟
اینم پگی هست
پگی هادسون
اد وارن هستم از اشناییتون خوشحالم -
حالتون خوبه ؟؟-
این خانومم لورین -
حالتون خوبه ؟-
سلام-
خوب من دیگه برم پگ
به بچه ها سلام برسون
باشه حتما
از اشناییت خوشحالم -
منم عزیزم-
اومدیدم پگی
خوب بیایید داخل
فقط منو جنت اینجاییم
بچه های دیگم اونجان
بچه ها اینجا میخوابیدن.اما..
دیگه ازش استفاده نمیکنیم-
چرا؟-
بیشتر اتفاقات تو این اتاق اتفاق افتاد
ترسیدیم یه وقت کسی اسیب ببینه
بخاطر همین قفلش کردیم
متوجه شدم جنت یه بار معلق شده
اینجا اتفاق افتاده؟
اره -
بیشتر از یه بار-
ازش عکسم گرفیتم
میخوام از زبون خود خانوم
هادسون داستانشون رو بشنوم
همسایه ها اینا رو دادن
از دیوار اویزون کردم شاید
کمکمون کنه
کار ساز بود؟-
نه-
کل شب صداش رو میشنویم
سلام من لورین هستم
میشه بشینم؟
میدونی چرا اینجام؟
خوب مادرت درباره ی اون اتفاقات گفت
منم اومدم کمک کنم
اگر در توانم باشه
میخوای دربارش صحبت کنی؟
وقتی همسن تو بودم
رفتم بیمارستان برای ملاقات مامانم
یه فرشته دیدم
اره
اون..
اون کنار تخت وایساده بود
داشت به ارومی گونه اش رو لمس میکرد
و بعد متوقف شد ..
و به من نگاه کرد
و البته مامانم و پرستار ها باور نکردن
ولی میدونستم این واقعیه
ببین درکت میکنم
میدونم چه حسی داره وقتی دوستات
بخاطر اینکه تو متفاوتی ترکت میکنن
اما اینم میدونم که....
یه فرد میتونه تمام چیز رو عوض کنه
فقط باید راحت باهاش حرف بزنی
چطور میتوجه میشی که میتونی به اون ادمی
که میخوای باهاش حرف بزنی اعتماد کنی؟
متوجهش نمیشم بعضی اوقات
و ضربه اش هم خوردم
و ترمیشم زمان زیادی برد اما....
بالاخره یکی رو پیدا کردم
که به من اعتقاد داشت
بعدش چیکار کردی؟
باهاش ازدواج کردم
من فقط خیلی خسته ام
اینجا نمیتونم بخوابم
قبلا میرفتم تو درمونگاه مدرسه
اونام اجازه میدادن اونجا بخوابم
چون خیلی خسته بودم
اما الان اونجام دیگه نمیتونم بخوابم
همه از من میترسن
هیچ دوستی ندارم
هیچ جایی ندارم که برم
حس میکنم عادی نیستم
میدونی هر چیزی که داره اینکارو با تو میکنه
میخواد که تو همین حس رو داشته باشی
اخه چرا؟
چون
با این کار اون قوی تر میشه
وقتی این اتفاقات شروع شد
جنت نصفه شبا اینجا بیدار میشد
این همون جاییه که ..
جنت گفت بیل ویلکینز میرده
این صندلی رو از کجا اوردین؟
همسر قبلیم خونه و کل وسایلش رو باهم خرید
میشه بپرسم....
همسر سابقتون در جریان این قضایا هست؟
نه
متسفم که اینو میشنوم
راهی هست که اشتی کنین؟
اون یه جفت دوقلو از زنی که تو
نبش خیابون زندگی میکنه داره
این یعنی نه
اره راهی وجود نداره
اون همه ی صفحه های موسیقی
رو وقتی رفت با خودش برد
میدونم بعضی وقتا حس میکنید
نه منظورم اینه همه ی صفحه
های گرامافون رو باخودش برد
بچه هام دوست داشتن به اهنگای الویس گوش کنن
ولی نه خیلی
و الانم که اینطور شده
اره این اتفاقات تصادفی نیست
این اتفقات معمولا از احساس غم سرچشمه میگیره
وقتی حال خوبی نداری میان سراغت
خوب بنظر منصفانه نیس
نه نیس
میدونی اون صدا کی حرف میزنه؟
بعضی اوقات
و وقتی که حرف میزنه
حس میکنی داره از درون تو حرف میزنه ؟
نه
از پشت سرم میاد
بنظر از من استفاده میکنه
تاحالا چیزی به خودت تو تنها گفته ؟
چیزی که فقط تو  بتونی بشنوی؟
چی گفته ؟؟
گفت میخواد بهت اسیب بزنه
کی اینو گفت؟
همین الان
واقعا اینکارا لازمه ؟
ما میخوایم به کلیسا ثابت کنیم که دخترتون
این صدا ها رو از خودش در نمیاره
با نگه داشتن اب تو دهنش
میتونیم اثبات کنیم...
که صدا از خودش در نمیاره
اون باید رو صندلی باشه ؟
اذیتم میکنه وقتی میبینم اونجا اونطوری نشسته
میدونیم که سخته اما
اون روح یه ارتباطی با اونجا داره
برای اد ارتباط برقرار کردن
با اون اونجا راحت تره
چیزی نمیشه
اماده ای ؟
به گمونم اره
امروز 21 دسامبر سال 1977
ما اد ولورین وارن هستیم
همراه با جنت و پگی هادسون
و همراهمون اقای مورریس گروس
خیلی خوب بیایید شروع کنیم
اگه چیزی اینجا هست که بخواد
با ما ارتباط برقرار کنه ..
ما سروپا گوشیم
حرف بزن
از این دختر و خونوادش چی میخوای؟
میگه وقتی که اینطوری دارین به من نگاه میکنین
حرف نمیزنم
عجیبه
تعجب میکنم چرا؟
تا الان که خجالتی نبود
اگه پشتمون رو بکنیم چی؟
فک میکنی حرف میزنه وقتی برگردیم ؟
شاید
خوب
بیایید اینکارو بکنیم
نظرت چیه بیل؟
بهت حریم خصوصی دادیم
حالا بیا و با ما حرف بزن
اومدم ...
داریم به روحی که این خونواده رو اذیت میکنه حرف میزنم ؟
دارم اینکارو میکنم؟
دارم اذیتشون میکنم؟
اره
و من اومدم که جلوت رو بگیرم
میدونی من کیم؟
اد..
ادی...
ادوارد ..
همون اد صدام کنی خوبه
پدرت ادوارد صدات میکرد
حقیقت نداره
پدرم منو اد صدا میکرد
مثه بقیه
بیخیال بیل
تو که روانپزشک نیستی اخه
و منم نیومدم اینجا که بخوام درمورد بابام بشنوم
بریم سر اصل مطلب
نظرت؟
چرا این خونواده رو تنها نمیزاری؟
چون اینجا خونه ی منه
این خونه ی تو نیس
هست
اومدم اینجا که خونوادم رو ببینم
ولی الان اینجا نیستن
چون تو مردی
اگه خونوادت قبلا اینجا بودن
الان دیه از اینجا رفتن
اد...
اونا کجان؟
نمیدونم
اگه میدونستم کمکت میکردم
به کمک تو احتیاجی ندارم
پس چرا نمیری؟
حرفتو باور نمیکنم
چرا؟
چرا نمیری بهشت؟
من بهشتی نیستم
یه خبر برات دارم بیل ..
ببین من اهمیت نمیدم به چی اعتقاد داری
اینو  میبینی؟
کمک! من... بزار .... برم
کمک ! بزار .. من.... برم
حضور چیزی رو احساس میکنی؟
نه برعکس
هیچ حس نمیکنم
باید توی ...
اختلالات عصبی دنبالش باشیم
این میتونه چند شخصیت ها.......
و توهم هارو توضیح بده
یه چیزی درست نیس
نمیتونم توضیحش بدم قلبم میگه باورشون کنم
اون صدا رو با گوشای خودم شنیدم
اما تنها چیزی که حس میکنم ترسشونه
بیشتر از این حس نمیکنم
فکر نکنم اینقد با فاصله از تو خوابم ببره
باید ببره
وقتی برسیم خونه درستش میکنم
اوه عشقم دوست ندارم اون  کارو کنی
کمکم میکنه بخوابم
حداقل مطمئن میشم که
تو خواب راه نمیرم
من سیگار نمیکشم مامان
ها؟
اون روز با کامیلا تو مدرسه بودیم
سیگارو براش نگه داشته بودم
اما نکشیدم
قسم میخورم
فقط خواستم جلوش باحال بنظر بیام
احمقانه اس
عشقم
ببخشید که حرفتو باور نکردم
اوه خدایا
کمک
جنت ! خدایا
جنت؟
کمک-
جنت؟-
جنت
مامان-
جنت-
کمکم کن بیام بیرون هیچ کس اینجا نیس
نمیتونم بازش کنم
مامان کمکم کن
جنت
مامان.مامان-
جنت-
چه خبر شده؟-
یه نفر  با جنت اون تو ان -
نمیتونم بازش کنم
کلیدارو بیار -
برو -
کلیدارو بیار
جنت وایسا
داریم میایم
کمکم کنید
کلیدارو اوردم -
بجنب
جنت
داریم میایم
چیزی نیس
جنت
برش دار
لطفا برش دار
خدای من
یه نفر اینجا بود
با چشمای خودم دیدم
اون اینکارو با دخترم کرد
جنت شب اول این جای گاز گرفتگی رو
روی بدنش پیدا کرد
جاش هنوز مونده
اره قشنگ مشخصه جای دو تا دندونه
اره
خیلی بزرگ تر از جای دندون بچه هاس
فکر میکنی کار اون روح بوده ؟
همون یارو بیل ویلکینز؟
در مورد صاحب خونه تحقیق کردم .
فهمدم پدر صاحب  خونه اونجا زندگی میکرده
اسمش ویلیام ویلکینز بوده
و بر اثر خون ریزی مغزی روی صندلیش میده
هر چیزی که جنت گفت راست بوده
این ا اطلاعاتیه که همه جا هست
شاید این داستانو از یه همسایه شنیده
این که ادعا میکنن جنت تو خواب
توی خونه پرسه میزنه چی؟
اینم مثه داستان معلق شدنش ساختگیه
کدومتون موقع این اتفاقات اونجا بودید؟
نبودیم اما ازش عکس داریم
اره اینهاش
دوربین رو گذاشتم توی اتاق دخترا
و خودم با کنترل رفتم پایین
هر صدایی شنیدم عکس گرفتم
باید اعتراف کنم که
زانوهاش خم شدن
بالاتنش نشون میده که داره میپره
چی داری میگی؟ تو دیشب اونجا بودی
با دو تا چشات دیدی که چی شد؟
خوب...
پگی فقط شخصی رو که به
جنت حمله کرده بود دیده
اما جنت خودش رو برد توی
اتاق درو رو خودش قفل کرد
بخاطر خدا
صداش چی؟
اینو چجوری توضیح میدی؟
فکر کنم.....
اولین باری که جلوی  دوربین بود
داشت اون صدارو از خودش در میاورد
و دفعه ی بعدی
اون که نمیتونسته با اب توی دهنش حرف بزنه
وقتی بر گشتین
اب رو خالی میکنه
و قبل اینکه روتون رو اینوری کنین
اب رو دوباره میخوره
پارسال خونواده ی "ولش" گولم زدن
تظاهر میکردن که توسط شیطان تسخیر شدن
راستش نمیدونم کدومشون بدتره
شیطان یا ...
مردمی که از  اشتیاقمون سوئ استفاده میکنن
که باورشون کنیم
شیطان ..
بدتره
اما باید اعتراف کنید که
این مورد مشکوکه
تو واقعا باور میکنی که جنت داره
همه رو از خودش در میاره ؟
پگی چی؟
اون فقط داره از این قضایا استفاده میکنه تا
...
از شورا یه خونه ی بهتر بگیره
همین الانشم اینکارو کرده
من نمیگم اینا همش الکیه
تو این شغل لازمه که ایمان داشته باشی
اعتقاد داشته باشی
وقتی هیچ کس نداره
پس شما واقعا باور میکنین؟
بله
اما کلیسا بدون اثبات هیچ کاری نمیکنه
این چیزیه که ما نیاز داریم
درسته من یه سری تماس میگیرم
ببینم میتونم....
لوازم تصویر برداری گیر بیارم
در همین بین من و اد با پگی و بچه ها میمونیم
چون اونا نیاز دارن که دوباره دور هم جمع بشن
مامان ما برگشتیم
اینا چیه؟
اقا و خانوم وارن برامون مشروب گرفتن-
اونا اهنگای الویس هم گرفتن
"اوه اهنگ "بلو هاواییی
امیدوارم از یکم فرهنگ امریکایی ناراحت نشین
به هیچ وجه
بیلی دلم برات تنگ شده بود
سلام بچه ها دلم براتون تنگ شده بود
خوب تا حالا یه قلدر اذیتتون کرده ؟
پیت توی مدرسه همیشه بیلی رو اذیت میکنه
عزیزم بگو ببینم وقتی اون کارو میکنه
تو چیکار میکنی؟
اونا میان کمکم میکنن
خوبه چون روحی که تو این خونه اس
کاملا شبیه اون قلدرس
بله
و داره جنت رو اذیت میکنه
پس شما باید برید کمک جنت کنید
مثه وقتی که اون کمکتون میکنه
خونواده کمک هم میکنن
تازه این گرامافونم خرابه
اوه لعنتی
حالا همه دستگاه ها خراب شده
بدون هیچ دلیلی
به هر حال باید یه اهنگی بزاریم
این گیتار کیه؟
این مال بابا بوده اما دادش به من
اره
میشه برش دارم ؟
حتما
خیلی وقته گیتار نزدم
قول بدین که نخندین
مخصوصا تو
ادمای عاقل میگن
فقط احمق ها عجله میکنن
ممنون که نخندیدین
دیگه نخندین
اما نمیتونم که عاشقت نباشم
میشه عاشقت بمونم؟
شاید گناه باشه ..
که عاشقت بمونم
مثه یه رود که جریان داره به ...
سلام پگی ما اومدیم
دریا
عزیزم پس ما بریم
بعضی چیز ها باید اتفاق بیفته
حالا همه با هم
دستمو بگیر
کل زندگیمو بگیر
چون نمیتونم عاشقت نباشم
خیلی مچکرم
اوه خدایا
خیلی کوچولو و سبکه
چرا اینکارو میکنی؟
به ادمایی مثه ما کمک میکنی؟
وقتی کوچیک بودی..
نگران این نبودی که ممکنه یه
چیزی زیر تختت پنهان شده باشه؟
خوب...
زیر تخت من واقعا
یه چیزی بود
اره ...
یه چیزی دستمو گرفت و پرتم کرد وی زمین
خیلی تاریک بود که ببینم چی زیرشه
اما از اتاق رفتم بیرون
میدونی بابام چیکار کرد؟
اون منو برد تو اتاقم بهم گفت
باید با ترسام روبه رو بشم
من تا سر حد مرگ ترسیده بودم
اما چیزی که توی کتاب خونده بودم یادم اومد
خداوند کمک کسانی که به کمکش
احتیج داشته باشند میکند
پس....
من این صلیبو در اوردم و...
به چیزی که زیر تختم بود گفتم...
بهتره از اینجا بری
وگرنه خدا با لگد میندازتت بیرون
بهترین کاری بود که پدرم برام کرد
البته اینکارو کرد چون
حرفمو باور نمیکرد
سال ها طول کشید تا بفهمم کار کی بود
میدونی بعدش چیکار کردم؟
باهاش ازدواج کردم
پس تو این داستانو شنیدی؟
اوضاع اینجا چطوره؟
خوب
کارمون اینجا تموم شد
در کابینت هم درست کردم
و اگه دوست داشته باشین یه نگاه هم به ماشین لباسشویی بندازم ؟
اوه نه
روم نمیشه این کارو ازتون بخوام
اون پایین یه وضعیه-
بیخیال-
مگه چقدر بده؟
جهنمه
همه چی اون تو روبه راهه؟
اره شکر خدا اره
باید سروکله روح پیدا شه نه؟
اگه بتونیم با این همه شکو تردید
ثابت کنیم که..
یه موجودی پشت این قضایاست
تاریخی میشه
بخاطر همین اینکارو دارین انجام میدین؟
میخواین جزوی از تاریخ باشین؟
اینجا که ازمایشگاه نیس
اینجا یه خونه اس
و به نظر من کمک به اون خانواده تنها چیز مهمه
معذرت میخوام
منظور بدی نداشتم
چند سال پیش...
دخترم توی تصادف ماشین جونشو از دست داد
بعد از اون من....
چیزهایی تجربه کردم
فکر کنم میخواست با من ارتباط
برقرار کنه
و اگه میدونستم که ........
نمیدونم
کجاست
مشکل این نیست
عالیه
فکر کنم فهمیدم مشکل چیه
درست اینجاست
خدایا
خیلی خوب
اره
اون چیه؟
اد؟
چیزی پشتته
بیا اینجا
منو گرفته
منوگرفته بود
میخواست ببره زیر اب
اوه خدای من نگاه کن
اوه خدایا دستت خراشیده شده-
این خراش نیست-
این جای گاز گرفتگیه
همونی که جنت داشت
جنت میشه یکی دیگه بهم بدی؟
جنت؟
جنت چی شده؟
اونو میبینی؟
چی رو؟
تو اشپزونه
بگو چی میبینی
داره با چاقو ها بازی میکنه
توی تاریکی قایم شده
جانی؟
جانی داری چیکار میکنی؟
جانی نه
جانی نرو
چیزی که اقای وارن گفت فراموش نکن
نباید بزاریم برامون گردن کلفتی کنه
این خونه ی ماست
جانی
جانی برگرد
مشکل چیه؟
چی شده ؟
جنت غیب زد اون درست اینجا بود
بیا -
نه-
نه
مامان-
جانی -
اد چی شده؟
جانی اون توئه
نه-
مامان-
جانی
جانی-
عقب وایسا-
اونا کجان؟
جانی؟
اوه عزیزم بیا اینجا-
مامان-
حالت خوبه؟
حالت خوبه عزیزم؟
جنت کجاست؟
جنت
بچه ها یه چیزی دارم اینجا میشنوم
اد نگاه کن
اون ..منو ...میخواد
منو میخواد..
جنت -
چیزی نیس .چیزی نیس.بیا اینجا
بیا اینجا
بیا بیرون
گرفتمت
جنت
اره
تموم شد
چطوری رفته بود اون تو؟
چیزی نیست عزیزم
اون چیه؟
میشه ...؟
این چیه؟
اون داره از خودش در میاره
چی؟
مدرک دارم
الکی بهشون باور داشتین
چی؟
دخترم این چیزا رو از خودش در نیاورده
خودمم دیدم
وقتی داشت تظاهر میکرد
دستگیرش کردیم
نه امکان نداره
تو دیدی؟
چطور یه دختر 12 ساله میتونه یه
میز رو اون طرف اتاق پرت کنه؟
تموم شد
میفهمی چی میگم؟
بخاطر دخترت این کارو سخت ترش نکن
اون نمیتونه تنهایی اینکارارو بکنه
چطور جرعت میکنی؟
فکر میکنی من بهش گفتم اینکارو بکنه؟
پلیس چی؟
اونا هم با ما هستن؟
چیزی نیس
شما دو تا چطور؟
به ما اعتماد دارید نه؟
ما میخوایم کمک کنیم
اما کلیسا به ویدیو یه نگاه میندازه
و بعد همه چی تموم میشه میره پی کارش
اونا میخوان از هر چیزی که شبیه به..
یه داستان من در اوردیه فاصله بگیرن
ازتون میخوام برید لطفا
برید بیرون
همتون برید بیرون
شاید بتونید خودتون یه جوری با اون
ارتباط برقرار کنید
نمیتونم
باور کن امتحان کردم
متاسفم اما هیچی اینجا حس نمیکنم
همین؟
یه روزنه ی امیدی بهشون دادین
بعد خرابش میکنین؟
ما هم از اینکار خوشمون نمیاد
به کلیسا هر چیزی که دیدیم میگیم
اما تنها مدرکی که گیر اوردیم ..
یه ویدیو از جنته که داره تظاهر میکنه
بنظرت اون چند تا اتفاقی
که افتاد واقعی نبود؟
این لازمتون میشه
و چون این دفعه تظاهر کرد ..
واقعیت رو تغییر نمیده -
نه این همه چیز رو تغییر میده -
ما مآمور کلیساییم
بهمون گفتن اگه پگی کمک خواست شما برگردید خونه
تو اینجا کارت رو عالی انجام دادی موریس
تو وقتی کسی اینجا نوبد اینجا بودی
ممنون
اما گاهی وقتا لازمه ایمان کامل داشته باشی
اعتقاد داشته باشی وقتی کسی نداره
این درست نیس
میدونم
تو واقعا تظاهر کردی؟
اما چرا؟
گفت شما رو میکشه
اگه کاری نکنم که اونا برن
بنظرت مشکوک نیس
که اون شروع به تظاهر کنه
درست توی اتاقی که..
دوربین داره ازش فیلم میگیره
چرا
لعنت بهش
لورین
کمکم کن این ضبط صوت ها رو تنظیم کنم
از اول بزار پخش شه
خیلی خوب
اون پیغام های عجیب رو
که جنت بهمون داد یادته؟
میدونی که چی میگم....
همونایی که بیل گفت
اره -
دوتا بود نه؟-
این اولیشه
کمک ! بزار برم..
کمک بزار برم
ا فک کردیم داره به خودش میگه نه؟-
اره-
دومیشو گوش کن
اون منو میخواد
حالا اگه حدسم درست باشه
کمکم کنید
این نمیزاره که برم
من اومدم اینجا
که خونوادم رو ببینم
اما اونا الان اینجا نیستن
فکر کنم ..
دیگه بهتره که برم
اما نمیتونم -
چرا؟-
اون موجود جنت رو میخواد
بدجوری
و تقریبا گرفتتش
بهم بگو چجوری متوقفش کنم؟
به من داده شده
و از من گرفته میشه
وقتی چیزی موقع تولد باهاته
چیزی که نخواستیش
اما همراهت هست
تا مرگ
صبر کن
متوجه نمیشم
لطفا...
اوه خدایا
عزیزم داری خونریزی میکنی
چی شده؟
روح اون پیرمرده
فقط یه بازیچه اس
اون به بردگی گرفته شده
تا اراده ی جنت رو ضعیف کنه
بردگی ؟ توسط کی؟
یه موجود پلید
یه موجودی که به ایمانمون حمله میکنه
به حضور شیطانی توی اون خونه اس
قبل از اینکه بره سراغ ویک باید
بری پیشش
باشه
مامان کمکم کن لطفا
مامان لطفا
کمکم کن مامان
کمک
بخاطر خدا تنهامون بزار
مارگارت ؟
مارگارت نه
مارگارت بیا عزیزم
بیا-
مامان؟-
چه اتفاقی داره میوفته؟
یالا بیاد بریم بیرون
برید خونه ی پگی
تو نمیای؟-
دارم میام جنت-
نه جنت
مامان
جنت
من که متوجه نمیشم
اولش گفتید واقعی نیس
حالا میگید هست
بصیرتمون به وسیله ی یه نیروی شیطانی گرفته شده بود
روح اون پیرمرده
فقط در صورتی میتونست بره که ما  خونه رو ترک میکردیم
هر چیزی که تجربه کردن بخاطر یه روح شیطانی بوده
اون مرد پیر یا اون مرد کجو کوله
فقط یه نمان
سعی دارن تا مارو از شیطان واقعیه درون خونه دور کنن
توی تصورات من اون میخواست کمکمون کنه
اما بدجوری ترسیده بود
و به طرز معما گونه ای صحبت میکرد
یه چیزی تو مایه های
به من داده شده و از من گرفته میشه
موقع تولد باهاته
چیزی که نخواستی
اما تامرگ همراهته
اسم  ...
تو اسمت رو نخواستی اما بهت میدن
و تا مرگ همراهته
خودشه
با دونستن اسم شیطان میتونیم ..
قدرتمند بشیم
میتونیم بیرونش کنیم
اره درسته اما اسمش رو نمیدونیم
شایدم بدونیم
وگرنه چرا باید همچین سرنخی بهمون بده؟
شاید فکر کرده اسمش رو میدونیم
حالا چیکار میکنید؟
موجودی که جلوی دید لورین رو گرفته ..
قدرتش بیشتر از منه
باید جنت رو ببریم کلیسا قبل از اینکه بکشتش
جنت
مارگارت ؟
خداروشکر شما اینجایید
جنت اون توئه
اد تو حال خوبه؟-
اره -
از در پشتی میرم
نه اد  نه
پگی همین جا بمون-
نه نه -
توی ماشین با بچه ها بمونید
جنت
برو تو ماشین
یالا یالا
تو هم برو پگی
بجنب
اد؟
یالا باز شو
بازنمیشه
بزار امتحان کنم -
لعنتی -
باید بشکونیمش
خیلی خوب اینجا بمون-
سریع-
اد وایسا
اد همونجا بمون
وایسا الان ویک برمیگرده-
نمیتونم صبر کنم-
میرم دنبال جنت
نه اد
نه
وایسا
خودت نمیتونی تنهایی باهاش بجنگی
اون به کمکمون احتیاج داره
اد لطفا !
منتظر من باش
لطفا وایسا منم بیام
نمیتونم از دستت بدم
خیلی ترسیدم
میدونم
منم
اما باید بهش کمک کنم
اما تصوراتم چی؟
میدونم یه قولی بهت دادم عزیزم
اما باید این کارو انجام بدم
عاشقتم لورین
اد .نه
نه
این کارو نکن
اد
نه
نه. نه
کمک
جنت کجایی؟
جنت
کمک
به نام پدر، پسر ، و روح القدس
اسمت چیه؟
اسمت..؟
من اسمت رومیدونم
ازت پرسیدم
بهم بگو کی هستی؟
و تو هم بهم گفتی
اسمت رو بهم گفتی
و منم نوشتمش
انجیلم رو لازم دارم
چرا؟
چی شده ؟ چی؟
دونستن اسم شیطان بهم قدرت میده
و-ا-ل-ا-ک
ولک
جنت
یه ادم کجو کوله بود
یه مایل کجوجوله راه رفت
روی یه نردبون کجوکوله
یه شش پنی کجوکوله پیدا کرد
یه گربه ی کجوکوله خرید
که یه موش کجوکوله رو شکار کرد
و اونا باهم توی ....
ویک!!
ویک
بزار برم
لورین نه نه -
من میرم تو -
بزار من برم تو لورین
اد
لورین
جنت
نه
جنت نه
این کارو نکن
گرفتمت
اوه خدای من
نه
جنت -
اد
لورین
اسمت به من قدرت میده تا
شکستت بدم شیطان
و منم اسمت رو میدونم
تو ولک هستی
کافر
همون خوار شده که لونه ی مار رو ترک کرد
به نام پدر پسر روح القدس
من تورا به جهنم تبعید میکنم
نه
اد
گرفتمت -
اد-
خدا جون  جنت
اوه خدایا -
چیزی نیس-
اد تو خوبی؟-
برو اونو چک کن-
جنت؟
خدایا
حالش خوبه؟
به امبولانس زنگ میزنم
بشین
بفرما
یه نفس عمیق بکش
همینه
حالش خوب میشه
بنظر خوبه
تو نجاتش دادی-
نه-
تو مارو نجات دادی
بهت گفتم که اینکارو میکنی
اما تو بهم باور داشتی
بدون تو نمیتونستم انجامش بدم
ممنون که بخاطرمون برگشتی
بیا اینجا
بشین
میدونی ...
این منو از بچگی...
در امان نگه داشته
مبخوام بدمش به تو
وقتی بزرگ شدی
یه نفر رو پیدا کن بهش بده
قبول؟
من خیلی خوش شانسم
تو گفتی یه نفر میتونه همه چیز رو تغییر بده
اما...
من دو نفر دارم
مترجم:artan kohan
حادثه ی انفیلد لندن یکی
از ثابت شده ترین .....
وقایع ماوراء طبیعی هستش
پگی هادسون باقی عمر خود رو توی
خانه ای در خیابان گرین گذراند
و در 2003 روی همون صندلی راحتی
به ارامش ابدی رسید
همون صندلی که بیل ویلکینز روی ان مرده بود
مترجم:artan kohan
onmkv translation team
telegram :@onmkv_channel
ادامه رو تماشا کنید
مصاحبه ی واقعی اد وارن
با جنت و مارگارت هادسون
اد : در مورد اولین شبی که
این اتفاقات افتاد برام بگو
برادرت داشت چیکار میکرد ؟-
داشت بازی میکرد -
داشت حذیون میگفت
مطمئن نبودم چی میگه
ترسیده بودین ؟-
اره میخ کوب شده بودیم -
جنت چی؟
جنت چیکار میکرد ؟
وقتی میاد پیش تو
جنت چیزی رو توی گلوت احساس میکنی؟؟
نه-
هیچ چیزی احساس نمیکنی؟-
الان دارم با جنت صحبت میکنم-
این جا با من بحث نکن
و این صدا از جنت در میاد اما لباش
تکون نمیخوره هیچ چیز تکون نمیخوره
خاموشش کن
جنت میشه بگی کی این
صدا از تو در میاد؟
نه نه نه هیچ وقت
میدونی من کیم ؟
میدونی اسمم چیه؟
مسیحی بودی؟
نه
خودتم میدونی
چه سالی بود مردی؟
یادت میاد؟
سال 61
سال 1961
مترجم:artan kohan
TELEGRAM:@Artankohan
امیدوارم از تماشای این فیلم لذت برده باشید
فيلم و سريال با كيفيت بالاو با كمترين حجم
www.onmkv1.ir
TELEGRAM :onmkv_channel