‫تقدیم به تمام پارسی زبانان جهان
‫Translated By
‫Sako
‫بر اساس اتفاقات واقعی
‫بهترین مرجع دانلود فیلم و سریال
‫# دارک مووی
‫DarkMovie.site
‫سلام، مارش صحبت میکنه
‫باشه
‫کی میخوای اونو ول کنی
‫و یدونه تازه بگیری؟
‫خودت خوب منو میشناسی
‫عاشق چیزهاییم که دیگه
‫نمیشه تعمیرشون کرد!
‫کجا داری میری؟
‫جنگل بین‌المللی تونتو آتش گرفته
‫دیروز 40هزار هکتار رو سوزوند
‫احتمالا امروز سه برابر بشه
‫نمیخوای قبل از رفتنت چیزی بگی؟
‫فکرکنم دیشب یه چیزایی
‫گفتم که نباید میگفتم
‫آره، گفتی
‫چرا؟
‫چون ...
‫چون چی؟
‫چون تو از من باهوشتری،
‫مخصوصا وقتی بحثمون میشه
‫و این عصبانیم میکنه
‫ممنون
‫خواهش میکنم
‫هردومون دیشب
‫اشتباهاتی کردیم
‫آره
‫بیا دفعه بعدی اشتباهات بهتری بکنیم
‫باشه
‫خدایا، عاشقتم ماندا خرسه
‫منم عاشقتم شاخ شمشاد
‫- میبینمت
‫بلا بلو میخواد باهات بیاد
‫چی گفتی؟
‫بلا بلو میخواد باهام بیاد؟
‫مرد دیوونه کوچولو، بیا اینجا
‫- میتونی این ناقلا رو بگیری؟
‫- آره
‫اون ناقلا نیست
‫- نه، تو ناقلایی
‫- نه نیستم
‫اون ناقلاست
‫خدافظ، بگو خدافظ
‫بلا بلو خداحافظی میکنه
‫بزارم زمین، بزارم زمین
‫اوه پسر
‫مک، زودباش رفیق
‫اون کیفو میاری بی زحمت؟
‫چون که با یکی مشکل داری ...
‫دلیل نمیشه فلج شی و
‫کاری نکنی، جسی گرفتی
‫آتش مجموعه کیو کریک
‫40 مایلی جنوب فونیکس
‫هلیکوپتر 741 با مخزن پر
گروه 7، میتونین جزئیات آتیش رو بگین؟
‫هلیکوپتر 741،گروه 7 صحبت میکنه
‫آتش در 2 مایلی ما در حال پیشروی
‫به سمت شمال و شمال غربیه
‫دریافت شد خدمه7 ، ممنون
‫تأیید شد، اماده تخلیه
‫کارت عالی بود 741
‫دریافت شد
‫5 دقیقه استراحت کنید!
‫جوخه براوو، 5 دقیقه استراحت!
‫جشن بگیریم؟
‫نه، ساده میخوریم
‫- آبمو میدی؟
‫- آره
‫رزی
‫چاو
‫سس تند
‫قیافت عین گوه شده
‫حالت خوبه؟
‫شب عجیبی داشتم داداش
‫بالأخره با گل شایانا خوابیدم
‫- آره!
‫- شایانا؟
‫شایانا؟ اون دختره از پاساژ که
‫تتو و چشمای خوشگل داشت؟
‫- آره خودشه
‫- عالیه
‫چه خبر؟ چی شده؟
‫مک اون دختره از پاساژ رو کرد!
‫شایانا؟
‫آره
‫بعضی وقتا تو کلیسا میبینمش،
‫اصلا حرف نمیزنه
‫آره، نیازی هم نداره، مگه نه؟
‫آخه ...
‫هی بچه‌ها
‫بچه‌ها، این مرد
‫قطعا یه هنرمنده
‫بزارید که این موهبت رو به اشتراک
‫بذاره، مک‌کنزی ادامه بده
‫یه ساکی برام زد که نگو ...
‫نزدیک بود تو یه لحظه آبم بیاد
‫- اوه خدا
‫- منم میخوام آبم بیاد
‫ولی یه چیزی گفت که شوکه‌م کرد
‫نگرانش نباشین
‫چی؟ نمیتونی بگی ...
‫یه چیزی هست و بعدش بگی
‫که "نگرانش نباشین"
‫چی گفت؟
‫خیلی خب، خیلی خب
‫بعد از سکس، توی تخت دراز کشیده
‫بودیم که من کنترل رو برداشتم ...
‫تلویزیون رو روشن کردم،
‫بعد داشتم توی کانال‌ها میگشتم
‫انداختم یه کانال تبلیغاتی
‫که توی پس‌زمینه عکس کوه راشمور بود
‫(کوهی که چهره چهارتا از رئیس‌جمهورهای
‫آمریکا روش حکاکی شده)
‫و منم سعی داشتم که سر بحثو باز کنم
‫خیلی افتضاح بود
‫آره، آره، آره
‫و گفتم " واو، چقدر محشره"
‫میدونی عکس‌العملش چی بود؟
‫"آره مخصوصا وقتی که
‫میفهمی یه چیز طبیعیه"
‫چی؟ چی؟
‫این خوب نیست
‫چی؟
‫یعنی میخوای که بگی ...
‫این دختره فکرمیکنه که چهره
‫چهارتا از رئیس‌جمهورهای ما ...
‫بخاطر فرسایش طبیعی روی اون کوه ...
‫ظاهرشده؟
‫آره!
‫باد و آب اونا رو حکاکی کردن
‫عاشق باد و بارانم!
‫خدای من!
‫صادقانه بگم مک ...
‫این دختر مخصوص توئه
‫کاملا با هم تفاهم دارین
‫بهت افتخار میکنم
‫از دیشب نخوابیدم
‫ویتد، کجایی؟
‫یکم دیگه پاکسازی تموم میشه
‫خیلی خب، زود تمومش کنین
‫باشه حتما رئیس
‫خیلی خب، پسرا برگردیم سر کارمون
‫جسی!
‫چی سوپ؟
‫میخوام برم جلو راهمونو دید بزنم
‫باشه فهمیدم
‫درخت داره میاد پایین!
‫داره سقوط میکنه
‫نمیتونم اینو بخونم، چی نوشته؟
‫از طرف هچ
‫ناتالی رو دیشب دیدم،
‫توی مورفز کار میکنه
‫( اسم یه رستوران )
‫" میدونستی که بارداره؟ "
‫ناتالی کیه؟
‫یه داف که چندماه قبل
‫باهاش رابطه داشتم
‫چیکار داری میکنی؟
‫داری چیکار میکنی؟
‫آره
‫قلب سیاهتو برکت بده
‫چه خبرا سوپ؟
‫آتیش میخواد که 180 درجه بچرخه
‫لشگر چارلی، گروه 7 هستم
‫به گوشم گروه7
‫فکرکنم که آتیش میخواد بره
‫سمت خونه‌های جنوب غربی
‫میخوام که خدمه‌م رو ببرم ...
‫سمت شرقی رودخانه و
‫آماده‌ش کنیم برای رسیدن آتیش
‫منفیه، یه گروه هات‌شات  نزدیک
‫منطقه‌ست
‫( گروهی خبره از آتش‌نشان‌ها )
‫خودشون بهش رسیدگی میکنن
‫دریافت شد
‫لعنتی
‫حالتون چطوره؟
‫اریک مارش، گروه7
‫کاپیتان گروه، جسی استید
‫خب آتیش قراره که بیاد پایین
‫منم تصمیم گرفتم که شما و خدمه‌تون باید برین
‫اون پایین و رودخونه رو برای رسین آتیش آماده کنید
‫نمیخوام که به شما بچه‌های
‫کالیفرنیا بی احترامی کنم ...
‫ولی الان چند روزه که این
‫آتیش رو زیر نظر دارم
‫آتیش قراره که مسیرشو عوض کنه و احتمالا
‫بره سمت اون محله‌ای که اونجاست
‫باشه، بزار همینجا حرفتو
‫ قطع کنم، مارش، درسته؟
‫آره، درسته
‫آره خب ...
‫شماها تایپ‌2 هستین و ما هات‌شات
‫پس چرا کاری رو که
‫وظیفه‌تونه نمیکنین؟
‫یعنی موندن اون پشت
‫و تمیز کردن گُه ما!
‫خانم‌ها
‫این یه تخلیه اجباریه!
‫بپر بالا ترور!
‫- هی سوپ
‫- چی؟
‫فکرنکنم از این یکی خوشت بیاد
‫اسمیت و لاندو میخوان
‫که از ما جدا شن
‫چی؟ خدایا
‫چندتا جای خالی توی
‫بلوریور ‌هات‌شات باز شده
‫و مهلتی که فرگوسن
‫داده، داره تموم میشه
‫احتمالا چیزی که ما بهش
‫دادیم رو دوبرابر میکنن
‫میتونستن خونه همه این
‫آدمارو نجات بدن
‫اگه کاری که گفته بودی رو انجام میدادن
‫پسرا عصبانین
‫منم همینطور
‫سلام استرجیل
‫آماندا
‫اینو کجا پیدا کردی؟
‫آزمایشگاه تویکر، خارج از شهر
‫کسایی که این کارو کردن
‫رو دستگیر کردین؟
‫لازم نبود
‫بی‌عرضه‌ها چندماده رو
‫ترکیب کردن که منفجر شد
‫خوبه
‫پسر خوب، برو بیرون
‫میخواستیم بکشیمش ولی
‫استندبریک گفت که ...
‫باید بهت خبر بدیم
‫نظرت چیه؟
‫حالا دیگه جات امنه
‫قول میدم
‫حالت خوبه
‫دراز بکش
‫پسرخوب، دراز بکش
‫زودباش، دراز بکش
‫این کیه؟
‫یه دوست جدید
‫این دوستت اسم هم داره؟
‫راسکا
‫کثیفی
‫تو هم منحرفی
‫بو میدی
‫تو هم بو میدی
‫داشتم به دعوت چندتا چوپان فکر میکردم
‫تا مزایای نزدن نعل به پای
‫اسب‌ها رو بهشون بدیم
‫شاید بتونم چندتا مشتری جدید پیدا کنم
‫سه قلو حامله‌م
‫پدرشون ویلی نلسونه
‫از ویلی نلسون خوشم میاد
‫خوبه
‫متأسفم
‫فقط یه اتفاق بود
‫آره، اینجور چیزا اتفاق می‌افتن
‫میخوای در موردش حرف بزنیم؟
‫یا میخوای مثل جان وین رفتار کنی؟
‫( بازیگر آمریکایی )
‫چیزی واسه حرف‌زدن وجود نداره
‫دقیقا همون مشکل، تازه
‫داره بدترم میشه
‫با دووین تماس گرفتی؟
‫خب ...
‫شاید ...
‫میتونه بهت کمک کنه
‫گواهی گروه رو بگیری
‫چی؟
‫چرا اینقدر باهام خوبی؟
‫چه میدونم
‫خدافظ، شب خوبی داشته باشی
‫خیلی ممنون
‫سلام
‫آره، بچه‌ی توئه ، مطمئنم
‫لعنتی
‫خیلی خب، چند وقته بارداری؟
‫پنج ماه
‫پنج ماه؟ جدی میگی؟
‫نمیخواستی یکم زودتر بهم بگی؟
‫چون نمیخوام این گفتگو
‫رو داشته باشیم برندون
‫خب، حدأقل میتونستی بهم بگی
‫بعدش میخوای چی بگی؟
‫بهت زنگ زدم ...
‫یه چیزی بگو ...
‫نمیدونم
‫تو به من اهمیت نمیدی
‫هیچوقت نمیدادی، با
‫یه اسمس باهام بهم زدی
‫آره میدونم، ببین، خبر نداشتم
‫آره، اگه خبر داشتی، چی؟
‫چیکار میکردی اونوقت؟
‫باهام ازدواج میکردی؟
‫خیلی خب
‫ببین، اون یه بخشی از منه
‫پس ..
‫مسئولیتش بر عهده منم هست
‫مسئولیت هیچی بر عهده تو نیست
‫من وخانواده‌م از پسش برمیایم
‫میخوام که از ما دور باشی
‫اگه این چیزیه که میخوای
‫لعنتی
‫اگه دوباره از اون غلطا
‫بکنی، خفه‌ت میکنیم
‫کونی
‫لعنتی، بی
‫حالت خوبه؟
‫همیشه آرزوی اینو داشتم
‫روزی که تو منو بیاری اینجا
‫اوه خدا، میشه بس کنی؟
‫اینجا چه غلطی داریم میکنیم؟
‫یه نگاه تیز به اینجا بنداز
‫چی میبینی؟
‫سوخت
‫رفیق‌های خوبی رو اینجا در
‫کیو کریک از دست دادیم
‫اون جنده حالتو گرفت؟
‫( منظورش آتیشه )
‫آره
‫ولی اگه میتونستیم گیاه‌ها رو بکنیم و آتیش
‫بزنیم، امکان داشت ما حالشو بگیریم
‫ضربه‌ی سختیه
‫الان بیشتر از چهارساله
‫که آموزش میبینیم
‫اون ساعت‌های آموزش
‫و مدارکی که گرفتیم ...
‫میتونن دهن هر هات‌شاتی رو سرویس کنن
‫ولی تا وقتی که گواهیمون رو نگیریم،
‫چیزی نیستیم جز یه مشت آشغال جمع‌کن
‫نمیتونیم هیچ گوهی بخوریم
‫بهت گفتم که آسون نیست
‫انجام دادن چیزی که قبلا
‫ انجام نشده زمانبره
‫میدونی که دوتا از افراد
‫خوبم رفتن به بلو ریور؟
‫شورای شهر و شهردار
‫دارن شغلمو ازم میگیرن
‫دیگه وقتی برامون باقی نمونده
‫همچنین برای شهرمون
‫دیر یا زود آتیش میرسه اینجا ...
‫و وقتی که برسه، همه چیو
‫با خاک یکسان میکنه
‫و وقتی که برسه، افراد من
‫حتی نمیتونن نزدیکش بشن
‫اریک، این عادتی که داری ...
‫باعث از دست دادن
‫دوست‌های زیادی شده
‫به تخمم
‫دوست‌هایی که میتونستن کمک کنن
‫بیخیال دووین، تو رئیس
‫آتش‌نشانی وایلدلندی
‫خودت اینو شروع کردی
‫خب ...
‫به کمکت احتیاج دارم
‫لطفا؟
‫چه عجب یکم با ادب شدی
‫واسه شروع خوبه
‫بیخیال، حلش میکنیم
‫ببین، گوش کن، من ...
‫توی زندان کمپ ورده‌م
‫و ...
‫نه ببین همش یه سوءتفاهم بود
‫هر چی حالا، راست میگم
‫ولی صورتحسابم هزار دلار بود ...
‫میخوام بدونم میتونی
‫برام پرداخت کنی؟
‫الو؟
‫مامان؟
‫دوچیز هست که باعث میشه
‫شهردار یه کاری کنه
‫ببخشید عزیزم
‫ترس و طمع، درسته؟
‫آره، ولی تا وقتی آتیش
‫نرسه دم خونه‌ش نمیترسه
‫آره ولی وقتی گروه
‫گواهی هات‌شات بگیره ...
‫میتونن برای هر نفری که داره
‫در سطح فدرال یا ایالتی ...
‫با آتیش مبارزه میکنه، در هر ساعت
‫49 دلار از دولت مرکزی پول بگیرن
‫که باعث ورود پول به پریسکات میشه
‫وایسا، مگه نباید برای دریافت
‫گواهیشون ارزیابی بشن؟
‫خودم ارزیابیشون رو جور میکنم
‫حالا، اگه میخوای
‫افرادت رو مجبور کنی ...
‫که از متوسط یه گروه
‫هات‌شات بیشتر کار کنن ...
‫بحث یه عالمه اضافه کاره ...
‫آره، مشکلی نیست
‫کامل کار میکنیم، بدون وقفه
‫خیلی متأسفم
‫حالت خوبه؟
‫آره، خیلی ممنون
‫میدونم، آسون نیست که شوهرت همیشه
‫با آتیش سروکار داشته باشه
‫مثل بچه‌ها رفتار میکنم
‫خودمم نمیدونم دلیلش چیه
‫وقتی که با چشم‌های کاملا
‫ باز به قضیه نگاه کردم
‫ولی این دلیل نمیشه که همه
‫جوانب رو سنجیده باشی
‫واسش مهمه
‫کاری میکنم جواب بده
‫فقط یکی
‫بازم خوبه که بچه و نوه
‫نداری که نگرانشون باشی
‫درسته
‫نمیخوام راجع بهش حرف بزنم
‫جون من؟ منم نمیخوام برندون
‫این چیه؟
‫ساعت 7 میام خونه
‫وقتی که برگشتم
‫باید رفته باشی
‫جدی که نمیگی؟
‫پسر این دیگه ... خدایا
‫شما پسرا الان سه ساله که منو ...
‫با این طرحتون کچل کردین ولی هنوز
‫که هنوزه حتی10 سنت هم درآمد نداشته
‫هاک، خودت آمار و ارقام رو دیدی
‫این گروه، وقتی گواهیشون
‫داده بشه خیلی درآمدزا میشن
‫خب، کِی قراره پول در بیاره؟
‫تا اونجایی که من میدونم
‫همه کارهاشون ردیف شده
‫این اولین شهریه که تا حالا
‫گروه خودش رو راه انداخته
‫پس مأمورهای فدرال ما رو به عنوان
‫یه مانع برای کارهاشون میبینن
‫دارن سعی میکنن مارو با بی‌اعتبار
‫کردن ارزیابی‌هامون کنار بزنن
‫درسته
‫ببین، مردم پریسکات ...
‫اصلا نمیدونن که چرا دارن برای
‫گروه هات‌شاتشون پول میدن
‫و شورای شهر هم فکر میکنه
‫داشتن ‌هات‌شات لازم نیست
‫مثل اینکه یه تیم نیروی ویژه داشته باشی
‫که کار پلیس ساده رو انجام بدن
‫آتیش رودیو تا نزدیکی
‫پایسون رو سوزوند
‫(شهری در آریزونا )
‫آتیش ایندیا تا دم خونه‌مون رو سوزوند
‫الان فقط مسئله زمانیه که آتیش به ...
‫پریسکات برسه
‫درسته
‫و وقتی برسه ...
‫مردم از شهردار برجسته
‫و کاربلدشون برای ....
‫داشتن یه تیم هات‌شات مخصوص
‫خودمون که آتیش رو خاموش کردن ...
‫قدردانی میکنن
"‫راستی پیستولز" امسال تو رودیو اجرا دارن؟
‫راه دیگه‌ای ندارن
‫میخوای با اون قاطر پیرت بری به نمایش؟
‫لعنتی، آره
‫تا آخر فصل فرصت دارین ارزیابی
‫بشین و گواهیتون رو بگیرین
‫و فصل بعد فرصت دارین
‫تا خودتون رو اثبات کنین
‫ولی مسئولیتش با خودته دووین
‫سپاسگزارم شهردار
‫از تصمیمتون پشیمون نمیشین قربان
‫امیدوارم همینطور باشه
‫شما پسرا هم بهتره
‫آماده‌باش باشین
‫ممنون
‫این شهردارمونه
‫هی برندون
‫دخترت مکیلا شش دقیقه پیش
‫به دنیا اومد، تبریک میگم
‫سالمه؟
‫هیچ مشکلی نداره؟
‫نه، عالیه
‫حال مادرش چطوره؟
‫اونم خوبه
‫گوش کن، میخوان که بچه رو
‫یه مدت بزارن پیش پرستارا ...
‫تا مادر بتونه استراحت کنه
‫خودم میام دنبالت، باشه؟
‫باشه، خیلی خب
‫خیلی خب
‫ممنون
‫خواهش میکنم
‫وید اسکات پارکر؟
‫پدرت رئیس ایستگاه چینو والیه؟
‫بله قربان
‫پس فکر کنم که میدونی ...
‫بین دستورالعمل‌ها و عملیات‌های وایلدلند
‫تفاوت وجود داره
‫میدونم
‫آتش‌نشان های وایلدلند، خط میکَنن ...
‫درخت‌ها رو قطع میکنن و گیاه‌ها رو
‫آتیش میزنن تا آتیش رو احاطه کنن
‫سعی میکنن که کنترلش کنن
‫آره
‫با آتیش، به وسیله آتیش میجنگیم
‫میدونی کلمه "صداقت" یعنی چی؟
‫محض رضای خدا جسی، میشه
‫بریم سراغ سوال‌های خوب؟
‫چی؟ باشه
‫آخرین باری که دروغ گفتی کی بود؟
‫فکرکنم که امروز صبح، به مامانم
‫درباره چی؟
‫بهش گفتم که این شغل به اندازه‌ای که تو
‫دستورالعمل‌ها گفته شده خطرناک نیست
‫الان داری بهم دروغ میگی؟
‫نه قربان
‫اهمیت نمیدی به شغلت؟
‫چی قربان؟
‫تو پسر یه آتش‌نشانی که میخوای
‫از گروه من به عنوان ...
‫عامل ترقی برای خودت استفاده کنی
‫نه قربان
‫بهتره که اینجوری نباشه
‫چون تنها چیزی که تمحلش
‫نمیکنم این مسئله‌ست
‫بله قربان
‫لباس دویدن داری؟
‫بله قربان توی ماشینه
‫من و پسرا میخوایم یکم دیگه بریم تمرین
‫باهامون بیا، یه نگاهی بهت میندازیم
‫ممنون قربان
‫چرا هنوز اینجایی؟
‫ببخشید قربان
‫ازش خوشم میاد
‫پرتاب خوبی بود!
‫یه امتیاز
‫یه امتیاز برای اینا
‫این دلقک توی دوره EMTم
‫باهام بود، نتونست ادامه بده
‫(دوره آموزش های اضطراری)
‫اینجا چیکار میکنه؟
‫نمیدونم
‫بیا بفهمیم، باشه؟
‫برایان، درسته؟
‫برندونم
‫خب
‫تو توی کلاس EMT بودی
‫چه خبر؟ تو ...
‫گم شدی یا ...
‫نه فقط میخواستم بدونم ...
‫شنیدم شما چندتا جای خالی دارین
‫جای خالی نداریم، مرد
‫ببخشید
‫خیلی خب، ممنون
‫خواهش میکنم
‫هی
‫یه جای خالی داریم، میخوای
‫مصاحبه‌ش رو انجام بدی؟
‫آره، همین الان؟
‫آره، همین الان
‫خیلی خب
‫من اریک مارشم، سرپرست گروه 7
‫برندون مک دانا
‫آخرین باری که مواد زدی کی بود؟
‫فکرنکن، جواب بده
‫سه ماه قبل
‫از سوزن استفاده کردی؟
‫( منظورش هروئین و
‫اینجور چیزاست )
‫نه
‫هیچوقت
‫مدارکت رو داری؟
‫آره ...
‫وایلدلند فایر، علم آتش و
‫تازگی EMTم رو گرفتم
‫فرق بین گروه تایپ2 و
‫تایپ IHC رو میدونی؟
‫بله قربان، هات‌شات‌ها تو خط مقدمن
‫و مستقیم با آتیش درگیر میشن
‫خوبه
‫سابقه داری، درسته؟
‫بله
‫به جرم دزدی
‫چند روزه آزاد شدی؟
‫سه روز
‫توی عفو مشروطم
‫اینجا چیکار میکنی؟
‫اشتباهات زیادی توی زندگیم مرتکب شدم
‫و کارهای زیادی کردم که بابتشون شرمندم
‫ و راستش خیلی خجالت زده‌م ولی ...
‫اخیرا دخترم به دنیا اومد
‫اسمش مکیلاست
‫و میخوام چیزی رو هیچوقت
‫ نداشتم، دخترم داشته باشه
‫اگه بهم یه فرصت بدین، ناامیدتون نمیکنم
‫باشه
‫خیلی خب، با گروه میخوایم بریم تمرین
‫لباس مناسبِ دویدن داری؟
‫نه
‫سایز پات چنده؟
‫ده
‫بده من کفشاتو
‫ولی اینا تازه‌ن سوپ
‫به تخم چپم، بده من
‫مک دانا
‫بیا
‫ولی اونا نسخه محدودن قربان
‫حالا هر چی
‫بفرما
‫ممنون داداش
‫نسخه محدودن؟
‫خفه بابا
‫قضیه اون پسره چیه برندون؟
‫اومدنش جدی نیست، هست؟
‫به خودش بستگی داره
‫این پسره خیلی وضعش افتضاحه
‫مک توی کلاس EMT بود، مُعتاده
‫شوخی نمیکنم
‫چیکار میکنی سوپ؟ نا سلامتی
‫میخوایم گواهی هات‌شات بگیریم
‫شماهایی که تازه کارید و
‫متقاضی جاهای خالی هستین
‫میخوام که همتون توی این
‫چشم‌انداز زیبا، نفس بکشین
‫نفس عمیق
‫چون بعد از اینکه قبول بشین ...
‫دیگه وقتی به حیات وحش نگاه کنین،
‫این زیبایی خالص رو نمیبینین
‫وقتی که یکم کار کنین و
‫مزه سختی رو بچشید ...
‫دیگه فقط یه چیز رو میتونید ببینید ...
مواد سوختنی
‫پس بهش فکر کنین
‫روش تمرکز کنید
‫و بعدش تصمیم بگیرین
‫که وارد این کار بشین
‫به صف شین!
‫زودباشین بچه‌ها، ‫به صف شین!
‫به نظرتون بیخیال شده؟
‫احتمالش زیاده
‫اگه اون کسکش کفش‌هامو برده
‫باشه، خودم میکشمش سوپ
‫هرجور دوس داری
‫- هی سوپ
‫- چی؟
‫اونجا رو باش
‫چی؟
‫خدای من
‫خیلی خب
‫ساعت 6صبح دوشنبه میبینمت
‫حالت خوبه؟
‫آره
‫میتونی رانندگی کنی؟
‫باشه
‫مکمل‌غذایی زیاد بخور، یه مسکن
‫بخور و یکم بخواب رفیق
‫حالت خوب میشه
‫هی، اینم از کفش‌هات
‫صد دلار بهم بدهکاری
‫دووین دیدش که این طرفی میومد
‫فکر میکردم گم شده، هنوز
‫یکم جوونه برای مستقل شدن
‫از اینجا اومد
‫کی یه اسب جوون رو اینجا
‫ول میکنه تا بمیره؟
‫اصلا عین خیالشم نبوده
‫پیداش میکنیم
‫از اینطرف
‫بریم
‫ده دقیقه!
‫10 دقیقه وقت دارین آشغالا!
‫زودباش براوو! زودباش!
‫همه زورتو بزن براوو!
‫وگرنه مجبوری شب تو
‫پول مشروب آلفا رو بدی
‫زودباش!
‫نوریس، پاپ کوییز
‫دارین یه خط کنار تپه میکَنین ...
‫آشغال‌ها و تنه‌های چوب میغلتن پایین
‫و از خط شما رد میشن، چیکار میکنین؟
‫یه خندق درست میکنیم و تنه درخت‌ها رو
‫جابجا میکنیم تا بالا و پایین سرازیری باشن
‫آفرین، عالی بود
‫مک دانا، پاپ کوییز
‫11مین چیزی که باید مواظبش باشیم چیه؟
‫اونو نگاه نکن، به من نگاه کن، 11مین
‫چیزی که باید مواظبش باشیم چیه؟
‫خط آتشی که داریم میسازیم
‫تموم نشده باشه
‫غلطه، اون هشتمیه
‫آتیش داره از ...
‫اون 16میه!
‫جوخه آلفا، دست نگه دارید
‫11مین چیزی که باید نگرانش باشین چیه؟
‫مواد سوختنی بین تو و آتش
‫این نکات ایمنی حاصل مرگ ده ها آتش‌نشانه
‫اگه یکی دیگه رو اشتباه
‫بگی خودم خفه‌ت میکنم
‫بله قربان
‫جوخه آلفا، صد تا شنا برین!
‫تقصیر من بود بچه‌ها!
‫زودباش براوو!
‫هی مک‌کسکش، میتونی
‫بیشتر از این بیچاره‌مون کنی؟
‫از وقتی اومدی نمیتونی وظایفت
‫ رو به خوبی انجام بدی
‫ریدی
‫دونات لعنتی
‫مک دونات
‫میدونم که این کارها رو واسه
‫دختر کوچولوت انجام میدی ...
‫ولی یه چیزایی درباره مادرش شنیدم
‫اصلا مطمئنی که اون
‫بچه مال توئه داداش؟
‫مک دانا!
‫زودباش، مشتتو بزن
‫زودباش، بزن
‫بزن
خودت تنهایی برو!
جوری که رفتنی خونه بمیری!
‫خیلی خب براوو،
‫برگردین سر کارتون
‫خیلی زیاده روی کردی مک
‫اذیت کردن تازه‌کارها اشکالی
‫نداره ولی شوخی ناموسی نکن
‫شنیدی؟
‫گروه 7 ، تکون بخورین، زودباشین!
‫شروع کنین، شروع کنین!
‫شروع کنین!
اول تازه‌کارها برن تو
‫آتیش اون طرفه
پشتتون به آتیش، پشتتون به آتیش باشه!
‫برین برین برین!
آب و رادیو یادتون نره!
‫زودباشین، تکون بخورین!
‫ابزارهاتون رو ول کنین!
‫زودباشین، عجله کنین!
‫زودباشین پسرا!
‫زودباشین، عجله کنین،
‫آتیش پشت سرمونه!
‫زودباش تازه‌کار، تکونش بده!
‫برین، برین، برین!
‫هفت، شیش ...
‫همه برن داخل
‫پنج، چهار، سه، دو، یک!
‫خیلی خب، گوش کنین
‫آتیش چندثانیه دیگه میرسه
‫مثل این میمونه که 1000واگن
‫قطار از روتون رد بشن
‫بادهاش مثل طوفانن
‫گرما از 1000 درجه هم بیشتر میشه
‫قیامتیه واسه خودش
‫و یادتون باشه
‫همون پایین بمونین، سرتون رو
‫هم بکنین توی خاک که سرده
‫چون تا زمانی که بتونین
‫نفس بکشین زنده میمونین
‫وقتی که این چیز از
‫روتون کنار بره ...
‫حس میکنین که قیامته
‫کاری به چیزایی که میشنوین نداشته باشین
‫کاری نداشته باشین بیرون چه خبره ...
‫این دیگه ...
‫کی اون توئه؟
‫رُز، رز
‫این جورابه توئه این بغل؟
‫چی؟
‫جوراب جق‌زنیِ رز‍ه قربان!
‫سوال کردم ازت
‫نه قطعا جوراب من نیست قربان ...
‫پس چرا اسم تو روش نوشته شده؟
‫چون جوراب خودشه قربان!
‫مک، بیا بیرون!
‫نمیخوام بیام بیرون استید
‫تقصیر تو نیست، بیا بیرون مک‌کینزی
‫زودباش، بچه کالیفرنیایی، بیا بیرون!
‫بلند شو!
‫خیلی عوضی هستی!
‫به نظرت این بامزه‌ست؟
‫من بی‌ساق میپوشم
‫جوراب بی‌ساق
‫چرا مسخره‌ش میکنی؟
‫دوست دارم
‫سلام، مارشم
‫چه خبر؟
‫هیچی داریم مانور انجام میدیم
‫تو چه خبر؟
‫کوه چیروکاهو آتیش گرفته
‫از دیروز تا حالا 9000هکتار رو گرفته
‫یه تیم تایپ2 IC سفارش دادن
‫خودتو آماده کن
‫خودشه، اریک، وقتشه
‫منظورت چیه؟
‫از یکی تو مرکز فرماندهی کمک گرفتم
‫هیز
‫قراره که ارزیابی بشی
‫جزئیاتش رو بهت میگم
‫موفق باشی
‫باشه، فهمیدم
‫احساس میکنم مادرتم، تو
‫دومین پسر موردعلاقه منی
‫خیلی خب ،جمع شین
‫یه خبرایی دارم
‫داریم میریم به یه آتش‌سوزی در جنوب
‫قراره ارزیابی بشیم
‫آروم، آروم، جوری رفتار کنین که ...
‫انگار قبلا هم این کار رو کردیم
‫سلام رایدر
‫متأسفم، دوباره نمیتونم
‫بیام تولدت، خیلی بده
‫ولی میدونی چیه؟
‫وقتی برگشتم دوباره جشن تولد میگیریم
‫خیلی بهتر از اولی میگیریمش، باشه؟
‫" شب بخیر ستاره ها
‫شب بخیر آسمون ...
‫شب بخیر صداهای زجرآور دور و برم "
‫وقتی که هات‌شات شدم، چیکار میکنی؟
‫عزیزم، عزیزم، فقط یکم انگیزه میخوام
‫یه چیز عمیق، یه چیز
‫سکسی بگو بهش فکر کنم
‫دوسش دارم، آره
‫باید بری؟
‫باشه
‫باشه، خدافظ
‫دونات
‫تازه کار
‫دوست‌دخترم شایانا
‫قشنگه
‫قشنگه؟
‫کونش در جهان رقیب نداره
‫اون ممه‌های قشنگشو ببین
‫اگه گواهی هات‌شاتمون رو
‫بدن، یه کارایی باهام میکنه
‫میفهمی؟
‫هی بیا جلو
‫بیا جلو
‫زودباش بیا حلو
‫امیدوارم که متوجه شده باشی ...
‫الان چهار ساله منتظر این لحظه‌ایم
‫و اتفاقات زیادی میتونه برای یکی
‫مثل تو جلوی خط آتیش بیوفته
‫و اگه کاری کنی که اوضاع رو بهم بریزه ...
‫قطعا یه بلایی سرت میاد.
‫خیلی خب، گفتگوی خوبی بود
‫آتش‌سوزی هورسشو 2
‫کوه چیراکاهو، نزدیکی پورتال
‫خودتونگاه کن، مثل یه گربه‌ میمونی که
‫میخواد موهای توی شانه رو دربیاره
‫( گربه به مو علاقه زیادی داره )
‫اینجاست پاپا
‫ارزیابی رو میترکونیم
‫همون کاری رو که
‫همیشه میکردیم، میکنیم
‫آب و هوا برخلاف ماست
‫باد داره به 20 میرسه و
‫رطوبت هم داره کم میشه
‫در حال حاضر، آتیش دو سر داره
‫گروه هات‌شاتِ لشگر اکو،
‫یه خط آتیش اینجا میسازن
‫لشگر آلفا یه خط غیر مستقیم اینجا میسازه
‫حالا، این خط، خط قرمز ماست
‫اگه آتیش از این خط عبور کنه،
‫باید شهر پورتال رو که در ...
‫5 مایلی جنوب غربیه، تخلیه کنیم.
‫موفق و مواظب باشین
‫تو مارشی؟
‫بله قربان، اریک مارش، گروه 7
‫هیز
‫باعث افتخاره قربان
‫- کاپیتان گروهم، استیو استید
‫- خوشحالم از آشناییتون
‫خیلی خب، کار شما چیه؟
‫به نظر میرسه ما تو لشگر آلفاییم
‫قراره که یه خط، در امتدادِ
‫مرکز تپه در اینجا درست کنیم
‫آره، راه زمینی نداره، واسه همین
‫با هلیکوپتر میریم
‫خیلی خب، ببینیم چی تو چنته دارین
‫استفراغ نکنین، استفراغا!
‫خیلی خب
‫جوخه براوو
‫جوخه براوو، حواست
‫به اون سرازیری باشه
‫جسی، کجایی؟
‫دو سر آتیش رو زیر نظر دارم، تمام.
‫آتیش پاره‌های داغ به سمت شما میان
‫چیز عجیبی نیست، ولی
‫قطعا داره میاد سمت ما
‫خیلی خب، چرا برنمیگردی پایین پیش گروه؟
‫میخوام برم به مسیر جلومون یه نگاه بندازم
‫دریافت شد
‫سرعت گروهت زیاده
‫ولی با این سرعت،
‫چقدر دووم میارن؟
‫خب، هرچقدر که لازم باشه
‫درخت داره میاد پایین!
‫- داره میاد
‫لشگر آلفا، گروه 7 هستم
‫پیش بینی آب و هوا رو میخوام
‫یه توده‌ی طوفانی داره از سمت
‫جنوب به سمت شما میاد
‫هشدار بادهای پرسرعت،
‫25 تا 30 مایل بر ساعت
‫خیلی خب، دریافت شد، ممنون
‫میخوای کونِ کارولینایی من رو بسوزونی؟
‫بیا ببینم چیکار میکنی
‫آتیش داره به سرعت
‫به سمت خط ما میاد
‫وقتی که برسه اینجا، از بس
‫قویه نمیشه متوقفش کرد
‫از این لبه عبور میکنه و
‫مستقیم میره به سمت شهر
‫اگه اینطرفِ کوه رو آتیش بزنیم ...
‫وقتی برسه اینجا، چیزی برای
‫آتیش گرفتن نمیمونه و متوقف میشه
‫ایده‌ی خیلی مزخرفی بود
‫همه شرایط به نفع آتیشه
‫و وقتی آتیش برسه به این پایین ...
‫حالتونو میگیره و از آتیشی که درست کردین
‫برای قویتر شدن خودش استفاده میکنه
‫نمیتونین متوفقش کنین
‫باشه، ولی خط‌هایی که ساختیم،
‫تا آتیششون نزنیم جواب نمیدن
‫ولی سرعت آتیشو کم میکنن
‫و یکم دیگه بهمون زمان میده
‫چیزی که شما نمیفهمین قربان ...
‫خب، چیزی که تو 40 ساله نمیفهمی پسرم ...
‫اینه که وقتی من وارد این کار
‫شدم، تو هنوز تو پوشک بودی
‫پس اگه میخوای کار بزرگی بکنی
‫و منو تحت تأثیر قرار بدی ...
‫همین الان بهت میگم، نکن!
‫با تمام احترام، تو فقط یه بازرسی ...
‫پس بزار کارمون رو بکنیم، باشه؟
‫- نه تو ...
‫- نه، بکش عقب
‫همین الان، بکش عقب
‫لعنتی
‫نظر شما چیه؟
‫پایه‌اید؟
‫بریم پدرشو دربیاریم
‫رئیس
‫لشگر آلفا، گروه 7 هستم
‫تسبیح مسیحیه؟
‫نه، تسبیح عادیه
‫بودایی؟ آره؟
‫اگه آتیش پراکنده بشه،
‫هیچکی نمیتونه نجاتت بده
حتی خود بودا!
‫لعنتی پسر
‫باورم نمیشه که باید چندین
‫هزارهکتار رو آتیش بزنیم
‫آروم باش داداش، باید
‫این کار رو بکنی :
‫بعد از اینکه چاشنی رو آتیش زدی،
‫مستقیم بندازش تو دل آتیش، باشه؟
‫باشه، حله
‫مک، استید
‫داریم رو زمین سوخت میریزیم،
‫حواستون باشه جلوتر از ما برید
‫دریافت شد
‫برو بریم
‫عالیه، خیلی خب، یکی دیگه
‫هی حالت خوبه؟
‫لعنتی
‫لعنتی، برو
‫زنبور، برو
‫بدو داداش، بدو
‫برو! برو!
‫بدو، زنبور، بدو!
‫لعنتی!
‫دارن تخمامو نیش میزنن!
‫کی گفته؟
‫پسر، کارما خیلی جنده‌ست، مگه نه مک؟
‫( قانون مجازات و عکس‌العمل )
‫رز
‫چی؟
‫رفت توی کونم
‫خدایا
‫تا حالا انجیل خوندی؟
‫آره، مثل تو نه، ولی ...
‫آره، خوبه
‫ظاهرا که جواب داد
‫اهمیتی نداره که هیز چی فکر میکنه
‫یکم بخواب پاپا
‫برای پسرمه، رایدر
‫یه سنگ براش میبرم ...
‫لعنتی!
‫یا امامزاده بیژن!
‫همه حالشون خوبه؟
‫- آره؟
‫- آره حالمون خوبه
‫خیلی خب، راه بیفتید!
‫ممنون مرد
‫- وایسا ببینم
‫- چیه؟
‫- بندِکلاهت کجاست؟
‫- چیم کجاست؟
‫- بندکلاهت
‫- نمیتونی بدون اون پرواز کنی دونات!
‫لعنتی، نمیدونم، الان بهش وصل بود
‫هی باید عجله کنیم
‫وقت نداریم، مک،
‫خودت ردیفش کن!
‫دونات!
‫هی!
‫فکرکنم این مال توئه!
‫هر اتفاقی افتاد، بدون که ما
‫اینجاها رو نجات دادیم
‫جسی، جسی چه اتفاقی افتاده؟
‫هی، هی، آروم باش
‫ماندا خرسه، منم
‫اوه خدای من، اریک
‫ببخشید، نمیخواستم بترسونمت
‫تلفنم امروز صبح داغون شد
‫پس، داری برمیگردی؟
‫آره
‫چجوری پیش رفت؟
‫فکرکنم که حسابی گند زدم
‫منظورت چیه؟ چه اتفاقی افتاد؟
‫یه کاری روی خط آتیش کردم
‫که فکرمیکنم کار درستی بود ...
‫و دوباره انجامش میدم
‫ولی فکرکنم که به قیمتِ
‫گواهیمون تموم بشه
‫خیلی متأسفم
‫آره
‫خب ...
‫شاشیدم تو شلوارم!
‫تو ...
‫چیکار کردی؟؟
‫شاشیدم تو شلوارم
‫- جدی؟
‫- آره
‫داشتم یه اسب تازه کار رو تو
‫دامداری سم لیپر آموزش میدادم
‫و خیلی بد شاشم میومد
‫ولی یهو اسب شیهه کشید و
‫محکم با پا خوردم زمین
‫- حالت خوبه؟
‫- آره
‫حالم خوبه ولی
‫شاشیدم تو شلوارم
‫- کسی دید؟
‫- همه
‫جدی؟
‫احساس کردم خیلی احمقم
‫و مجبور بودم یه شلوار از سم
‫قرض بگیرم تا برگردم خونه
‫میدونی چقدر عاشقتم؟
‫برو بخواب، یکم دیگه میبینمت، باشه؟
‫باشه
‫خیلی لطف کردی
‫میبینمت
‫- شب بخیر
‫- شب خوش
‫مارشم
‫سلام اریک، ارزیابی چطور بود؟
‫- دِل
‫- چی؟
‫- الان نمیتونم حرف بزنم دل ...
‫خدایا
‫کجاست؟
‫دفتر
‫سلام ...
‫بیا تو
‫خدایا
‫اونجا چه اتفاقی افتاد؟
‫کاری رو که فکرمیکردم درسته، کردم
‫و پسرا، کاشکی بودی و میدیدی
‫هیجوقت اینقدر به خودم
‫افتخار نکرده بودم
برید زیر کیسه!
‫جدی گفتم، برید زیر کیسه!
‫زودباشین بجه‌ها!
‫تکون بخورین!
‫آتیش اون طرفه!
‫زودباشین راه درستش رو نشونش بدیم
‫هی یکم جا باز کن رز، زود باش
‫رو به زمین!
‫بیست دلار شرط میبندم
‫شکستت میدم مک!
‫مک، چیکار داری میکنی، زودباش!
‫پنج، چهار، سه ...
‫زودباش، برید پایین،
‫زودباشین!
‫دو، یک!
‫32 ثانیه
‫عالیه، خیلی عالیه
‫میدونم شما پسرا اون
‫بیرون بهتون سخت گذشت
‫ولی اگه دنبال همدردی میگردین ...
‫تنها جایی که میتونین پیداش
‫کنین توی دیکشنری ...
‫یه جایی بین "عن" و "سیفلیس"‍ه
‫خیلی خب، بیاین بیرون
‫قرارمون اینه
‫با هیز حرف زدم
‫میگفت که سرپرستون
‫خیلی کسکش و عوضیه ...
‫ولی میگفت که شماها بهترین گروهی
‫هستین که تا حالا دیده
‫تبریک میگم
‫شماها هات‌شاتین
‫- عالیه!
‫- آره!
‫هات‌شات!
‫محشره!
‫خیلی خب، هی
‫یه اسم میخوایم
‫هات شات تامب بییر چطوره؟
‫( آبجو انگشتی :/ )
‫فهمیدم، فهمیدم
‫فایرلوردز!
‫( پادشاهان آتش )
‫نه
‫چرا نه؟
‫اون که اسم گروهتونه داداش
‫آره، کارمونم درسته
‫آره، چون تا حالا هیچ گوهی نخوردین
‫گرانیت مانتین
‫(کوه گرانیت)
‫آره
‫هات‌شات گرانیت مانتین
‫اوناهاش!
‫آره!
‫هی
ممنون که هرکاری
که میتونستی کردی
‫اون چیزارو گذاشتی
‫نه بابا حرفشم نزن
‫واو
‫واو، خیلی ...
‫میدونم، خیلی کثیفم، داشتیم ...
‫داشتیم روی یه آتش‌سوزی
‫در جنوب کار میکردیم
‫چیراکاهو
‫آره شنیدم که برای گروه 7 کار میکنی
‫آره، امروز گواهی هات‌شات بهمون دادن
‫یعنی الان گروه هات‌شاتِ گرانیت مانتینیم
‫عالیه، تبریک میگم
‫- خیلی خوشگله
‫- آره
‫میخوای نگهش داری؟
‫نه من ...
‫خیلی کثیفم، نمیخوام لباس‌هاشو کثیف کنم
‫مشکلی نیست، جدی میگم
‫بیا
‫آره، آره، از خدامه، ممنون
‫یکم گاز داد بیرون!!
‫خیلی قشنگه
‫آره، شبیه توئه
‫نات ...
‫متأسفم
‫شما خانوما بهتره
‫که خوب گوش کنین
‫یه چیزی رو خوب
‫میدونم، این مربای سیبه!
‫زودباش امتحانش کن عزیزم!
‫باشه
‫درسته
‫آره درسته!
‫مربای سیب خیلی خوبیه
‫بهترین مربای سیبی
‫که تا حالا خوردین
‫اولش خیلی بانمک بود
‫ولی الان فقط میخوام داد بزنم!
‫اون مال توئه و این مال اون؟
‫- هردوتاش
‫- اون ...
‫اون مال کیه؟ مال اونه؟
‫فکرکنم گم شدیم!
‫اون مال توئه، نزار
‫بچه بهش دست بزنه
‫میرم یکم آب بیارم
‫چی؟ باشه
‫سیگارکشیدنت تموم شد، تموم
آشنا نیست به نظرت؟
‫یه چیزی روی ... وایسا وایسا
‫وایسا یه دقیقه، من برات پاکش میکنم
‫تو باید برندون باشی؟
‫بله خانم
‫من آماندام، همسر اریک
‫خوشحالم از آشناییتون
‫خیلی درباره‌ت شنیدم
‫اوضاعت چطوره؟
‫خوبه
‫آره؟
‫آره، من ...
‫واقعا سپاسگزار این فرصتم ...
‫و ...
‫خیلی به همسرتون احترام میذارم
‫امیدوارم یه روز بتونم مثل اون بشم
‫شماها خیلی بیشتر از چیزی
‫که فکر میکنی، شباهت دارین
‫همینجوری ادامه بده!
‫ممنون
‫کجا داری میبری منو؟
‫میخوام یه چیزی بهت نشون بدم
‫خیلی خب
‫چی؟
‫برای من؟
‫به خوبی ازش مراقبت میکنی؟
‫آره
‫خدایا
‫- چه خبر مک؟
‫- چه خبر؟
‫همه چی خوبه؟
‫نه پسر، خیلی بده
‫چیزی هست که بخوای
‫درباره‌ش حرف بزنیم؟
‫دوست‌دخترم شایانا رو یادته؟
‫آره
‫وقتی برگشتم خونه ...
‫دیدم که اون جنده داره
‫بهم خیانت میکنه
‫- عاره
‫- جدی؟
‫ولی میدونی چی حالمو گرفت؟
‫داشت با یکی از پلیس‌های
‫فلگ استف سکس میکرد
‫(یکی از شهارهای آریزونا)
‫آره
‫حالا هرچی
‫هرچی
‫اره، الان باید یه خونه پیدا کنم ...
‫چون که از آپارتمانمون اومدم بیرون
‫جنده قسطی!
‫چیزه، من جا دارم اگه ...
‫جدی؟
‫آره
‫میدونی، اگه یه جایی میخوای ...
‫که یه مدت توش بمونی.
‫دستت درد نکنه رفیق
‫باید رفیقم رو از پلیس
‫فلگ استف بیارم بیرون
‫اون ...
‫بامزه‌ست
‫اسمش .. اسمش دیو‍ه
‫باید بهتون بگم ...
‫به اندازه‌ای که الان ایستادن من اینجا عجیبه ...
‫خوشحالم
‫خوشحالم و از همه ممنونم
‫خانواده‌ها، گروهم
‫دووین، آماندا
‫میدونین، گرانیت مانتین
‫اولین گروه ‌هات‌شاتِ شهری در کل کشور‍ه
‫باورتون میشه؟
‫نمخیوام زیاد جذاب نشونش بدم ...
‫اولین فصلمون به عنوان
‫هات‌شات ممکنه سخت باشه
‫قراره که به تمام کشور سفر کنیم
‫قراره که سخت‌تر کار
‫کنیم، بیشتر کار کنیم
‫پس مهمه که این خانواده
‫گرانیت مانتین متحد باشن ..
‫و همیشه مراقب همدیگه باشن
‫چون نمیتونیم بدون کمک
‫ شما این کار رو بکنیم
‫درسته
‫Esse quam videri
( زبان لاتینی )
‫" باشیم، به جای اینکه به نظر بیایم که هستیم"
‫و همه اینجا، انتظارات این
‫گروه رو برآورده کردن
‫هیچ سرپرستی نمیتونه ...
‫به اندازه‌ای که من به گروهم افتخار
‫میکنم، به گروهش افتخار کنه
‫پس، برای جشن گرفتنِ این موقعیت
‫چندتا تیشرت درست کردم
‫خیلی خب؟
‫فقط وقتی میتونید بپوشینشون
‫که یه هات‌شات باشین
‫باشه؟
‫اونایی هم که با هات‌شات ها
‫میخوابن میتونن بپوشنش، باشه؟
‫بفرما
‫9 ماه بعد
‫اینم از مکیلا کوچولو!
‫میخوای که سگت رو به مک نشون بدی؟
‫من و عمو مک داریم ذوق مرگ میشیم ...
‫که تو اولین شبته با ما میخوابی
‫یه عروسک داره ...
‫پسر چیکار کردی؟
‫همه چیو برای بچه بی‌خطر کردم!
‫مثل دستشویی، کابینت‌ها،
‫آشپزخانه، کل خونه تقریبا
‫پس مشکلی نیست
‫خیلی عالیه مرد، ممنون
‫چرا نه؟
‫عاشق این سگه‌س
‫آره
‫خانواده، داداش
‫بیا اینم آقا خرگوشه!
‫آقا خرگوشه رو دوس داری
‫آره، اون دوستته
‫سلام
‫چرا اینقدر طول کشید؟
‫خیلی داغه
‫حالش چطوره؟
‫داره میسوزه از تب
‫اوه خدا
‫میدونم، میدونم، مشکلی نیست
‫این دوستته،
‫داداش، اشتباهه
‫باشه
‫اون یکی سوراخ منظورمه
‫اینجوری؟
‫چی؟
‫143 درجه‌س!!
‫اصلا خوب نیست
‫زنگ بزن به متخصص اطفال
‫یه پنج باری بهش زنگ زدم
‫جواب نمیده
‫منظورت چیه که جواب نمیده؟؟
‫نمیدونم، خودشو عن میکنه!
‫باید بریم بیمارستان
‫آره، راست میگی
‫این اولین شبیه که باهاش تنهام،
‫ناتالی نمیذاره دیگه ببینمش
‫آره، حق با توئه
‫توربیفیل، همسرش، استفانی، یه پرستاره
‫حالش چطوره؟
‫دمای بدنش داره میاد پایین، رنگ
‫صورتشم عادیه، حالش خوبه
‫پس حالش خوبه؟
‫اینجور تب‌ها واسه بچه‌ها کاملا عادیه
‫خیلی خب، ممنون
‫نمیدونستم اینجوری
‫دمای بدنو چک میکنی!
‫خیلی خب بچه‌ها، فک کنم که مشکلی نیست
‫حالش خوبه، خوشحاله
‫خوبه
‫آره
‫خیلی ممنونم که اومدین اینجا
‫پس رفیق به چه دردی میخوره؟
‫تا حالا خیلی چیزای عجیب و
‫غریب رو پشت سر گذاشتم
‫ولی صادقانه بگم، این ترسناکترین چیزی
‫بود که تو کُل زندگیم اتفاق افتاده
‫جدی میگم
‫خوش اومدی به دنیای پدرا رفیق!
‫من غلط بکنم بچه‌دار بشم!
‫فقط فکر کردن به شروع شدن فصل آتیش،
‫باعث میشه احساس تنهایی کنم
‫خب، بعد از اینکه این فصل
‫گروهمون بتونه خودشو نشون بده ...
‫دیگه میتونیم کمتر کار کنیم
‫میدونی، زن‌های دیگه
‫همیشه میگن که ...
‫حدأقل خوبه که بچه ندارین.
‫با بچه خیلی سخت‌تره
‫آره
‫داره ذهنم رو مشغول میکنه
‫جدی؟ چرا؟
‫چون اون بچه‌ها باعث میشن زن و شوهر
‫هر اتفاقی بیفته عاشق هم بمونن ...
‫و همو ول نکنن
‫میدونی چیه؟
‫چی؟
‫اگه میتونستم تو رو بزارم توی جیبم ...
‫- هرجا میرفتم تو رو با خودم میبردم
‫- آره ...
‫- جدی میگم
‫- بس کن
‫چیو بس کنم
‫میخوام که راجع بهش حرف بزنیم
‫خیلی خب باشه، چی؟
‫بچه؟
‫ما
‫یه خانواده تشکیل بدیم
‫ببین، وقتی ازدواج کردیم، یه توافق کردیم
‫و تو هم موافقت کردی
‫میدونم، موافقت کردم
‫حدس میزنم که قبلا خودم رو
‫لایق مادر بودن نمیدونستم
‫آره، ولی چرا الان فکر میکنی
‫لایق این کار هستیم؟
‫لعنتی، منظورم این نبود که تو ...
‫آماندا، ببخشید ...
‫ولی نظرم هنوز تغییر نکرده
‫باشه
‫فکرکردم که قبلا هم بحث ...
‫آتیش داره در امتداد جاده جریچو پیش میره
‫[ آتش‌سوزی دراگون، لبه جنوبی گراند کانیون ]
‫داره میره به سمت شمال، باید بریم جلوش
‫و سعی کنیم احاطه‌ش کنیم
‫و کاری کنیم بره سمت دره
‫دریافت شد، گرانیت مانتین
‫یه هلیکوپتر سنگین در
‫اون منطقه مشغوله عملیاته
‫عوضیا خیلی لفتش دادن
‫خیلی خب بچه‌ها قبل از هرچیزی ...
‫میخوام که از این ساختمون
‫محافظت بشه و بعدش ...
‫یه خط در 30 فوتی جاده
‫بسازین، باشه؟
‫خودمونیم و خودمون پس
‫کارتون رو خوب انجام بدین
‫- فهمیدین؟
‫- باشه سوپ!
‫لعنتی، اون نمیدونه
‫که ما اینجائیم
‫سنگر بگیرین، سنگر بگیرین!
‫لعنتی!
‫چقدر خوب از اون
‫ساختمون محافظت شُد!
‫- حالتون خوبه؟ آره؟
‫- همه حالشون خوبه؟
‫- خوبیم
‫- آره
‫خیلی خب، وسایلتون رو بردارید
‫بریم سرکار
‫زودباش بریم، لعنتی
‫دارم میرم!
‫چرا به مارول نمیگی یه اتاق بهت بده؟
‫صبح برگرد خونه
‫زودباش، راه زیادی تا خونه‌ت داری
‫ممنون دووین، نمیتونم
‫فردا صبح توی دامداری
‫یه سخنرانی مهم دارم
‫باید زود برگردم
‫خودمو آماده کنم
‫چند نفر میفرستم
‫که بیان گوش کنن!
‫خیلی ممنون
‫چندتا مشتری جدید بد نیست!
‫جور میشه
‫کُلِ کاری که میکنیم ،
‫آتیش زدن مواد سوختنیه
‫آروم دستتون رو حرکت
‫بدین، جلو و عقب
‫وسیع پخش کنین
‫- فهمیدین؟
‫- آره
‫- مطمئنین؟ خیلی خب
‫روشنش میکنم برات
‫آخرین کارمونه، باشه؟
‫میرم بالای سراشیبی
‫هی سوپ، مشعلم!
‫لعنتی!
‫چی شد؟
‫سوپ؟
‫پرتش کردم، خیلی ترسیده بودم
‫اشکال نداره
‫استید، داریم میایم بیرون!
‫آتیش نزنین فعلا!
‫دریافت شد
‫زودباش!
‫زودباش
‫آره!
‫عالی بود!
امکان نداره!
‫اون آخری بهتر بود
‫اها داره میفته
‫آره
‫اینم یکی دیگه!
‫لعنتی!
‫هی
‫سوپ، میخواستم برای اینکه منو
‫کشیدی بیرون ازت تشکر کنم
‫خیلی ترسناک بود، مگه نه؟
‫راست میگی، مرد، یه لحظه
‫فکر کردم که کارم تمومه
‫به نظرم این بهترین ...
‫شغل تو کل دنیاست
‫حرفتو باید با طلا بنویسن سوپ!
‫وایسا، وایسا
‫این یکی عالی بود!
‫آره!
‫عالی بود
‫ممنون که رسوندیم
‫چیزی لازم داشتی،
‫فقط کافیه زنگ بزنی
‫باشه
‫نگه داشتنِ زیاِد اسب تو طویله ...
‫یا یه جای کوچیک باعث
‫صدمه به جریان خونش میشه
‫و به گیرنده‌های کپسول هوف
‫آسیب میرسونه
‫( کپسولی در سُم اسب )
‫اسب‌ها برای تحرک درست شدن
‫بسته به میزانِ آسیب دیدگی ...
‫من دو تا سه ماه دوره
‫درمان رو پیشنهاد میکنم
‫ممنون که اومدین!
‫بعدا میبینمتون!
‫چرا بهم زنگ نزدی؟
‫چرا باید دووین که خودش هم تو ...
‫یه EMT فهمیده بود، بهم بگه؟
‫فکر میکردم که داری رو
‫آتش‌سوزی کار میکنی
‫نمیخواستم نگرانت کنم
‫و مشکلی نبود ونیست
‫تو ...
‫یه نگاه به صورتت بنداز، مچِ دستت ...
‫- یا اون کامیون لعنتی!
‫- نه، نه، نه!
‫وایسا یه دقیقه!
‫تو فرصت این کارا رو نداری، باشه؟
‫مجبور بودم که یاد بگیرم
‫چجوری بدون تو زندگیمو بکنم
‫و حالا به خاطرش
‫ازم عصبانی هستی؟
‫ریدم توش! نمیتونی همزمان به
‫شغل و زندگی شخصی رسیدگی کنی
‫عزیزم، بیا اینجا
‫نه!
‫مشکلی نیست
‫بابایی نمیتونه یه بوس ازت بگیره؟
‫برندون، تو چندماه گذشته
‫تو رو خیلی کم دیده
‫آره میدونم، فصل خیلی سختی بود
‫و منم نهایت سعیم رو میکنم
‫میدونم، ولی اون که اینو نمیفهمه
‫تو کارتو خوب انجام میدی
‫باید زیاد کنار بچه‌های کوچیک باشی
‫آره!
‫دخترِ بزرگ بابا کیه؟
‫آره، توئی!
‫نگاش کن چه خوشگله!
‫اون دیگه چیه؟
‫خیلی خب، یه آتشسوزی تازه
‫در کوه گرانیت داریم
‫آتیش‌ در 8 مایلی جنوب غرب شهر ...
‫شروع شده.
‫- دیشب یهویی بزرگ شد
‫- چقدر بزرگه؟
‫تا الان 1000 هکتار رو سوزونده
‫از علف‌های هرز تغذیه میکنه
‫و داره مستقیم میاد سمت شهر
‫در نتیجه هشدار قرمز داریم
‫باد با سرعت 40 مایل بر
‫ساعت در حال وزیدنه
‫و رطوبت هم 3 درصده
‫- حال آدمو میگیره
‫- آره
‫دو روز استراحت
‫داشتیم بچه ها
‫بچه‌ها گوش کنید
‫ایالت یه تیم مدیریتی سفارش داده
‫مسئولین ازم خواستن که
‫لشگر براوو رو هدایت کنم
‫پس سرپرستتون تو
‫این یکی استیده
‫عالیه، آره استید!
‫شش تا گروه ‌هات‌شات دارن میان
‫تکلیف ما چیه؟
‫خب، هیچکسی بهتر از
‫ ما اینجا رو نمیشناسه
‫واسه همین یه وظیفه ویژه
‫به شما بچه‌ها میدم
‫آتش‌سوزی پریسکات
‫آتیش داره به پریسکات میرسه
‫ولی ما باید از یه درخت تخمی ...
‫- محافظت کنیم
‫- خیلی عیبه!
‫همین درخت تخمی یه گنجینه ملیه،
‫بیشتر از 2000 سال عُمر داره
‫ولی از همه مهمتر، این درخت
‫روی خطِ ما قرار گرفته
‫اگه آتیش از خطِ ما عبور کنه،
‫مستقیم میره به سمت شهر
‫پس اینقدر گله نکن توربی
‫خب الان احساس میکنم یه آدم عوضیم
‫خب هستی
‫لعنتی
‫- عجب درختیه
‫- عجب چیزیه
‫یه درخت درست حسابی!
‫واو
‫فکرمیکردم بزرگتره
‫خیلی خب
‫بیاین 30 فوت دورِ درخت رو
‫آماده کنیم و آتیش بزنیم
‫خیلی خب
‫زودباشین، برین سرکار!
‫زودباش آلفا!
‫خیلی خب، تکون بخورین!
‫خودشه دونات
‫درختِ بعدی، زودباش
‫دونات، این درخت رو هم بگیر
‫گنجینه ملی
‫کارت عالیه براوو!
این یکی تموم شد، برو
‫خط رو تنگ نگه دارین، زودباشین
‫خوب انجامش بدین بچه‌ها
‫داره میاد!
‫آتیش پاره! یه خراشیدگی!
‫هی، یه جا پیدا کردم
‫دو نفر لازم دارم، زودباشین
‫عجب خطی شد!
‫خیلی خب بچه‌ها جمع کنید!
‫خیلی خب آلفا، جمع کنید!
‫- زودباشین!
‫- کارتون عالی بود!
‫- شنیدی چی گفت!
‫- عالی بود
‫وویجیک کوچولو!
‫کارت عالی بود، عالی بود
‫بریم یه چیزی بنوشیم
‫انگشتا بالا!
‫بچه‌های آلفا، بریم!
‫- آماده‌ای؟
‫- بریم
‫پاتو کردی تو کونم!
‫- زودباش!
- تنگ!
‫با شماره 2 بگین گرانیت مانتیتن
‫یک، دو ...
‫گرانیت مانتین
‫هی مرد، رابطه‌ت با دختر
‫کوچولوت چطوره؟
‫خیلی سخته مرد
‫وقتی که از آخرین آتش‌سوزی برگشتیم ...
‫حتی منو نشناخت
‫ولی استید و توربی انگار
‫یه راهی براش پیدا کردن
‫هر چیزی که هست، منم
‫میخوام شریک بشم
‫داداش!
‫- لعنتی
‫- چی؟
‫پسر
‫مار زنگیه!
‫باورم نمیشه این اتفاق افتاد
‫وقتی که نیش خوردی،
‫کجا کار میکردین؟
‫داشتیم دور یه درخت قدیمی تو
‫کوه گرانیت خط میکشیدیم
‫جونیپر بزرگ؟
‫بله خانم
‫همسرم زیر اون درخت
‫ازم خواستگاری کرد
‫دردت رو از یک تا ده بگو
‫خیلی زیاده
‫انگار که داره
‫از پام میاد بالا
‫برندون، الان میخوایم تو رو
‫منتقل کنیم به یه تخت دیگه
‫ازت میخوایم که آروم باشی و
‫بزاری ما بلندت کنیم، باشه؟
‫آقا، ببخشید شما کی هستین؟
‫من اریک مارشم، سرپرست گرانیت مانتین
‫سلام دونات، حالت چطوره؟
‫نمیدونم، از اونا بپرس
‫علائم حیاتی خوبن، وضعیت پایداره
‫بهش پادزهر میدین؟
‫نه، ترجیح میدم ندم
‫چرا؟
‫میخوام که اونو بزارم برای
‫وقتی که خیلی نیاز داشتی
‫آنتی بیوتیک و مورفین جواب میدن
‫نه، مورفین نمیخوام
‫مسکن هم نمیخوام
‫بدون اونا خیلی درد میکشی
‫مطمئنی؟
‫آره، مطمئنم
‫دونات، پنجمین چیزی که
‫باید مراقبش باشیم چیه؟
‫استراتژی ها و خطرات پیش‌بینی نشده
‫آفرین
‫حالت خوب میشه
‫باید برگردم مرکز فرماندهی، باشه؟
‫اونور میبینمت، طاقت بیار
‫نگرانش نباشین، به خوبی
‫ازش مراقبت میکنیم
‫شماها همتون قهرمانین!
‫طاقت بیار
‫میبینمت سوپ
‫مک
‫داداش
‫آره داداش
‫باید بری
‫بوی گه میدی، همشم خر و پف میکنی
‫- جدی؟
‫- آره
‫حالت خوبه؟
‫آره حالم خوبه
‫باشه
‫آره
‫دوست دارم ولی بوی گه میدی
‫میفهمم
‫- خوشحالم که حالت خوبه داداش
‫- ممنون
‫ممنون که اومدی
‫اها راستی ...
‫تا یادم نرفته ...
‫اینم یه سوغاتی
‫یا قمر بنی هاشم!
‫45 دقیقه طول کشید تا
‫اون عوضی رو شکار کنیم
‫واست شانس میاره
‫- واست شانس میاره
‫- آره، شانس میاره
‫- آره
‫- بگیرش
‫جدی؟
‫نمیشه که بزاری برادرت نیش بخوره ...
‫و زنده بمونه، مگه میشه؟
‫نورا این ...
‫- این بهترین دوستم، مک‌‍ه
‫- سلام
‫- حالتون چطوره؟ باعث افتخاره
‫- خوشحالم از آشناییتون
‫منم همینطور
‫باید اونو بزاری کنار،
‫چون خانواده‌ت اینجان
‫باشه
‫- این پرستارته؟
‫- آره
‫خیلی باحال و باهوش و خوشگله
‫- جدی؟
‫- آره، یه دانشگاه خوب رفته
‫چی؟
‫میدونم، خودم برات انتخابش کردم
‫ممنون
‫میدونم چه مدلی دوس داری
‫آره میدونی
‫سلام، خانواده
‫سلام
‫- سلام، حالتون چطوره؟
‫- خوبیم
‫- عزیزم
‫- ببین کی اینجاست؟
‫گفتم شاید دیدن بچه ...
‫- حالتو بهتر کنه
‫- آره، درسته
‫بوس میدی به بابایی؟
‫عزیزم
‫خیلی دلم برات تنگ شده بود
‫حالت چطوره؟
‫حالم خوبه
‫آره، حالش خوب میشه
‫چی میگه؟
‫فکرکنم گشنشه
‫- باشه
‫- آره
‫میریم یه چیزی میخوریم
‫و برمیگردیم
‫باشه، من همینجا میمونم
‫باشه
‫- خدافظ
‫- یکم دیگه میبینمت
‫دوست دارم، بابایی عاشقته!
‫بعدا میبینمت
‫اینو ببین، روزنامه‌ها رو پُر کرده
‫واو
‫صفحه اول، چطوره؟
‫مرد
‫کل شهر دارن راجع
‫بهش حرف میزنن
‫میدونی برندون، کارهای
‫زیادی هست که ...
‫که میتونی بکنی و خطرشون کمتره
‫دخترت بهت نیاز داره
‫آره، میدونم
‫سلام رفقا
‫سلام مک
‫آقایون
‫آره، امشب دیگه حالمو نگیر
‫شب خوبی داشته باشن
‫زنده‌ست!
‫دونات!
‫خوش برگشتی!
‫زنده‌ست!
‫ایناهاش
‫هی دونات!
‫نوشیدنی میخوای؟
‫ما حساب میکنیم
‫خیلی ترسویی، خیلی، ولی عاشقتم
‫هی دونات، زودباش
‫نشونمون بده، زودباش
‫- آره، آره
‫- نشونمون بده
‫زخمت رو نشونمون بده
‫پانسمان شده!
‫- چی؟
‫- نترس!
‫نه، پانسمانش کردن!
‫لعنتی!
‫نگهش دارین، نگهش دارین!
‫گرفتمش، نگهش دارین، نشونش بده
‫نشونش بده
‫- مشکلی نیست
‫- من یه دکترم
‫- نه نیستی!
‫اینو نگاه کن!
‫خیلی خب، خیلی خب!
‫یک دو سه!
‫هی هی
‫عاشقتم برادر!
‫خوشحالم که برگشتی دونات
‫یه کف مرتب بزنید به افتخار ...
‫دووین استنبریک و راستی پیستولز!
‫میخوام از این فرصت
‫استقاده کنم و ...
‫از صمیم قلبِ مردم پریسکات از ...
‫گروه هات‌شات گرانیت مانتین تشکر کنم
‫آره!
‫من از همون اول به
‫شماها اطمینان داشتم
‫- و خیلی بابت این خوشحالم که ...
‫- کُس نگو!
‫جونیپرِ پیر و مردم پرسکات  ...
‫هنوز زنده‌ن
‫بیا اینجا خوشگله!
‫کتی، یه لیوا ویسکی و یه لیوان آبجو لطفا
‫الان میارم
‫سلام
‫- سلام
‫حالتون چطوره؟
‫تو مکی، آره؟
‫من مکم
‫قبلا همو دیدیم؟
‫نه
‫چه خبر؟
‫اسمتو روی یه جوراب نوشتن
‫و چسبوندنش به پشتت!
‫جدی میگی؟
‫رفیق های باحالی داری!
‫- چی؟
‫- چیه بابا؟
‫مخصوصِ تو درستش کردیم
‫آره
‫هی سوپ
‫سلام رفیق، پات چطوره؟
‫بد نسیت، خوب میشه
‫خوبه خوبه
‫سلام آماندا
‫سلام برندون
‫میخوام ببینم میتونم یه دقیقه اون
‫بیرون باهات حرف بزنم؟
‫باشه، الان؟
‫آره
‫خیلی نگرانی، انگار میخوای آپولو هوا کنی!
‫نه، فقط میخواستم ...
‫یکم باهات حرف بزنم
‫چی؟ درباره چی؟
‫میخواستم بابت تمام کارهایی
‫که برام کردی ازت تشکر کنم
‫من که کاری نکردم
‫نه، تو در مورد من ریسکِ
‫خیلی بزرگی کردی، میدونم
‫دنیا پُر‌ه از آدمایی که
‫ریسک‌های بزرگ میکنن، دونات
‫محض رضای خدا سوپ، چرا
‫فقط نمیگی "خواهش میکنم"؟
‫چون که زیاد با تشکرکردن راحت نیستم
‫ازش خوشم نمیاد
‫خیلی خب، خیلی بد شد
‫فقط خواستم ازت تشکر کنم
‫باشه خیلی خب
‫درسته خوشم نمیاد ولی قبول میکنم
‫اوه خدا
‫همین بود؟
‫میخوام راجع به یه چیز دیگه‌ هم
‫باهات حرف بزنم
‫خیلی راجع بهش فکر کردم
‫و بعد از اینکه این فصل آتیش تموم بشه
‫میخوام منتقل بشم به بخش سازمانی
‫و میخوام که پیش رئیس الیس
‫تعریفم رو بکنی
‫باشه
‫خیلی خب
‫بزار ببینم درست
‫متوجه شدم یا نه
‫منو آوردی این بیرون تا ازم بابتِ ...
‫دادن فرصتی که هیچ کسِ دیگه‌ای ...
‫در این دنیا بهت نمیداد، تشکر کنی
‫و برای جبران این فرصت ...
‫گفتی که میخوای ...
‫منو و این گروه رو ول کنی و بری؟
‫ببین سوپ، دارم دوران
‫سختی رو پشت سر میذارم
‫خیلی سخته
‫خیلی برام سخته که هم پدر خوبی
‫باشم و هم کارم رو انجام بدم
‫باشه، واسه همه سخته
‫چون بیشتر اعضای
‫این گروه خانواده دارن
‫و من شکایتی از هیچکدومشون
‫نشنیدم، درسته؟
‫ببین، من نمیتونم راجع
‫به اونا صحبت کنم
‫نمیدونم ...
‫نه نمیتونی
‫من بدون پدر بزرگ شدم
‫اون کنارم نبود پس ...
‫نمیخوام همین اتفاق
‫برای دخترم بیفته
‫- همین
‫- که چی؟
‫که چی بشه دونات؟
‫فکر کردی که توی بخش سازمانی ...
‫کی حاضره یه بی عرضه‌ای
‫مثل تو رو استخدام کنه؟
‫یه عوضی سابقه دار؟
‫اصلا امکان نداره
‫و بعدش چی؟
‫میخوای بری ظرف بشوری؟
‫به نظرت چقدر میتونی
‫پاک بمونی اونوقت؟
‫حالا گوش کن، گوش کن
‫اگه این گروه رو ترک کنی ...
‫یا میکشنت یا میری
‫پشت میله‌های زندون
‫بیا، زودباش، بیا
‫حالت خوبه؟
‫آره،آره
‫- یه چیز طبیعیه
‫- آره
‫بعضیا گروهشون رو به خاطر
‫خانواده‌شون ترک میکنن
‫درسته
‫پس چرا اینقدر از دست
‫برندون عصبانی هستی؟
‫چون که یه سال قبل یه معتاد
‫بود و حالا یه قهرمانه
‫این شغل زندگیشو نجات داد
‫و حالا اگه ول کنه بره، دوباره
‫برمیگرده سر جای اولش
‫خب اگه فکر میکنی که
‫برمیگرده جای اولش
‫شاید بهتر باشه که با خودت ببریش
‫به یکی از جلساتی که میری
‫اصلا میدونه که تو
‫میری به اون جلسات؟
‫به هیچکسی غیر از
‫خودم ربط نداره
‫پس دلیلِ عصبانیتت اینه که ...
‫فکر میکنی که شغلش مهمتر از دخترشه؟
‫من همچین حرفی نزدم
‫یا شاید اون چیزی رو انتخاب
‫کرده که تو ازش پرهیز میکنی؟
‫چیزی که اون انتخاب کرده
‫ربطی به مال من نداره
‫اتفاقا خیلی ربط داره
‫نه، نه، نمیخوام این کار رو بکنم
‫خب معلومه، تو ماه گذشته همش
‫یه روز مرخصی داشتی ...
‫که کل روز رو خوابیدی
‫پس کی قراره که
‫این کار رو بکنیم؟
‫چی؟ چی؟
‫بهت میگم چی!
‫تو توی یه جعبه شیشه‌ای
زندگی میکنی ...
‫که روش نوشته " در صورت
‫آتش‌سوزی شیشه را بشکنید"!
‫تو 90 درصد هات‌شاتی،
‫10 درصد مال من
‫و اصلا کافی نیست!
‫الان میگی چی؟ ضرب‌العجل
‫دادی بهم؟ این چیزیه ...
‫نه، دارم بهت میگم که احساسم چیه
‫و خیلی فرق داره
‫میخوام با مردی که عاشقش
‫هستم یه خانواده تشکیل بدم
‫دقیقا میدونستی که وقتی وارد این
‫ماجرا بشیم، اوضاع چجوری میشه
‫من باهات صادق بودم ...
‫آره، به جهنم!
‫از روز اولی که با هم آشنا شدیم!
‫اون وقتا با هم نظر بودیم!
‫ولی اون شیش سال قبل بود ...
‫و انسانها باید خودشون رو
‫برای رابطه‌شون عوض کنن!
‫این اتفاق دقیقا واسه من افتاد!
‫من همه چیمو بهت گفتم!
‫من به خاطر تو خودمو نغییر دادم!
‫کُلا شدم یه انسان متفاوت!
‫من اعتیادم رو ترک
‫کردم ولی تو هنوز ...
‫ولی تو هنوز داری یه ماده
‫دیگه رو مصرف میکنی!
‫کجا داری میری؟
‫میرم قدم بزنم!
‫نمیدونستم به کی غیر از تو زنگ بزنم
‫بشین
‫میدونی الان چه شرایطی دارم؟
‫آره
‫من قبلا همچین چیزی برام پیش اومد
‫نمیدونم چیکار کنم
‫آره خب
‫باید از خودت بپرسی ...
‫" با چی میتونم زندگی کنم و
‫بدون چی امکان داره بمیرم؟"
‫میدونی منظورم چیه؟
‫نه نمیدونم
‫آره
‫نمیدونم
‫وقتی که تو گروه هات‌شاتِ گلوب بودم ...
‫شاید 26، 27 ...
‫روی یه آتیشسوزی نزدیک بیگ تیمبر
‫تو مونتانا کار میکردیم
‫شب بود و آتیش اصلا فروکش نمیکرد
‫شرایط داشت بدتر میشد
‫من و گروهم عقب نشینی
‫کردیم به یه مرتعِ امن ...
‫که جلوی یه جنگل‌ وحشی بود
‫چند هکتار درخت کاجِ بلند
‫کاملا سبز و پوشیده شده با صمغ
‫و یهویی
‫یه باد تند شروع به وزیدن کرد
‫و با خودش موج‌های بزرگی از
‫آتیش و آتیش پاره رو حمل میکرد
‫از بین درختا میومد سمت ما
‫و تو یه چشم به هم زدن کل جنگل ...
‫تبدیل به یه کوره شد،
‫همه جا آتیش بود
‫و بعدش
‫و یهویی از تو آتیش ...
‫یه خرس اومد بیرون ...
‫آتیش گرفته بود ...
‫و همینجوری میدوید ...
‫و از جلومون رد شد ...
‫و بازم میدوید ...
‫به سرعت میدوید سمت تاریکی ...
‫اون خرس ...
‫زیباترین و افتضاحترین چیزی
‫بود که در زندگیم دیدم
‫الان احساس میکنم
‫که اون خرسم، دووین
‫من مال توام
‫من مال توام ماندا خرسه!
‫بله، مارشم
‫باشه
‫هی جسی!
‫یه آتیشسوزی در یارنل
‫داریم، در اثر رعد و برق
‫آره، زنگو به صدا دربیار
‫یکم دیگه میبینمت
‫چی شده؟
‫یه آتیسوزی کوچیک در یارنل داریم
‫چیز مهمی نیست
‫بوس
‫بله خانم
‫دوسِت دارم شاخ شمشاد
‫منم عاشقتم ممه‌شکری!
‫بخواب
‫احتمالا واسه شام برمیگردم خونه
‫دیگه آتیش کوچیکی نیست سوپ،
‫داره خلیی سریع حرت میکنه
‫جسی، امسال آخرین سالِ
‫من به عنوان سرپرسته
‫این یکی واسه تو اگه میخوای
‫آتیش داره خونه‌های پیپل والی رو تهدید میکنه
‫واسه همین سه گروه ‌هات‌شاتِ دیگه
‫سفارش دادیم
‫در همین حال، میخوام که گرانیت مانتین ...
‫در جنوب غربی آتیش
‫یه خط درست کنن
‫تا اگه آب و هوا عوض شد
‫نزاره آتیش بره به سمت یارنل
‫اینجا یه نقطه امن داریم
‫دامداری بولدر اسپرینگ، ضد آتش
‫و ساخته شده از مواد نسوز
‫پوشش گیاهیش پاک شده
‫- فرگوسن؟
‫- بله؟
‫تو و بلو ریور اینجا
‫یه خط میسازین ...
‫یعنی سمت غرب گروه مارش و تا این
‫جاده‌ی خاکی حق عقب نشینی دارین
‫ما سه تا خط قرمز تعیین کردیم
‫اولیش واسه تخلیه یارنل که
‫تقریبا یه ساعت طول میکشه
‫دومیش، همه گروه‌ها
‫باید عقب‌نشینی کننن
‫سومیش
‫هیچکس نباید نزدیکِ
‫یارنل باشه، باشه؟
‫- زودباشین به خط شین!
‫- به خط شین!
‫- استیدر
‫- چی؟
‫بگو که تا فردا شب ...
‫کارمون تموم میشه
‫و میریم خونه
‫امیدوارم
‫- یه قرار بزرگ داره!
‫- جدی؟ با کی؟
‫اون خوشگله که تو مهمونی بود؟
‫درسته؟ خواهرم داره؟
‫دست از سرش بردارین بابا، با یه دختری
‫آشنا شده که خیلی دوسش داره
‫امکان نداره، کی؟
‫یکی از پرستارهایی که مراقبم بودن
‫تقریبا 27 سالشه، تو یه
‫دانشگاه خوب تحصیل کرده
‫خیلی خوشگله
‫- پس کارو تموم کردی؟
‫- همونطور که گفتم داداش
‫اینجوریا نیست
‫چرا، خودشو تنگ میکنه؟ پا نمیده؟
‫نمیتونم از ذهنم بیرونش کنم
‫این ...
‫قشنگترین چیزیه که
‫تا حالا از تو شنیدم
‫میدونم
‫این دختره خیلی منو میترسونه
‫اینکه خوبه داداش
‫اینجوری میفهمی
‫که عشقت واقعیه
‫لعنتی
‫وایسین
‫- وایسین
‫باید خط رو اینجا بسازیم
‫آلفا این پایین
‫براوو اون بالا
‫هنوز ساعت 10 نشده،
‫105 و داره میره بالاتر
‫الان واست میخوره!!
‫قرارگاه، گرانیت مانتین هستم
‫بالای پیپل والی داره ابری میشه
‫اگه زیاد بشن، آتیش
‫خیلی زود بدتر میشه
‫خط ما آماده آتیش گرفتنه
‫دریافت شد گرانیت مانتین
‫اجازه دارید که آتیش بزنید
‫خیلی خب، دریافت شد
‫تموم شد!
‫خیلی خب جسی، مشعل‌ها رو
‫روشن کن تا آتیش بزنیم
‫دریافت شد
‫برگردیم به اول خط
‫- جوخه براوو مشعل رو روشن کنین
‫- آماده آتیش زدن بشین
‫- زودباشین بچه‌ها
‫- آماده آتیش بشین!
‫دونات
‫یه لحظه باهام بیا
‫گوش کن ...
‫بابت دیشب متأسفم
‫نمیدونم چجوری توضیح
‫بدم ولی بعضی وقتا ...
‫چیزها رو اونجوری که هستن نمیبینم
‫اونجوری که خودمون هستیم میبینیم
‫میفهمی؟
‫آره، فکرکنم
‫چیزایی که گفتم درباره تو نبود
‫درباره خودم بود
‫من، تو بودم
‫تا وقتی که با مایی، هرچقدر
‫که بتونم کمکت میکنم
‫شنیدی چی گفتم؟
‫ممنون سوپ
‫خیلی خب!
‫روشنش کن!
‫بعد از اینکه این رو آتیش
‫زدیم، برمیگردیم پایین
‫وویجک، یکم بیشتر سوخت بریز
‫آتش‌زن‌ها، آروم آروم برین
‫لعنتی
‫- خدایا
‫- عجب احمقیه
‫پشتیبانی هوایی، گرانیت مانتین هستم!
‫تانکرتون رو روی
‫آتیش ما خالی کردین
‫تکرار کنید گرانیت مانتین
‫دارین آتیش رو اشتباهی خاموش میکنین
‫سوپ، هیچکدوم از این لعنتیا
‫دیگه آتیش نمیگیرن
‫میگی چیکار کنیم؟
‫خیلی خب، همینجا تمومش کنین
‫خط رو تا خط‌الرأس کوه‌ها میکشیم
‫دونات، بیا اینجا
‫پات چطوره؟
‫میتونی بری دیدبانی بدی؟
‫آره
‫اونجا جای خوبیه
‫فقط مطمئن باش که لوازم
‫هواشناسیت دم دست باشن
‫حواست به اون ابرها باشه
‫باشه سوپ
‫صداتون رو توی رادیو شنیدم
‫- دارین خط رو جابجا میکنین؟
‫- آره، اون یکی تپه
‫اون هواپیمای لعنتی رید توی کارمون
‫داریم خط دوممون رو میکشیم
‫ولی با شما تنظیمش میکنیم
‫میشه دیدبانم، دونات رو با خودت ببری؟
‫آره، بپر بالا
‫- اشکال نداره برم عقب؟
‫- نه بابا
‫خیلی خب
‫بعدا میبینمت
‫یا این دنیا یا اون دنیا داداش!
‫میبینمت دونات
‫دلت برام تنگ نشه!
‫گورتو گم کن دونات!
‫گرانیت مانتین، به صف شین!
‫ممنون
‫قابل نداشت
‫گرانیت مانتیتن، آماده گزارش هوا
‫چجوریاس؟
‫دما 104 ‍ه
‫رطوبت 6% ، حواسم بهش هست
‫باد داره با سرعت 10
‫تا 15 از جنوب میوزه
‫و ابرها دارن شکل میگیرن
‫آره، میبینمشون
‫حواست بهش باشه
‫لعنتی
‫گرانیت مانتین،
‫باد داره تغیر میکنه
‫الان سرعتش 25 تا 30 از طرف شماله
‫آره، احساسش میکنیم، چی میبینی؟
‫آتیش داره جون میگیره
‫و به سمت من میاد
‫باشه، وقتشه که از
‫اونجا بری دونات
‫الان خط‌الرأس رو گرفت
‫با بولدوزر برمیگردم
‫دریافت شد دونات
‫خیلی خب، الان کنار بولدوزرم
‫دریافت شد
‫لعنتی مرد، خیلی نزدیکه،
‫باید تکون بخورم!
‫دونات، خونسردیت رو حفظ کن!
‫جاده خاکی رو دنبال
‫کن، راه فرارت اونه
‫هی راه فرارم ...
‫گرانیت مانتین، آتیش ...
‫خیلی زودتر از چیزی که فکر
‫میکردیم به خطر قرمز رسید
‫باید بریم
‫قرارگاه، گرانیت مانتین هستم
‫بولدوزر و خط عقیب نشینی آتیش گرفتن
‫- عقب نشینی میکنیم به یه جای امن
‫- دریافت شد
‫گرانیت مانتین، جمع کنید، زودباشین
‫جمع کنید!
‫دونات، در چه وضعیتی هستی؟
‫زودباش دونات، جواب بده
‫هی!
‫صداتو تو رادیو شنیدم!
‫پسرا، عضوتون رو پیدا کردم،
‫آتیش داره پیشروی میکنه
‫میخوایم برگردیم و سوار ماشیناتون بشیم
‫دریافت شد، ممنون که مراقبش بودی
‫میخوام برم اون بالا یه نگاه بندازم
‫باشه
‫بلو ریور، میتونین خطتون رو آتیش بزنین؟
‫منفیه، خط آتیش گرفته
‫- برمیگردیم به یارنل
‫- دریافت شد
‫تو برو تو ماشین سوپ،
‫ما کانتینرهاتون رو میاریم
‫زودباش
‫گرانیت مانتین، قرارگاه صحبت میکنه
‫موقعیتتون چیه؟
‫قرارگاه، گرانیت مانتین هستم
‫- هنوز جامون امنه
‫- دریافت شد
‫راستی بچه‌ها ...
‫پنجشنبه بعدی، گروهم اجرا داره
‫ببخشید یکم کار دارم
‫ریدم دهنت با اون
‫فاز منفیات، باشه؟!
‫ما که نمیایم
‫- چرا نمیاین؟
‫- چون فایرلوردز خیلی افتضاحن!
‫دیگه اسممون فایرلوردز نیست، باشه؟
‫- تغییرش دادیم
‫- جدی؟
‫- به چی؟
‫- آور آف دِ وولف
‫( ساعت گرگ)
‫هنوزم مزخرفه
‫اگه الان شما گروه داشتین،
‫من ازتون حمایت میکردم
‫باشه، باشه
‫آبجو با من
‫آره!
‫یهویی وقتمون آزاد شد!
‫پشتیبانی هوایی، قرارگاه
‫اون هلیکوپترهای بزرگ کجان؟
‫اعزام شدن ولی هنوز
‫10 دقیقه فاصله دارن
‫زودباش، تندتر برو !
‫گرانیت مانتین، میتونید
‫برگردید به یارنل؟
‫آتیش داره به خط قرمز دوم میرسه
‫چقدر میخواد ما رو اینجا نگه داره؟
‫جدی میگم جسی،
‫نمیخوام همینجوری ...
‫عین یه تیکه گه بی ارزش وایسم
‫در حالی که شهر داره میسوزه
‫آروم باش داداش
‫هیچکدوممون نمیخوایم
‫استیدر
‫نقشه چیه؟
‫خب ...
‫نمیخوان هیچکاری برای کم شدن
‫سرعتت بکنن، مگه نه؟
‫پشتیبانی هوایی، گرانیت مانتین
‫هستم، وضعیت هلیکوپترها چیه؟
‫گرانیت مانتین، هلیکوپترها به تأخیر افتادن
‫بعضی از خونه‌های یارنل آتیش گرفتن
‫و مقراصلی داره جابجا میشه
‫جسی، فکرکنم که باید بریم به ...
‫جاده فرارمون و از اونجا بریم به دامداری
‫و آتیش رو از اونجا خاموش کنیم
‫ما تنها گروه در موقعیت هستیم
‫که میتونه خونه‌ها رو نجات بده
‫شماها حاضرید که بریم ورقو برگردونیم؟
‫شنیدین؟
‫بریم سراغش سوپ
‫خیلی خب، برگردیم سرکار
‫برگردین سرکار
‫زودباش
‫واسه اینکار به دنیا اومدیم
‫بیاین یکم عرق بریزیم بچه‌ها
‫بریم سراغش!
‫زودباش اشرف!
‫قرارگاه، گرانیت مانتین هستم
‫برنمیگردیم به یارل، میخوایم
‫از راه جاده فرار بریم
‫شماها عقب نشینی کردین درسته؟
‫آره، از یه مسیر امن ...
‫میریم به سمت دامداری
‫دریافت شد
‫دونات، آتیش به خط قرمز دو رسید،
‫عقب نشینی میکنیم ...
‫به سمت رستوران
‫دریافت شد، بلو ریور
‫قرارگاه، گرانیت مانتین هستم
‫داریم از راه جاده فرار
‫میریم به نقطه امن
‫همه چی خوبه؟
‫آره
‫داریم حرکت میکنیم
‫دریافت شد
‫استید، صدامو داری؟
‫آره صداتو دارم، داریم
‫میریم پایین به سمت دره
‫من دارم میرسم به
‫دامداری، مشکلی نیست
‫میتونیم از همونجا
‫با آتیش درگیر بشیم
‫خیلی خب بچه‌ها، آروم راه برین،
‫مراقب جلو پاتون باشین
‫حواست به جلو پات باشه
‫چه کمکی از دستم برمیاد؟
‫همینجا با گروهم منتظر باش
‫با قرارگاه هماهنگ میکنم
‫تا ببینم چیکار کنیم
‫خیلی خب، ممنون که اومدی دنبالم
‫یکی طلبت
‫مراقب خودت باش
‫پشتیبانی هوایی، قرارگاه صحبت میکنه
‫یه توده طوفانی داره
‫از سمت شمال میاد
‫همراه با وزش بادهای قوی
‫به سمت جنوب غرب
‫آتیش به خط قرمز سه رسید
‫خیلی سرعتش زیاده
‫سوپ!
‫همینجا یه خط درست کنین
‫نمیتون برگردیم اون بالا
‫وقتی نمونده برامون جسی
‫خط درست کنین، همین الان
‫خط بسازین!
‫از آریزونا 16 حرف میزنم،
‫گروه هات‌شات گرانیت مانتین
‫ما مقابل سَرِ آتیشیم!
‫داره آتیش میگیره!
‫گرانیت مانتین، پشتیبانی هوایی
‫داره بهتون نزدیک میشه
‫باشه! دقیقا میخوایم
‫که اونجا خالیش کنین!
‫قرارگاه، پشتیبانی هوایی صحبت میکنه
‫موقعیت ثابت گرانیت مانتین رو دارین؟
‫پشتیبانی هوایی، گرانیت مانتین
‫هستم، صدامو دارین؟
‫پشتیبانی هوایی، گرانیت مانتین هستم!
‫خالیش کنین!
‫پشتیبانی هوایی، گرانیت مانتین هستم
‫باشه گرانیت مانتین، پشتیبانی هوایی
‫من الان با گروه هات‌شاتِ
‫ گرانیت مانتین هستم ....
‫راه فرارمون بسته شده
‫زودباش
‫داریم یه جا برای پناهگاه میسازیم
‫داریم علف‌های هرز دور و برمون رو ...
‫میسوزونیم
‫و هر وقت که رفتیم زیر پناهگاه ...
‫بهتون خبر میدم
‫باشه دریافت شد
‫پس شما سمت جنوبِ آتیشین؟
‫جواب مثبته!
‫کیسه ها رو دربیارین!
‫دربیارین!
‫پشتتون به آتیش باشه
‫آب، آب یادتون نره
‫پشتتون به آتیش!
‫تازه‌کارها برن داخل!
‫جسی!
‫چی؟
‫تو هم برو تو!
‫اوه خدایا خودت کمکم کن!
‫مک؟
‫همه چی حل میشه!
‫باشه، باشه!
‫گرانیت مانتین، قرارگاه صحبت میکنه
‫میخوام که خوب توجه کنین ...
‫و وقتی صدای هواپیما رو
‫شنیدین بهم بگین، باشه؟
‫چون نمیتونیم شما رو ببینیم
‫داریم میرسیم اون دور و بر
‫چندتا هواپیما دارن میان به سمت شما
‫همه‌ی سعیمون رو میکنیم
‫تا شما رو نجات بدیم
‫گرانیت مانتین، صدای هلیکوپتر رو میشنوین؟
‫دیدمشون، دیدمشون!
‫قرارگاه
‫بله، بگو
‫پزشک سر صحنه‌ست
‫نوزده‌تا کُشته، تایید میشه
‫باشه دریافت شد
‫بریم منطقه رو امن کنیم
‫از اونجا میریم
‫نه،نه،نه
‫دارن همه خانواده‌ها رو میارن
‫به مدرسه راهنمایی پریسکات
‫دارن همه چیز رو واسه اتفاقاتِ
‫جانبی آتیش آماده میکنن
‫میخوام برم اونجا
‫فکرنکنم ایده خوبی باشه
‫بزار ببرمت خونه مادرت
‫منو ببر مدرسه
‫- بله؟
‫- دووین
‫همین الان با کلانتر حرف زدم
‫میگه که 19 نفر مردن
‫مطمئنی؟
‫متأسفانه بله
‫ولی بهم گفت که یکیشون
‫جون سالم به در برده
‫تایید شده‌ست؟
‫نمیدونم، خیلی متأسفم دووین
‫میدونم، ممنونم کتی
‫دووین
‫خیلی افتضاحه
‫وای نه!
‫دووین
‫دووین، چه خبره؟
‫- حالشون خوبه؟
‫- الان میفهمم
‫فقط صبر کنید لطفا
‫هاک، چه خبره؟ به این مردم چی گفتی؟
‫هیچی
‫تا قبل از اینکه روانشناس‌ها نیان
‫اینجا نمیتونیم چیزی بهشون بگیم
‫- خب چقدر دیگه میان؟
‫- 20 دقیقه دیگه
‫از فونیکس میان
‫شنیدیم که یکی زنده مونده، درسته؟
‫میشه لطفا بهم بگی شوهرم
‫زنده‌ست یا مُرده؟
‫صبر کن
‫برندون، بیا ببرمت خونه
‫برندون
‫برندون!
‫- من باید میمردم
‫- نه
‫آره، اون خیلی از من بهتر بود
‫- همشون از من بهتر بودن!
‫- نه، ساکت
‫این حرفو نزن!
‫منو نگاه کن! منو نگاه کن!
‫اگه جرات داری این حرفو بزن!
‫نمیتونی اینجوری کنیم
‫میفهمی؟
‫خوشحالم که تو زنده‌ای برندون
‫اریک هم خوشحاله
‫آماده‌ای؟ هووو!
‫تقدیم به گروه هات‌شاتِ گرانیت مانتین
‫و خانواده‌های آنها
‫دانلود بهترین اثار سینمای جهان
‫# دارک مووی
‫DarkMovie.site
‫Translated By
‫Sako