1
00:00:06,397 --> 00:00:10,397
.:. تـيـم تــرجـــمۀ شـــوتايـم تــقـديـم مـي‌کــنـد .:.
<font color="#ff0000">.:. WwW.Show-Time.iN .:.</font>

2
00:00:14,447 --> 00:00:18,447
<font color="#ff8040">:کانال تلگرام شوتایم
T.Me/Showtime</font>

3
00:00:26,441 --> 00:00:29,031
17اُم، مِی 2009

4
00:00:29,730 --> 00:00:31,555
تحقیقات بیشتر بر روی هیمیکو

5
00:00:32,487 --> 00:00:33,549
براساس افسانه

6
00:00:33,573 --> 00:00:35,851
هیمیکو، اولین ملکه ژاپن

7
00:00:36,932 --> 00:00:41,077
یک جادوگر قدرتمند بود که بر
امپراطوری‌اش از طریق جادوی سیاه حمکرانی میکرد

8
00:00:42,213 --> 00:00:44,143
با اشاره دستی مرگ و ویرانی

9
00:00:44,167 --> 00:00:46,257
رو گسترش میداد

10
00:00:47,291 --> 00:00:50,295
فقط به خاطر یک شُبهه‌ی
کوچیک در ایمان متوقف شد

11
00:00:50,899 --> 00:00:53,299
...یک ارتش از ژنرال‌های خودِ هیمیکو

12
00:00:53,323 --> 00:00:54,510
...او را دستگیر

13
00:00:54,534 --> 00:00:56,410
و در یک جزیره‌ی غیرقابل سکونت

14
00:00:56,434 --> 00:00:58,468
در وسط آب‌های متلاتم

15
00:00:58,469 --> 00:00:59,669
دریای شیطان بردند

16
00:01:00,223 --> 00:01:04,939
در آنجا او در مقبره‌ی زیر کوهستان دفن شد

17
00:01:05,697 --> 00:01:09,523
من جزئیاتی بر روی یک نقشه قدیمی
پیدا کردم که کَس دیگه‌ای نداره

18
00:01:10,159 --> 00:01:11,382
و هیمیکو اونجاست

19
00:01:12,247 --> 00:01:13,976
در انتظار رها شدن

20
00:01:16,128 --> 00:01:18,109
من باید اول اونجا برسم

21
00:01:19,524 --> 00:01:20,558
...حتی به این معنی باشه

22
00:01:20,582 --> 00:01:22,945
...آخرین چیز که همیشه می‌خوام انجام بدم

23
00:01:23,878 --> 00:01:26,296
یعنی ترک کردن "لارا "ـم

24
00:01:29,021 --> 00:01:30,452
تو باید تصمیم بگیری، لارا

25
00:01:30,476 --> 00:01:32,455
باید یه کاری کنی

26
00:01:37,528 --> 00:01:40,356
کانترپانج واسه تو بدرد
نمیخوره، مهارتشو نداری

27
00:01:40,357 --> 00:01:43,151
ممنون تری -
خواهش می‌کنم -

28
00:01:45,274 --> 00:01:47,363
!یالا لارا

29
00:01:50,243 --> 00:01:52,966
نرقص، مبارزه کن

30
00:01:53,951 --> 00:01:55,604
!اینه دختر

31
00:01:58,268 --> 00:01:59,846
!زودباش

32
00:01:59,968 --> 00:02:06,846
.:. تـرجـمـه از یونس، رضا، میلاد طاهرخانی .:.
.:   M.i.l.a.d &  r.reza83 & & Jonah0111 :.

33
00:02:07,195 --> 00:02:10,106
!حرکت خوبی بود، لارا
انجامش دادی

34
00:02:14,931 --> 00:02:16,600
تمومه -
نیست -

35
00:02:16,667 --> 00:02:18,549
پس خودتو خلاص کن

36
00:02:25,180 --> 00:02:27,231
!یالا لارا، تسلیم‌شو

37
00:02:47,049 --> 00:02:50,262
نگو -
دهنت سرویس شد دختر، بدجور سرویس شدی -

38
00:02:50,286 --> 00:02:53,014
سرویس نشدم -
باشه همون که تو میگی -

39
00:02:53,749 --> 00:02:54,949
مغلوب شدی

40
00:02:56,418 --> 00:02:57,681
مغلوب شدم؟

41
00:02:58,306 --> 00:03:00,408
اون یه ابرقهرمان کوفتی که نیست

42
00:03:00,927 --> 00:03:03,408
حقیقتش، من گذاشتمش

43
00:03:03,604 --> 00:03:04,853
از دستم عصبانی که نیستی؟

44
00:03:06,134 --> 00:03:07,334
نه، نیستم

45
00:03:10,565 --> 00:03:11,944
درواقع خوش گذشت

46
00:03:12,219 --> 00:03:13,419
!ممنون

47
00:03:18,208 --> 00:03:20,341
دفعه بعدی حالتو میگیرم

48
00:03:20,365 --> 00:03:22,282
مغلوب‌ـت میکنم

49
00:03:24,340 --> 00:03:26,033
امشب زود میری خونه، درسته؟

50
00:03:26,057 --> 00:03:27,257
آره

51
00:03:27,682 --> 00:03:28,882
بعدا می‌بینمت

52
00:03:29,234 --> 00:03:30,515
تا بعد

53
00:03:31,021 --> 00:03:32,507
کی سیب منو دزیده؟

54
00:03:35,582 --> 00:03:37,102
باید میدونستم کارـه تو باشه

55
00:03:38,677 --> 00:03:40,422
چرا من باید همچین کاری کنم؟

56
00:03:40,461 --> 00:03:41,969
تو نمی‌تونی از پس خودت بربیای

57
00:03:42,293 --> 00:03:44,173
کافیه یه نگاهی به بدهی‌هات بندازی

58
00:03:44,348 --> 00:03:47,281
تری، ببین بدهی‌ـمو به موقع می‌دم
قول میدم

59
00:03:47,348 --> 00:03:48,719
بهت میدم

60
00:03:50,082 --> 00:03:52,304
برو سر یه کار لارا

61
00:03:53,222 --> 00:03:55,305
فکر کردی محض خنده اینطوری لباس پوشیدم؟

62
00:03:56,081 --> 00:03:58,852
ازت خوشم میاد لارا
...واقعا میگم ولی

63
00:03:59,126 --> 00:04:01,482
یادت باشه
[پول نباشه، بازی‌ای نیست]

64
00:04:35,683 --> 00:04:37,602
...صبح بخیر لارا

65
00:04:38,292 --> 00:04:38,715
سلام

66
00:04:38,739 --> 00:04:41,546
سلام، همه چی خوبه؟ -
آره، یک روز عالیه -

67
00:04:41,570 --> 00:04:42,770
تو چی؟

68
00:04:44,377 --> 00:04:46,195
آره -
آره؟ -

69
00:04:46,196 --> 00:04:49,236
دست به کار شو
واسه ناهار دعوتش کن

70
00:04:50,116 --> 00:04:51,332
!زودباش

71
00:04:51,601 --> 00:04:52,801
چیز دیگه هست؟

72
00:04:54,128 --> 00:04:55,574
نه، نه، نه

73
00:04:57,171 --> 00:05:00,004
می‌بینمت -
!خدافظ -

74
00:05:01,011 --> 00:05:02,022
چی؟

75
00:05:02,023 --> 00:05:04,675
ترسیدی ازش بخوای؟
پسرـه احمق

76
00:05:14,621 --> 00:05:16,136
میدونی شکار روباه بی‌خطر ـه؟

77
00:05:16,137 --> 00:05:17,524
آره، کم و بیش

78
00:05:17,542 --> 00:05:20,586
30تا سگ شکاری اسم نوشتن، حالا
فقط مونده روباه رو پیدا کنیم

79
00:05:21,056 --> 00:05:21,967
پیدا کردنش سخته

80
00:05:21,991 --> 00:05:23,590
یکی رو لازم داریم به حدکافی سریع
باشه، تا مسابقه رو جالبش کنه؟

81
00:05:23,614 --> 00:05:25,162
درسته، یک آدم کُند باحال نیست

82
00:05:25,186 --> 00:05:27,814
اما به اندازه کافی احمق هم باشه
تا اونا فکر کنن میتونن ببرن

83
00:05:28,059 --> 00:05:29,516
نقشه چی رو می‌کشید؟

84
00:05:30,070 --> 00:05:31,461
میخواییم یه شکار روباه بازی کنیم

85
00:05:32,300 --> 00:05:33,235
یه چی؟

86
00:05:33,319 --> 00:05:35,944
شبیه مسابقه‌ست. بجز اینکه
روباه جلوتر شروع میکنه

87
00:05:35,968 --> 00:05:38,770
یک سطل سوراخ رنگ پشت دوچرخه‌ش میذاره -
تا گروه سگ‌های شکاری دنبالش کنن -

88
00:05:38,794 --> 00:05:41,177
و اگه اونا وقتی که سطل
رنگ تموم شده بود نگرفتنش

89
00:05:41,201 --> 00:05:42,649
اون همه پول‌ها رو برنده میشه

90
00:05:44,164 --> 00:05:46,774
چقدر پول؟ -
600پوند -

91
00:05:48,143 --> 00:05:50,870
فکر کنم شماها الان واسه
خودتون یک روباه پیدا کردید

92
00:05:54,798 --> 00:05:55,945
جدی میگی؟

93
00:05:55,969 --> 00:05:57,603
به اندازه‌ی کافی واسه‌‌تون
سریع یا احمق نیستم؟

94
00:05:57,627 --> 00:05:59,411
...نه، منظورم اینه فقط

95
00:06:01,808 --> 00:06:04,680
تو هم هستی -
روباه پنهان می‌شود و همه در پی‌اش -

96
00:06:04,988 --> 00:06:06,555
اوه شکسپیر؟

97
00:06:07,042 --> 00:06:08,242
هملت، مگه نه؟

98
00:06:08,256 --> 00:06:10,619
نمی‌دونم، همینطوری توی ذهنم بود

99
00:06:10,672 --> 00:06:13,657
.میدونی که واسه هملت ـه
....و یکبار دیگه ازت میخوام

100
00:06:13,681 --> 00:06:15,510
محض رضای خدا چرا می‌خوای با
دوچرخه نقش فراری رو بازی کنی؟

101
00:06:16,140 --> 00:06:17,473
بخاطر تو بروس

102
00:06:18,904 --> 00:06:20,480
میخوام نزدیکت باشم

103
00:06:28,695 --> 00:06:30,310
سلام

104
00:06:49,526 --> 00:06:55,244
!پنج،چهار،سه،دو،یک.... حرکت

105
00:07:03,648 --> 00:07:05,910
!ســلام

106
00:07:26,432 --> 00:07:28,160
مراقب باش -
ببخشید -

107
00:07:54,295 --> 00:07:57,762
!لعنتی -
یالا! برو، برو، برو -

108
00:07:59,143 --> 00:08:01,061
کدوم وری پیچید؟

109
00:08:44,235 --> 00:08:46,163
زیاد طول نمی‌کشه

110
00:08:58,164 --> 00:09:01,270
!هی! نگاه کن کجا داری میری -
!از آیینه بغلت استفاده کن -

111
00:09:09,516 --> 00:09:11,568
برو، برو

112
00:09:19,942 --> 00:09:22,329
خوشحالم تو رو اینجا می‌بینم

113
00:09:23,248 --> 00:09:24,448
آنا

114
00:09:24,794 --> 00:09:26,252
مجبور نبودی بیای

115
00:09:26,466 --> 00:09:28,010
دیگه به ولی نیاز ندارم

116
00:09:28,413 --> 00:09:29,613
جدی؟

117
00:09:30,941 --> 00:09:33,174
داشتی رنگ آمیزی می‌کردی؟

118
00:09:37,195 --> 00:09:38,966
خیلی وقته ندیدمت

119
00:09:39,121 --> 00:09:40,758
هیچوقت منو ندیدی

120
00:09:44,798 --> 00:09:45,998
متاسفم

121
00:09:48,051 --> 00:09:49,251
ممنون که اومدی

122
00:09:49,938 --> 00:09:51,193
قضیه امروز چی بود؟

123
00:09:53,001 --> 00:09:54,156
پول لازم بودم

124
00:09:54,180 --> 00:09:55,982
نخیر، لازم نداری

125
00:09:56,212 --> 00:09:57,389
یک ارثیه منتظر توئه

126
00:09:57,413 --> 00:09:59,154
...اگه هر -
نمیخوام -

127
00:10:02,181 --> 00:10:03,808
هفت سال شده، لارا

128
00:10:06,230 --> 00:10:09,252
...پنج سال پیش پلیس توکیو

129
00:10:09,276 --> 00:10:11,436
جستجوی پدرت رو متوقف کرد

130
00:10:12,134 --> 00:10:14,975
کاراگاهای خصوصی هم دیگه
پول‌ـمون رو قبول نمیکنن

131
00:10:16,556 --> 00:10:18,240
میدونم سخته که قبول کنی

132
00:10:19,016 --> 00:10:21,381
ولی حالا تو واقعا باید بیایی
و اون کاغذها رو امضا کنی

133
00:10:23,453 --> 00:10:27,115
واسه همین اومدی؟ -
نه، به خاطر تو اومدم -

134
00:10:28,353 --> 00:10:30,482
...فقط فکر کن با توانایی‌ و میراثت میتونی

135
00:10:30,648 --> 00:10:32,498
چه کاری واسه دنیا انجام بدی

136
00:10:32,522 --> 00:10:34,521
میراث اون، نه من

137
00:10:37,926 --> 00:10:39,586
گوش کن، خیلی ساده‌ست

138
00:10:40,394 --> 00:10:42,934
اگه این کاغذها رو
امضا نکنی، اونوقت هرچیزی

139
00:10:42,958 --> 00:10:45,531
پدرت واسش کار کرده فروخته میشه

140
00:10:46,534 --> 00:10:47,899
نه فقط شرکت

141
00:10:49,632 --> 00:10:51,313
عمارت کرافت هم فروخته میشه

142
00:10:54,267 --> 00:10:57,333
میتونی تصور کنی چه احساسی پیدا
میکنی اگه خونه رو از دست بدی

143
00:11:02,303 --> 00:11:04,732
لارا پدرت فوت کرده

144
00:11:06,065 --> 00:11:08,882
ولی تو میتونی از جایی‌که
پدرت ول کرد، ادامه بدی

145
00:11:10,241 --> 00:11:11,960
تو خون ـته

146
00:11:17,348 --> 00:11:18,548
متاسفم

147
00:11:20,202 --> 00:11:21,860
من از اون نوع کرافت‌ها نیستم

148
00:11:40,781 --> 00:11:42,738
نمیخوام تو بری، بابای

149
00:11:43,564 --> 00:11:44,863
طولانی نمیشه، عزیزم

150
00:11:46,996 --> 00:11:49,544
...باید بفهمی، ما کرافت‌ها، ما

151
00:11:49,568 --> 00:11:52,832
مسئولیت‌هایی داریم، کارهایی داریم که باید انجام بدیم

152
00:11:52,892 --> 00:11:57,237
ولی دلم برات تنگ میشه -
میدونم، دلِ منم برات تنگ میشه -

153
00:11:57,353 --> 00:11:59,138
ولی ممکنه یک راه حلی
واسش داشته باشم

154
00:12:00,351 --> 00:12:01,551
اینو می‌بینی؟

155
00:12:01,758 --> 00:12:04,848
این ماله مادرت بود
قدرت‌های ویژه داره

156
00:12:05,059 --> 00:12:06,268
منظورت چیه؟

157
00:12:06,269 --> 00:12:08,094
هر وقت بخوای
احساس کنی به یکی نزدیکی

158
00:12:08,192 --> 00:12:11,023
فقط اینو بزار توی دستت و محکم نگهش دار

159
00:12:11,145 --> 00:12:14,203
به اون شخص فکر کن و اونا متوجه میشن

160
00:12:14,373 --> 00:12:16,140
جدی؟ -
آره -

161
00:12:16,988 --> 00:12:18,188
جادوئیه

162
00:12:18,199 --> 00:12:20,567
و این یعنی ما همیشه باهم هستیم

163
00:12:20,591 --> 00:12:21,791
هرجا که هستم

164
00:12:23,225 --> 00:12:24,425
باشه؟

165
00:12:31,807 --> 00:12:33,567
توی یک چشم بهم زدن برگشتم

166
00:13:00,473 --> 00:13:02,393
[سهامی کرافت]

167
00:13:03,130 --> 00:13:04,330
!هـِی

168
00:13:04,986 --> 00:13:06,478
جای پیک اون پشته

169
00:13:06,679 --> 00:13:08,040
من پیک نیستم

170
00:13:09,070 --> 00:13:10,480
خب، هستم

171
00:13:10,504 --> 00:13:12,696
خیلی خب، برو اون پشت

172
00:13:20,509 --> 00:13:22,029
اومدم آنا میلر رو ببینم

173
00:13:22,745 --> 00:13:25,334
خب، مثل هرکس دیگه باید ورودی بگیری

174
00:13:25,435 --> 00:13:27,154
اسمت چیه؟ -
لارا -

175
00:13:28,528 --> 00:13:30,107
...لارا -
کرافت -

176
00:13:35,293 --> 00:13:37,800
..صفحاتی که باید امضا بشن

177
00:13:37,979 --> 00:13:40,558
واسه راحتی‌ت علامت زدم

178
00:13:40,693 --> 00:13:42,347
[اظهارنامه‌ی مرگ در غیاب
لُرد ریچارد کرافت]

179
00:13:42,371 --> 00:13:44,971
میخوای آقای یافه جزئیات رو برات بگه؟

180
00:13:45,733 --> 00:13:47,315
...من نتیجه‌گیری میکنم، امضا میکنم

181
00:13:47,841 --> 00:13:50,940
و... بابا مُرده

182
00:13:51,178 --> 00:13:54,300
...میتونم تصور کنم چقدر
این چقد برات دشوارـه

183
00:13:57,214 --> 00:13:58,500
منم دلم براش تنگ شده

184
00:14:14,897 --> 00:14:16,097
اون ماله بابا نبود؟

185
00:14:16,491 --> 00:14:20,151
بله، خانم کرافت، براساس خواسته ریچارد

186
00:14:20,347 --> 00:14:23,761
درصورت مرگ ایشان، من باید اینو به شما بدم

187
00:14:24,230 --> 00:14:25,430
کاراکوری

188
00:14:26,553 --> 00:14:28,026
پازلِ ژاپنی

189
00:14:28,350 --> 00:14:30,544
...و از لحاظ فنی

190
00:14:30,578 --> 00:14:33,056
شما باید اول کاغذها
رو امضا کنید

191
00:14:37,767 --> 00:14:40,841
من هرگز علاقه‌ی دیوانه‌وار پدرت
به این چیزا درک نکردم

192
00:14:41,548 --> 00:14:44,982
باورت نمیشه چندتا از اینا دور و بر خونه بودند

193
00:14:45,374 --> 00:14:47,458
...قرار بود هدفی

194
00:15:20,259 --> 00:15:23,193
اولین نامه از مقصد نهایی‌اَم

195
00:15:24,031 --> 00:15:26,841
ولی اون هیچ نامه‌ای نذاشته بود

196
00:15:29,324 --> 00:15:32,290
[اولین نامه از مقصد نهایی‌اَم]

197
00:15:34,345 --> 00:15:36,732
اگه میشه منو ببخشید -
...لارا -

198
00:16:22,760 --> 00:16:25,545
[در یاد و خاطره‌ی لُرد ریچارد کرافت
تولد 1963- مرگ نامعلوم]

199
00:16:25,722 --> 00:16:27,170
مقصد نهایی‌اَم

200
00:16:35,789 --> 00:16:38,347
اولین نامه
[معنای اولین حروف هم می‌شود]

201
00:17:38,457 --> 00:17:40,341
...چه

202
00:17:59,430 --> 00:18:01,562
[الکساندر ایوانوف]

203
00:18:01,586 --> 00:18:05,306
[جیمز فنگ، استوارت جانسون] -
...پدر -

204
00:18:05,330 --> 00:18:06,989
چی تو سرت داشتی

205
00:18:15,833 --> 00:18:18,388
[منو پخش کن]

206
00:18:20,444 --> 00:18:21,644
سلام جوجه جان

207
00:18:22,506 --> 00:18:25,057
میدونستم میتونم بهت اعتماد کنم تا اون پازل رو حل کنی

208
00:18:25,139 --> 00:18:28,776
...متاسفانه، اگه داری این نوار رو نگاه میکنی پس

209
00:18:29,100 --> 00:18:30,940
یعنی اینکه من باید مُرده باشم

210
00:18:32,358 --> 00:18:33,811
...حالا واسه تو آشکار میشه

211
00:18:33,835 --> 00:18:35,518
...که چیزای بیشتری توی زندگیم نسبت به

212
00:18:35,542 --> 00:18:37,409
اتاق هیئت رئیسه و قراردادهای تجاری بود

213
00:18:37,961 --> 00:18:40,487
چیزایی که قبلا نمی‌تونستم درموردش بهت بگم

214
00:18:41,381 --> 00:18:45,175
،وقتی مادرت فوت کرد
غصه تقریبا منو داغون کرد

215
00:18:45,591 --> 00:18:48,869
...من شروع به گشتن دنیا کردم، ناامید برای یک

216
00:18:49,073 --> 00:18:50,876
اشاره‌ای از قلمروی دیگه ای

217
00:18:51,753 --> 00:18:54,454
که ثابت کنه ماوراطبیعی واقعیه

218
00:18:55,804 --> 00:18:57,004
...هرچیزی

219
00:18:57,175 --> 00:18:58,837
تا دوباره احساس کنم اون با منه

220
00:19:00,137 --> 00:19:02,314
ازش یک سرگرمی ساختم، جوجه جان

221
00:19:03,942 --> 00:19:05,142
...حالا

222
00:19:05,591 --> 00:19:07,337
میخوام یک لطفی واسم بکنی

223
00:19:07,864 --> 00:19:12,095
ازت میخوام همه‌ی تحقیقاتم درمورد پروژه هیمیکو رو بسوزونی

224
00:19:12,209 --> 00:19:14,861
،فقط همه رو بسوزون
دفترچه‌ها، نوارها هرچیزی

225
00:19:15,580 --> 00:19:17,857
خیلی مهمه، اگه به دست آدمای نااهل بیفته، اونوقت

226
00:19:17,881 --> 00:19:21,220
می‌تونه فاجعه‌بار باشه. پس خواهش میکنم، فوراً انجامش بده

227
00:19:22,514 --> 00:19:24,869
میدونم متنفری بهت گفته بشه چکار کنی

228
00:19:24,893 --> 00:19:27,572
ولی بهم قول بده می‌سوزونیشون

229
00:19:28,559 --> 00:19:30,650
امیدوارم هرگز این نوار رو نبینی

230
00:19:31,995 --> 00:19:33,195
...ولی اگه دیدی

231
00:19:34,572 --> 00:19:36,384
شغل پنهان منو فهمیدی

232
00:19:39,351 --> 00:19:40,767
امیدوارم تو هم ماله خودتو پیدا کنی

233
00:19:48,070 --> 00:19:49,270
بابا دوست داره

234
00:20:11,545 --> 00:20:14,565
هیمیکو

235
00:20:24,597 --> 00:20:25,797
پنجم اکتبر

236
00:20:26,433 --> 00:20:29,101
اونها به ملکه هیمیکو میگن: مادرِ مرگ

237
00:20:29,331 --> 00:20:32,554
تمام داستان‌های اون به رودهایی که
از فرط خون سرخ شده ختم میشه

238
00:20:33,088 --> 00:20:35,819
مردم رو سحر و افسون و ذهن‌ها رو کنترل میکنه

239
00:20:36,338 --> 00:20:39,280
با اشاره‌ی دستی مرگ و ویرانی رو گسترش میده

240
00:20:39,655 --> 00:20:42,478
...این خونریزی وقتی که ژنرال‌هاش زنده در یک مقبره

241
00:20:42,537 --> 00:20:44,155
دفنش کردن، به پایان رسید

242
00:20:44,454 --> 00:20:49,022
از  طریق آب اونو از دنیای بیرونی دور کردن و
به جزیره‌ای بردن که دست هیچکس بهش نرسه

243
00:20:49,408 --> 00:20:51,710
تاریخ موجودیت اون جزیره رو پاک کرده

244
00:20:52,995 --> 00:20:55,054
جزیره‌ی گمشده‌ی یاماتای

245
00:20:56,440 --> 00:20:58,280
من مطمئنم این همونجاست

246
00:21:00,010 --> 00:21:02,748
29اُم جولای سالِ 2011

247
00:21:02,772 --> 00:21:05,874
نهایتاً ناخدایی که حاضر باشه منو
به اون جزیره ببره، پیدا کردم

248
00:21:06,768 --> 00:21:08,433
...باید زودتر به اونجا برسم تا مطمئن بشم

249
00:21:08,457 --> 00:21:11,491
قدرت ملکه هیمیکو هرگز به دست افراد نااهل نمی‌افته

250
00:21:30,361 --> 00:21:32,657
اون سنگ طلسم رو امپراطور شووا

251
00:21:32,658 --> 00:21:35,397
از ژاپن به پدرم داد

252
00:21:36,052 --> 00:21:37,819
درسته، درسته
...خب

253
00:21:39,135 --> 00:21:42,014
این برای ژاپن نیست -
حق با شماست -

254
00:21:42,252 --> 00:21:43,932
اون سنگ طلسم رو نوه‌ی ذکور فرمانروای سابق

255
00:21:43,956 --> 00:21:45,893
ماراتا به امپراطور سووا داده

256
00:21:45,917 --> 00:21:49,006
ماراتا؟
منو دست انداختی، مگه نه؟

257
00:21:49,161 --> 00:21:51,305
و خودِ اون هم وقتی به هند تبعید شده بود

258
00:21:51,329 --> 00:21:54,257
سنگ طلسم رو از تیبائو، آخرین پادشاهِ بورما گرفت

259
00:21:54,361 --> 00:21:56,106
تبعید به هند؟

260
00:21:56,130 --> 00:21:57,733
چه داستان مسحور کننده‌ای

261
00:21:57,862 --> 00:22:01,397
تو برای تمام این حرفات سند مکتوب داری، مگه نه؟

262
00:22:01,517 --> 00:22:03,299
اگه من سند مکتوب داشتم

263
00:22:03,323 --> 00:22:06,233
گردنبند رو به حراجی کریستی می‌بردم اما

264
00:22:07,517 --> 00:22:09,231
امروز روزِ شانسته

265
00:22:09,455 --> 00:22:10,533
واقعا؟ -
آره -

266
00:22:10,534 --> 00:22:13,258
الن، بهت راجع به لاس زدن با مشتری ها چی گفتم؟

267
00:22:13,259 --> 00:22:14,259
من لاس نمیزنم

268
00:22:14,279 --> 00:22:17,595
.من فقط بطور طبیعی کاریزماتیک ـم
لاس نبود. متاسفم

269
00:22:18,810 --> 00:22:20,236
...تقریبا یکم

270
00:22:20,269 --> 00:22:21,510
یک نگاه بنداز

271
00:22:29,920 --> 00:22:31,924
لبخند بزرگ، مودب و آرام

272
00:22:32,123 --> 00:22:33,737
خیلی خب
...خوشحالم بگم

273
00:22:33,761 --> 00:22:35,984
در وضعیتی هستیم که بهتون یک پیشنهاد بدیم

274
00:22:38,523 --> 00:22:39,723
ده‌هزار‌تا

275
00:22:42,429 --> 00:22:43,629
خواهش میکنم

276
00:22:45,090 --> 00:22:46,379
فقط یکم بیشتر؟

277
00:22:46,403 --> 00:22:48,719
این تنها چیزیه که دارم تا منو یادم بابام بندازه

278
00:22:48,833 --> 00:22:50,673
پدرت مُرده

279
00:22:51,984 --> 00:22:53,451
مایه‌ی شرم ـه، این یک

280
00:22:53,566 --> 00:22:56,020
واقعه وحشتناکه برای یک خانم جوان که پدرـشو از دست بده

281
00:22:56,044 --> 00:22:59,141
.واقعاً
خیلی خوب 9هزارتا

282
00:23:00,371 --> 00:23:01,571
همین الان گفتی ده هزارتا؟

283
00:23:01,613 --> 00:23:04,786
خب، ملت میان اینجا، سعی میکنن
اون داستان پدر مُرده رو همیشه انجام بدن

284
00:23:04,810 --> 00:23:05,989
تو هم همیشه باورش کردی

285
00:23:06,013 --> 00:23:08,339
بله، باور کردی -
فقط دوبار -

286
00:23:08,363 --> 00:23:09,739
...آره، دوبار

287
00:23:09,755 --> 00:23:10,955
این حقیقت داره

288
00:23:11,887 --> 00:23:13,704
خوب، خوشحالم مذاکره رو ادامه بدیم

289
00:23:13,728 --> 00:23:15,572
چون حالا قیمت هشت هزارتاست

290
00:23:17,138 --> 00:23:19,136
باشه تو بُردی

291
00:23:19,160 --> 00:23:21,611
بالاخره -
ممنون، واقعا -

292
00:23:21,612 --> 00:23:23,498
!ممنون

293
00:23:24,789 --> 00:23:26,393
!واسه همچین موقعه‌هایی

294
00:23:29,262 --> 00:23:32,434
!واسه همچین موقعه‌هایی -
سوزوندتم -

295
00:23:32,458 --> 00:23:35,284
جدا، تمومش کن -
چی؟ قهوه داغ‌ـه -

296
00:23:35,764 --> 00:23:39,400
هنگ کنگ

297
00:24:10,619 --> 00:24:13,075
ببخشید، میتونید انگلیسی صحبت کنید؟

298
00:24:13,076 --> 00:24:15,230
نه، نه

299
00:24:15,541 --> 00:24:16,776
نه؟

300
00:24:16,800 --> 00:24:18,415
ممنون

301
00:24:19,642 --> 00:24:20,611
معذرت میخوام... ببخشید

302
00:24:20,635 --> 00:24:24,560
بله؟ -
شما لو رِن رو میشناسید؟ لو رِن؟ -

303
00:24:25,556 --> 00:24:27,611
حتی یکم؟

304
00:24:30,963 --> 00:24:33,455
میتونید انگلیسی صحبت کنید؟ -
خانم -

305
00:24:33,479 --> 00:24:35,362
کمک لازم دارید؟

306
00:24:36,155 --> 00:24:39,119
آره، درسته

307
00:24:39,143 --> 00:24:42,710
دنبال این یارو که لو رِن صداش میکنن، هستم

308
00:24:42,734 --> 00:24:45,444
...آم، او باید -
قایقِ لو رِن -

309
00:24:45,666 --> 00:24:48,163
بله -
اندورنس، اونجاست -

310
00:24:48,197 --> 00:24:50,046
اندورنس؟
کدوم یکیه؟

311
00:24:51,868 --> 00:24:53,068
!هـِی

312
00:24:54,466 --> 00:24:55,666
!‏وایسا

313
00:25:51,902 --> 00:25:53,517
یالا -
عقب وایسین -

314
00:25:58,032 --> 00:25:59,647
‏کیف رو بهم بده

315
00:26:12,348 --> 00:26:14,196
همین الان انعامـت رو از دست دادی

316
00:26:15,905 --> 00:26:17,344
‏همین الان زبانت رو از دست دادی

317
00:26:44,981 --> 00:26:46,712
[ایندورانس]

318
00:26:56,943 --> 00:26:58,894
!لو! لو رن

319
00:26:58,988 --> 00:27:00,188
!کمک

320
00:27:16,168 --> 00:27:18,919
!فرار کنید! باز مست کرده

321
00:27:21,643 --> 00:27:22,843
ممنون

322
00:27:27,656 --> 00:27:28,496
چی؟

323
00:27:28,664 --> 00:27:30,180
گفتم روی قایقم چی‌کار می‌کنی؟

324
00:27:30,204 --> 00:27:34,523
.‏من با اونا نیستم
‏دنبال مردی به نام "لو رن" می‌گردم

325
00:27:34,547 --> 00:27:37,317
.تبریک می‌گم، پیدام کردی
!حالا گمشو

326
00:27:38,213 --> 00:27:41,107
.خواهش می‌کنم. صبر کن
...فقط گوش کن. آخه

327
00:27:41,131 --> 00:27:42,102
‏خیلی‌خب، بزن به چاک

328
00:27:42,126 --> 00:27:44,918
‏- من نیومدم که دردسر درست کنم
!‏- واینسا

329
00:27:45,289 --> 00:27:47,684
‏می‌شه فقط تنفگ رو
--‏بیاری پایین و گوش

330
00:27:51,749 --> 00:27:53,601
!‏محض رضای خدا

331
00:27:55,661 --> 00:28:00,076
‏پدرم، ریچارد کرافت، سعی کرد
‏یه قایق ازت بخره

332
00:28:00,137 --> 00:28:02,900
نه، من نه. از من نمی‌خواست بخره

333
00:28:03,152 --> 00:28:04,352
چرا، از تو می‌خواست بخره

334
00:28:06,015 --> 00:28:08,851
‏اسمت "لو رن"ـه

335
00:28:08,852 --> 00:28:10,671
‏این از طرف توئه

336
00:28:11,410 --> 00:28:14,715
‏بله، اسمم رو بلدم، ممنون

337
00:28:15,597 --> 00:28:19,614
،‏اسم پدرم هم "لو رن"ـه
‏و اون این رو نوشته، نه من

338
00:28:22,004 --> 00:28:23,931
خب، پس من باید با اون صحبت کنم

339
00:28:24,077 --> 00:28:25,796
به تو و صدنفر دیگه هم پول بدهکاره

340
00:28:25,820 --> 00:28:27,095
‏کجاست؟

341
00:28:27,174 --> 00:28:29,126
‏نمی‌دونم! باشه؟

342
00:28:29,153 --> 00:28:33,875
‏یه روز با قایق‌ـش رفت
‏و دیگه هیچ‌وقت ندیدم‌ـش، خب؟

343
00:28:36,968 --> 00:28:39,061
‏این مال 7 سال پیش‌ـه؟

344
00:28:43,101 --> 00:28:46,875
‏فکر کنم بدونم باباهامون کجا رفتن

345
00:28:47,022 --> 00:28:49,210
‏به کف دریا؟

346
00:28:50,050 --> 00:28:52,949
‏داشتن می‌رفتن تو یه جزیره‌ی کشف‌نشده

347
00:28:53,450 --> 00:28:55,808
‏خیلی دورتر از سواحل ژاپن

348
00:28:55,820 --> 00:28:58,452
قبلاً اسم‌ـش "یاماتای" بود

349
00:28:59,833 --> 00:29:03,110
‏من قراره اونجا برم و
‏بفهمم چه بلایی سرشون اومده

350
00:29:03,519 --> 00:29:05,716
.‏موفق باشی
‏حداقل 6هزار جزیره

351
00:29:05,740 --> 00:29:06,887
‏دورتر از سواحل ژاپن هستن

352
00:29:06,911 --> 00:29:08,798
‏که به سختی تو هیچ‌کدوم‌شون آدم پیدا میشه

353
00:29:08,822 --> 00:29:10,512
‏خب... من یه نقشه دارم

354
00:29:10,536 --> 00:29:13,282
‏حالا، تمام چیزی که
‏باید بفهمم اینه که، بفهمم اینا چیَن

355
00:29:14,203 --> 00:29:15,720
‏فکر می‌کنم اینا مختصات هستن

356
00:29:17,081 --> 00:29:18,345
موقعیت

357
00:29:23,459 --> 00:29:24,760
‏عقربه‌های ساعت هستن

358
00:29:27,435 --> 00:29:28,814
‏عقربه‌های ساعت نیستن

359
00:29:29,691 --> 00:29:31,993
‏قطعاً عقربه‌های ساعت نیستن

360
00:29:36,393 --> 00:29:38,346
عقربه‌های ساعت هستن

361
00:29:44,716 --> 00:29:46,605
...‏سه

362
00:29:52,196 --> 00:29:53,396
!‏خودشه

363
00:29:54,127 --> 00:29:57,359
‏درست وسط دریای شیطان‌ـه

364
00:29:57,617 --> 00:30:00,302
می‌تونی همین الان به خودت یه
سنگ ببندی و خودتو  بندازی دریا و خلاص کنی

365
00:30:00,326 --> 00:30:02,084
!‏یه ماجراجویی می‌شه

366
00:30:02,108 --> 00:30:04,098
‏مرگ یه ماجراجویی نیست

367
00:30:05,703 --> 00:30:07,441
‏دلت نمی‌خواد بدونی چی سرشون اومده؟

368
00:30:07,465 --> 00:30:09,722
‏دیگه برام مهم نیست، باشه؟

369
00:30:11,121 --> 00:30:13,196
.ببین، من مرد پرمشغله‌ای هستم
کلی کار و بار دارم

370
00:30:31,118 --> 00:30:33,335
دیشب چقدر باختی؟

371
00:30:34,718 --> 00:30:36,550
‏چی شد که فکر کردی باختم؟

372
00:30:36,769 --> 00:30:39,396
‏خب ‏چه شکلی بنظر می‌اومد
،‏‏اگه داشتی غم‌هاتو غرق می‌کردی

373
00:30:39,397 --> 00:30:40,781
نه اینکه جشن بگیری‌شون

374
00:30:58,768 --> 00:31:00,765
‏اگه منو ببری "یاماتای" مال توئه

375
00:31:01,659 --> 00:31:04,082
‏کجا خرجش کنم؟
‏واسه تابوت‌ـم؟

376
00:31:05,625 --> 00:31:08,561
‏پس می‌رم واسه خودم دوتا
‏از این قایق‌های قراضه می‌خرم

377
00:31:08,585 --> 00:31:11,632
...حتی اگه یه قایق هم داشتی، یا دوتا

378
00:31:11,898 --> 00:31:14,038
حتی قبل از اینکه بندر رو
ترک کنی، غرق‌شون می‌کردی

379
00:31:15,667 --> 00:31:17,960
به یه ناخدای باتجربه احتیاج داری

380
00:31:21,815 --> 00:31:23,768
‏خب تو اون یکی کفش‌ـت چیه؟

381
00:31:23,815 --> 00:31:32,768
Milad Taherkhani, r.reza83, Jonah0111

382
00:31:34,300 --> 00:31:39,059
‏بیست و سوم ژوئن‌ماه، ممکنه
‏قطعه‌ی دیگه‌ای از پازل رو پیدا کرده باشم

383
00:31:39,440 --> 00:31:41,209
...‏نقشه‌های باستانی که به مکان

384
00:31:41,210 --> 00:31:44,832
‏یه مقبره و دری که برای جلوگیری
‏از ورود به‌صورت استادانه‌ای طراحی شده، اشاره می‌کنه

385
00:31:45,379 --> 00:31:48,230
‏یه راه برای کشف رمز پیدا کردم

386
00:31:48,661 --> 00:31:50,550
مطمئنم می‌تونم برم پیش ملکه‌ی هیمیکو

387
00:31:59,735 --> 00:32:02,665
‏کتاب باستانی تاریخجه‌ی ژاپن
‏بیان می‌کنه، کسی که

388
00:32:02,689 --> 00:32:05,896
‏داخل مقبره‌اس باید با
‏قضاوت الهی "هیمیکو" روبه‌رو بشه

389
00:32:07,017 --> 00:32:09,513
باید از «شکاف ارواح» رد بشه

390
00:32:10,248 --> 00:32:13,317
دعای کن تا از چهره‌های هیمیکو جون سالم به در ببری

391
00:32:15,424 --> 00:32:20,109
‏با ارتشی متشکل از هزاران
...‏ندیمه او

392
00:32:20,251 --> 00:32:22,975
که به آخرین آرامگاه هیمیکو نازل شدن روبرو میشه

393
00:32:23,131 --> 00:32:25,335
که خشم او رو دربر داره

394
00:32:36,266 --> 00:32:37,639
،‏ششم جولای

395
00:32:37,640 --> 00:32:40,594
‏متقاعد شدم که سفر من داره رصد میشه

396
00:32:40,598 --> 00:32:44,356
.‏الان دیگه به اسم می‌شناسم‌شون
‏محفل تثلیث

397
00:32:44,357 --> 00:32:46,251
...‏یک سازمان جنگ طلب باستانی که

398
00:32:46,275 --> 00:32:48,913
...‏در جستجوی کنترل بر دنیای ماوراءالطبیعه‌اس

399
00:32:49,238 --> 00:32:51,632
‏در جستجوی فرمانروایی بر سرنوشت بشر

400
00:32:51,656 --> 00:32:55,598
‏چی می‌شد اگه "هیمیکو" سلاحی
‏بود که تثلیت در جستجوشه؟

401
00:33:05,331 --> 00:33:07,265
‏خوابت نمی‌بره؟

402
00:33:16,524 --> 00:33:18,259
‏تا می‌تونی بخوابی
‏ازش لذت ببر

403
00:33:18,260 --> 00:33:20,229
...‏داریم به‌طرف خطرناک‌ترین بخش‌های آب

404
00:33:20,253 --> 00:33:22,318
‏بین هنگ‌کنگ و کالیفرنیا می‌ریم

405
00:33:24,162 --> 00:33:26,762
‏مطمئناً بابات خوب بلد بوده
‏انتحاب کنه تعطیلات کجا بره

406
00:33:29,125 --> 00:33:30,287
آره

407
00:33:30,288 --> 00:33:33,921
‏ ظاهراً برای غیرمنتظره‌ها
‏استعداد خاصی داشت

408
00:33:37,350 --> 00:33:40,888
‏ولی کم‌کم داره واسم سؤال
‏می‌شه دیوونه شده بود یا نه

409
00:33:41,288 --> 00:33:44,236
‏بنظر میاد نمی‌تونسته
‏تشخیص بده چی واقعیه و چی نیست

410
00:33:44,260 --> 00:33:48,373
‏علاقه‌ی دیوانه‌وارش به یه
‏ملکه‌ی مرگ ژاپنی باستانی

411
00:33:48,783 --> 00:33:50,646
‏هی، بعضی مردها
‏از زن‌های خطرناک خوششون میاد

412
00:33:51,631 --> 00:33:53,779
‏بعضی مردها احمقـن

413
00:33:54,113 --> 00:33:55,599
چی؟

414
00:33:55,837 --> 00:33:59,792
.‏شب بخیر، لو رن
‏خواب‌های خوش ببینی

415
00:34:15,734 --> 00:34:18,913
‏هنوز "ویلیام تل" نشدی، ولی بهش نزدیکی -
‏"ویلیام تل" یه افسانه‌اس، بابا -
[قهرمان افسانه‌ای سوییس]

416
00:34:18,937 --> 00:34:22,613
‏خب، تمام افسانه‌ها در واقعیت ریشه دارن

417
00:34:23,881 --> 00:34:26,987
‏- باید برم، جوجه جان
‏- تو همین تازگی برگشتی

418
00:34:27,366 --> 00:34:30,645
...‏- تا قبل از اینکه
‏- من بفهمم رفتی، برمی‌گردی

419
00:34:31,915 --> 00:34:33,070
‏"آنا" مواظبت می‌مونه

420
00:34:33,094 --> 00:34:35,512
‏نمی‌خوام یکی از مستخدم‌هات
‏ازم پرستاری بکنه

421
00:34:36,041 --> 00:34:38,485
‏خودم از پسِ خودم برمیام

422
00:34:43,199 --> 00:34:45,358
دخترم

423
00:34:47,051 --> 00:34:48,778
...‏لارا

424
00:34:53,331 --> 00:34:55,746
‏هیچ‌وقت فراموش نکن که بابا دوستت داره

425
00:34:56,128 --> 00:34:57,980
می‌دونم

426
00:35:43,678 --> 00:35:46,049
‏فکر کردم این ممکنه بیدارت کنه

427
00:35:46,179 --> 00:35:48,420
!‏جزیره‌ات پیدامون کرد

428
00:35:52,641 --> 00:35:54,425
!"‏"یاماتای

429
00:36:06,916 --> 00:36:08,685
‏کنترل رو کلا از دست دادیم

430
00:36:09,671 --> 00:36:11,179
‏باید کشتی رو ترک کنیم

431
00:36:11,180 --> 00:36:12,968
‏- چی؟
‏- اگه بمونیم توی آب می‌میریم

432
00:36:12,992 --> 00:36:14,625
‏از این بیشتر دووم نمیاره

433
00:36:14,649 --> 00:36:16,925
!‏باید همین الان از کشتی خارج بشیم

434
00:36:32,397 --> 00:36:33,597
!‏وایسا

435
00:36:34,252 --> 00:36:35,452
!‏کاغذهای بابام

436
00:36:36,166 --> 00:36:38,744
!‏فراموش‌شون کن! لارا

437
00:36:59,462 --> 00:37:01,615
!‏لارا، بی‌خیال

438
00:37:08,217 --> 00:37:09,832
!‏لو

439
00:37:21,727 --> 00:37:23,177
!‏قایق نجات

440
00:37:47,820 --> 00:37:49,435
!‏مواظب باش

441
00:38:24,177 --> 00:38:26,048
!‏لو

442
00:38:27,300 --> 00:38:29,197
!‏لو

443
00:39:44,658 --> 00:39:45,858
من کجام؟

444
00:39:48,230 --> 00:39:50,469
بیدار شد

445
00:39:51,420 --> 00:39:54,156
‏کم‌کم داشتم نگرانت می‌شدم

446
00:40:00,853 --> 00:40:02,053
یه صخره

447
00:40:02,978 --> 00:40:04,539
‏بهش خوردی

448
00:40:04,563 --> 00:40:06,629
خدا رو شکر پیدات کردم

449
00:40:06,676 --> 00:40:09,352
‏بیشتر آدم‌هایی که سعی دارن
‏بیان اینجا توی جریان آب می‌میرن

450
00:40:09,801 --> 00:40:12,133
‏تقریباً غیر ممکنه که بیای اینجا

451
00:40:12,966 --> 00:40:15,127
‏و حتی سخت‌تره که از اینجا بری

452
00:40:18,988 --> 00:40:20,718
‏کیفم...؟

453
00:40:26,772 --> 00:40:27,972
اینجاست

454
00:40:34,684 --> 00:40:37,516
‏اینجا چیکار می‌کنی، لارا؟

455
00:40:41,566 --> 00:40:43,634
‏من دوتا دختر دارم

456
00:40:43,889 --> 00:40:45,917
‏مثل تو موهاشون تیره‌اس

457
00:40:46,782 --> 00:40:49,007
‏خیلی شبیه تو

458
00:40:53,046 --> 00:40:55,152
...‏منو ببخش

459
00:40:55,296 --> 00:40:58,476
من بی‌ادبم. خیلی وقته مهمون نداشتم

460
00:40:58,500 --> 00:41:01,766
‏اسمم "ماتیاس وگل"ـه

461
00:41:05,352 --> 00:41:06,723
‏باید گرسنه‌ات باشه

462
00:41:11,346 --> 00:41:13,501
...‏قبلاًها خیال می‌کردم

463
00:41:13,870 --> 00:41:18,488
‏ممکنه بألاخره یه گوش
‏توی یکی از اون کنسروها پیدا کنم

464
00:41:20,752 --> 00:41:22,108
‏این دیوانگی نیست؟

465
00:41:23,344 --> 00:41:27,565
‏گمون کنم زیاد موندن تو این جزیره
‏می‌تونه آدم رو یه خرده دیوونه کنه

466
00:41:28,444 --> 00:41:31,105
‏تنها آدمی که می‌تونم
...‏باهاش صحبت کنم

467
00:41:31,186 --> 00:41:33,042
،‏آدمِ پشتِ خط این تلفنه

468
00:41:33,561 --> 00:41:35,511
‏و همیشه هم یه چیز تکراری میگه

469
00:41:36,762 --> 00:41:40,026
‏تا کارم توی جزیره به انجام
‏نرسیده، نمی‌تونم برم خونه

470
00:41:51,199 --> 00:41:52,875
‏چه‌جور ‌کاری انجام میدی؟

471
00:41:53,114 --> 00:41:56,704
.همه جور کارهای مختلف
تا کارفرمام  بهم رحم کنه

472
00:42:22,673 --> 00:42:24,902
داری دنبال این می‌گردی؟

473
00:42:27,014 --> 00:42:29,831
شگفتی‌های توطئه سرنوشت تمومی نداره

474
00:42:32,081 --> 00:42:34,848
"‏دری بسوی "هیمیکو

475
00:42:36,574 --> 00:42:38,414
ریچارد می‌دونسته ورودی کجاست

476
00:42:41,848 --> 00:42:43,376
‏اون همه وقت تلف کردن

477
00:42:46,770 --> 00:42:50,368
‏تو چیزی که از همه بیشتر توی
‏دنیا می‌خواستمش رو برام آوردی

478
00:42:51,615 --> 00:42:52,815
ممنون

479
00:42:55,560 --> 00:42:58,249
‏از پدرم چی می‌دونی؟

480
00:43:01,891 --> 00:43:06,633
،‏حالا دارم شباهت‌تون رو می‌بینم
‏هوشمندی‌تون رو، صورت‌تون رو

481
00:43:07,186 --> 00:43:08,762
‏بی‌پروایی‌تون رو

482
00:43:15,193 --> 00:43:17,200
تنها کاری که باید می‌کرد همکاری کردن بود

483
00:43:17,383 --> 00:43:20,117
‏ولی اون ریچارد بود
‏و البته که ردش کرد

484
00:43:20,355 --> 00:43:22,149
‏فکر می‌کرد داره دنیا رو نجات میده

485
00:43:22,800 --> 00:43:24,016
کجاست؟

486
00:43:28,994 --> 00:43:30,350
کجاست؟

487
00:43:30,899 --> 00:43:32,632
‏پیش خداست دیگه، کُشتمـش

488
00:43:37,763 --> 00:43:40,890
،‏شرمنده اگه خیلی رُک بودم
‏خیلی وقته تمرین نکردم

489
00:43:41,689 --> 00:43:43,509
‏هفت سال می‌گذره

490
00:43:45,168 --> 00:43:46,369
‏هفت سال

491
00:43:46,568 --> 00:43:58,369
.:. تـرجـمـه از یونس، رضا، میلاد طاهرخانی .:.
.:   M.i.l.a.d &  r.reza83 & & Jonah0111 :.

492
00:44:00,099 --> 00:44:01,437
بجنب

493
00:44:01,438 --> 00:44:03,320
بجنب

494
00:44:04,023 --> 00:44:06,275
‏بجنب. برو اون پایین

495
00:44:10,308 --> 00:44:12,434
"‏"پاتینا

496
00:44:12,691 --> 00:44:14,627
این سکوها رو جابه جا کنید

497
00:44:18,712 --> 00:44:21,208
!‏- تکون بخور
!‏- تکون بخور

498
00:44:23,336 --> 00:44:25,229
!‏بریم

499
00:44:25,567 --> 00:44:27,182
‏برش‌دار

500
00:44:27,257 --> 00:44:29,142
!‏بجنب، برو

501
00:44:32,187 --> 00:44:33,419
!‏ببندش

502
00:44:45,673 --> 00:44:48,357
!‏خیلی‌خب، بشکونش

503
00:44:49,272 --> 00:44:50,551
!‏برگرد سرکارت

504
00:44:52,267 --> 00:44:54,399
!‏لارا کرافت

505
00:44:54,693 --> 00:44:56,299
‏نباید اینجا می‌اومدی

506
00:44:57,958 --> 00:44:59,978
‏ولی خوشحالم که اومدی

507
00:45:02,113 --> 00:45:03,762
!‏جمعش کنید

508
00:45:04,183 --> 00:45:05,703
!‏میریم به اردوگاه

509
00:45:07,961 --> 00:45:09,977
!‏خیلی‌خب، بیاید جمعـش کنیم

510
00:45:10,058 --> 00:45:11,977
!‏میریم به اردوگاه

511
00:45:21,810 --> 00:45:23,655
!‏حرکت کنید

512
00:45:24,219 --> 00:45:26,480
!‏تکونش بده، تکونش بده

513
00:45:35,679 --> 00:45:37,650
!‏برش‌دار، بجنب، بریم

514
00:45:37,674 --> 00:45:39,927
‏این آدم‌ها کیَن؟

515
00:45:40,215 --> 00:45:43,641
‏بعضی‌هاشون ماهی‌گیرهای
‏کشتی‌های غرق شده هستن

516
00:45:43,745 --> 00:45:46,449
‏و بعضی‌هاشون به قاچاقچی‌ها
‏پول دادن که ببرنشون یه جا دیگه تا زندگی بهتری داشته باشن

517
00:45:46,473 --> 00:45:48,509
‏ولی بجاش آوردن‌شون اینجا

518
00:45:49,796 --> 00:45:52,591
!‏بجنب! تکون بخور، حیف نون

519
00:45:52,798 --> 00:45:54,519
‏اون گفت پدرمو کُشته

520
00:45:57,943 --> 00:46:00,128
‏پدر منو کُشته

521
00:46:00,929 --> 00:46:02,878
اونا شاهدش بودن

522
00:46:03,217 --> 00:46:05,446
قاتل خونسرد

523
00:46:05,968 --> 00:46:07,900
متأسفم

524
00:46:09,646 --> 00:46:12,313
‏متأسفم که آوردمت اینجا

525
00:46:13,156 --> 00:46:17,696
‏خب، از یه ملوان مست سوءاستفاده کردی

526
00:46:18,872 --> 00:46:20,794
!‏بجنب! حرکت کن

527
00:46:20,818 --> 00:46:23,098
‏حداقل هنوز نمُردیم

528
00:46:23,122 --> 00:46:25,259
!‏نه بابا

529
00:47:12,000 --> 00:47:14,826
‏این بالا به یه بمب احتیاج دارم

530
00:47:26,699 --> 00:47:28,646
!‏بجنب! زودباش

531
00:47:37,540 --> 00:47:39,221
خوبی؟

532
00:47:39,576 --> 00:47:42,275
!‏همین الان بلندش کن و برگرد سرکار -
‏صبر کن -

533
00:47:42,700 --> 00:47:45,321
!‏همین الان -
بذار استراحت کنه. ما ترتیب کارهاشو میدیم -

534
00:47:47,574 --> 00:47:51,907
!‏همین الان برگردونش سرکار -
حالش بده مرد، باید استراحت کنه -

535
00:48:47,857 --> 00:48:49,612
!‏برگردید سرکار

536
00:48:58,537 --> 00:49:00,698
شنیدین که! برگردین سر کارتون

537
00:49:09,582 --> 00:49:10,800
...‏هی، لارا

538
00:49:10,801 --> 00:49:13,603
!‏لارا، آماده‌شو

539
00:49:13,857 --> 00:49:15,057
هی

540
00:49:16,770 --> 00:49:18,093
!‏برو

541
00:49:18,117 --> 00:49:19,712
!‏برو

542
00:49:39,356 --> 00:49:41,332
!‏مواظب باش

543
00:50:03,971 --> 00:50:06,626
‏- بگیرش
!‏- لعنتی

544
00:50:42,264 --> 00:50:45,164
.‏توی رودخونه‌اس
‏می‌خوای تعقیبش کنیم؟

545
00:50:45,188 --> 00:50:46,823
نه

546
00:50:46,912 --> 00:50:49,289
‏"راگ" رو می‌فرستم ردشو بزنه

547
00:50:49,313 --> 00:50:52,997
،‏اگه زنده مونده باشه
‏اون قطعا می‌تونه برگردونتش

548
00:51:09,352 --> 00:51:10,986
!‏نه

549
00:53:36,808 --> 00:53:38,583
واقعا؟

550
00:57:51,677 --> 00:57:54,050
آروم باش، آروم

551
00:57:55,365 --> 00:57:57,606
برمی‌گردونمت اردوگاه

552
00:58:22,912 --> 00:58:25,181
!انقدر زور نزن

553
01:00:12,340 --> 01:00:13,988
!صبر کن

554
01:00:25,311 --> 01:00:27,197
!نه، نه، نه

555
01:01:02,706 --> 01:01:07,307
.دیوونه نیستم، دیوونه نیستم
فقط بهش بی‌محلی کن، می‌ره پی کارش

556
01:01:35,979 --> 01:01:37,660
بابا؟

557
01:01:39,545 --> 01:01:41,191
منم

558
01:01:46,184 --> 01:01:47,933
بابا؟

559
01:01:48,615 --> 01:01:52,369
.واقعی نیست
نادیده‌اش بگیر، می‌ره پی کارش

560
01:01:52,388 --> 01:01:53,588
همیشه همین‌طور بوده

561
01:01:54,056 --> 01:01:55,736
بهم نگاه کن

562
01:01:56,056 --> 01:01:57,971
خواهش می‌کنم

563
01:02:03,192 --> 01:02:04,994
اینو یادته؟

564
01:02:06,445 --> 01:02:07,853
...قبلاًها

565
01:02:15,894 --> 01:02:17,740
!منم

566
01:02:22,645 --> 01:02:24,496
!لارام

567
01:02:30,809 --> 01:02:32,994
جوجه جان

568
01:02:37,197 --> 01:02:39,679
اینجا چیکار می‌کنی؟

569
01:02:46,687 --> 01:02:49,174
!بابا، صدمه دیدم! کمک

570
01:02:56,749 --> 01:02:58,364
نگران نباش

571
01:03:20,407 --> 01:03:23,099
این بیشتر از اینکه تو رو به درد بیاره، منو به درد میاره -
چی؟ -

572
01:03:26,961 --> 01:03:28,846
چیزیت نیست

573
01:03:29,084 --> 01:03:31,611
چیزیت نیست

574
01:03:32,675 --> 01:03:34,290
تمومه

575
01:03:47,081 --> 01:03:48,868
حالا استراحت کن

576
01:03:52,851 --> 01:03:54,808
پیشم می‌مونی؟

577
01:03:56,683 --> 01:03:58,802
من هیچ‌جا نمی‌رم

578
01:04:34,814 --> 01:04:36,942
وگل، پیداش کردیم! آره

579
01:04:36,966 --> 01:04:41,510
آره! بجنب! پیداش کردیم

580
01:04:47,805 --> 01:04:49,035
پیداش کردم

581
01:04:49,741 --> 01:04:51,145
یه هلکوپتر بفرست

582
01:05:31,190 --> 01:05:32,398
‏فکر کردم رفتی

583
01:05:32,474 --> 01:05:35,666
معمولا وقتی تو رو توی این
جزیزه می‌بینم، تویی که ناپدید می‌شی

584
01:05:59,392 --> 01:06:01,446
بذار من انجامـش بدم

585
01:06:02,371 --> 01:06:03,986
‏بیا اینجا

586
01:06:10,219 --> 01:06:12,715
خب، جوجه جان، عاقبتت چی شد؟

587
01:06:13,772 --> 01:06:16,337
دانشگاه آکسفورد رفتی یا کمبریج؟

588
01:06:19,014 --> 01:06:20,903
‏بجنب، کدومو رفتی؟

589
01:06:21,148 --> 01:06:23,740
...می‌دونی چیه، بابا

590
01:06:23,949 --> 01:06:26,475
‏من دانشگاه نرفتم

591
01:06:26,965 --> 01:06:29,901
.‏خب، هنوز زمان هست
‏هنوزم فقط یه بچه‌ای

592
01:06:30,544 --> 01:06:33,986
نه، وقتی ترکم کردی یه بچه بودم

593
01:06:34,243 --> 01:06:35,861
!دقت کن

594
01:06:43,948 --> 01:06:46,198
...‏سخت‌ترین روز زندگیم

595
01:06:47,127 --> 01:06:49,755
‏روزی بود که از برگشتن
‏پیشت دست برداشتم

596
01:06:53,893 --> 01:06:56,551
ولی فهمیدم اون هیچ‌وقت
نمی‌ذاره از اینجا برم

597
01:07:00,051 --> 01:07:03,183
‏داری درباره‌ی چی حرف می‌زنی؟
‏اون کیه؟

598
01:07:03,889 --> 01:07:05,736
!‏هیمیکو

599
01:07:07,292 --> 01:07:10,265
محفل تثلیث» "وگل" رو فرستاده»
تا مقبره‌اش رو پیدا کنه

600
01:07:10,463 --> 01:07:12,796
تا بتونه بیدارش کنه و قدرتشو بگیره

601
01:07:12,891 --> 01:07:14,264
‏باید متوقفش می‌کردم

602
01:07:16,447 --> 01:07:17,647
صحیح

603
01:07:18,760 --> 01:07:20,713
‏"وگل" بدون من نمی‌تونه
،‏مقبره رو پیدا کنه

604
01:07:20,737 --> 01:07:23,710
...‏و، از اونجایی که من مُردم

605
01:07:23,997 --> 01:07:26,795
و از اونجایی که تو بقیه‌ی
،تحقیقاتم رو سوزوندی

606
01:07:27,764 --> 01:07:29,951
هرگز نمی‌تونه پیداش کن

607
01:07:31,183 --> 01:07:33,103
پس

608
01:07:34,246 --> 01:07:36,128
...درباره‌ی اون

609
01:07:37,915 --> 01:07:41,890
کدوم قسمت از «تمام تحقیقاتم
رو بسوزون» رو متوجه نشدی؟

610
01:07:41,914 --> 01:07:44,180
اگه تحقيقاتت رو مي‌سوزوندم

611
01:07:44,449 --> 01:07:45,789
هيچوقت پيدات نمي‌کردم

612
01:07:45,813 --> 01:07:49,159
هرجا مي‌تونستم تابلوهاي راهنماي غلط رو نصب مي‌کردم

613
01:07:49,160 --> 01:07:50,505
من سال‌ها اشتباهايي

614
01:07:50,506 --> 01:07:53,447
که مي‌کردن رو تماشا مي‌کردم
و حالا تو با دستاي خودت راهنمايي‌شون کردي

615
01:07:53,448 --> 01:07:57,975
پس يه بيمار رواني سلاحي که
از بقاياي باستانيه رو پيدا مي‌کنه؟

616
01:07:58,564 --> 01:08:00,180
اونوقت چي؟

617
01:08:00,183 --> 01:08:02,614
اگه وگل اون مقبره رو باز کنه

618
01:08:02,820 --> 01:08:05,867
نفرين هيميکو در دنيا رها ميشه

619
01:08:05,891 --> 01:08:11,058
بابا، گوش کن -
اومدنت به اينجا يه اشتباه بود -

620
01:08:16,739 --> 01:08:19,132
من اومدم اينجا تا بفهمم
چه اتفاقي برات افتاده

621
01:08:19,133 --> 01:08:23,595
تا موقعي که مقبره در امنيت بود
تو هم در امنيت بودي

622
01:08:24,027 --> 01:08:26,688
من سعي مي‌کردم تو رو درامنيت نگه دارم

623
01:08:28,282 --> 01:08:31,522
...من دست کم گرفته بودمت که چقدر -
چي‌ام؟ -

624
01:08:33,797 --> 01:08:36,479
احمقم؟ -
نه -

625
01:08:39,260 --> 01:08:41,115
چقدر شجاعی -

626
01:08:47,319 --> 01:08:50,999
ما بايد از اين جزيره بريم -
هيچ راه وجود نداره، لارا -

627
01:08:51,023 --> 01:08:52,875
وگل يه تلفن ماهواره‌اي داره

628
01:08:52,899 --> 01:08:55,438
ما مي‌تونيم بگيريمش و کمک خبر کنيم

629
01:08:55,439 --> 01:08:56,715
وگل يه ارتش داره

630
01:08:56,716 --> 01:08:58,978
تو کسي هستي که بهم ياد داده هيچوقت تسليم نشم

631
01:09:01,884 --> 01:09:03,944
اون موقع زمان فرق مي‌کرد

632
01:09:05,535 --> 01:09:07,860
اون موقع من يه مرد ديگه بودم

633
01:09:19,916 --> 01:09:23,121
لارا -
خب من هنوز دختر همون آدمم -

634
01:09:23,968 --> 01:09:25,651
لارا

635
01:09:48,401 --> 01:09:50,017
زودباش

636
01:10:12,775 --> 01:10:14,393
يه ترکيب ديگه رو امتحان کنيد

637
01:10:14,417 --> 01:10:17,255
و يه ترکيب ديگه و يه ترکيب ديگه

638
01:10:25,719 --> 01:10:29,021
يالا، زودباش، کد لعنتي رو بهم بده

639
01:10:29,937 --> 01:10:32,568
[هلکوپتر در راه است]

640
01:10:39,947 --> 01:10:44,164
هي، مواد منفجره رو دوباره امتحان کنيد
يه شارژ ديگه کنيد

641
01:10:44,165 --> 01:10:45,814
چشم رئيس

642
01:11:07,988 --> 01:11:10,955
برو اونور -
مسخره بازي رو بس کن -

643
01:11:24,594 --> 01:11:27,329
تفنگا رو بردارين
من ميرم سراغ تلفن ماهواره‌اي

644
01:11:27,353 --> 01:11:29,258
و يه راهي پيدا مي‌کنيم تا همه‌مون از اينجا بريم بيرون

645
01:11:29,282 --> 01:11:30,552
بايد بريم، همين الان

646
01:11:39,089 --> 01:11:42,080
وگل

647
01:11:50,843 --> 01:11:52,219
بريد

648
01:11:52,243 --> 01:11:54,300
اونا دارن فرار مي‌کنن
بهشون شليک کنيد

649
01:12:10,815 --> 01:12:12,874
يه جاي امن ببرشون -
باشه -

650
01:12:17,467 --> 01:12:19,783
من درست پشت سرتونم
بريد

651
01:13:08,313 --> 01:13:09,928
لعنتي

652
01:13:20,576 --> 01:13:21,683
بايد بريم

653
01:13:21,707 --> 01:13:25,282
من اينجا منتظر مي‌مونم
بدون لارا نميرم

654
01:13:52,440 --> 01:13:54,187
زيباست، مگه نه، ريچارد؟

655
01:13:57,640 --> 01:14:00,878
کاش اينو مي‌دونستم که تمام اين سال‌ها زنده بودي

656
01:14:02,246 --> 01:14:04,212
حداقل يکي رو براي صحبت داشتم

657
01:14:17,761 --> 01:14:20,065
به کمکت نياز دارم، ريچارد

658
01:14:20,089 --> 01:14:22,205
در رو برام باز کن

659
01:14:22,412 --> 01:14:24,268
هفت سال گذشته

660
01:14:24,269 --> 01:14:26,566
مي‌خوام برم خونه تا خانواده‌ام رو ببينم

661
01:14:26,590 --> 01:14:30,200
اگه اين مقبره رو باز کنم
خانواده‌اي نخواهي داشت

662
01:14:30,437 --> 01:14:32,088
بازش کن

663
01:14:33,301 --> 01:14:34,916
بازش کن

664
01:14:35,568 --> 01:14:37,381
بازش کن

665
01:14:37,727 --> 01:14:39,542
عمرا

666
01:14:41,762 --> 01:14:42,873
هرجور ميل‌ته

667
01:14:42,874 --> 01:14:44,465
با تو يا بدون تو

668
01:14:44,466 --> 01:14:46,749
من وارد اين مقبره ميشم

669
01:14:55,344 --> 01:14:57,365
بندازش زمین

670
01:14:58,851 --> 01:15:00,708
بندازش زمین

671
01:15:01,822 --> 01:15:03,236
فکر مي‌کني نمي‌تونم قبل اينکه

672
01:15:03,260 --> 01:15:04,809
منو با اون تير بزني اين ماشه رو بکشم؟

673
01:15:04,833 --> 01:15:06,381
بزنش، لارا، بزنش

674
01:15:07,078 --> 01:15:08,783
يالا، اسلحه‌ت رو بنداز زمين

675
01:15:08,807 --> 01:15:11,460
بزنش، لارا، نمي‌تونيم بذاريم
دستش به هيميکو برسه

676
01:15:13,787 --> 01:15:16,463
تو که واقعا اين مزخرفات رو
باور نمي‌کني، مي‌کني؟

677
01:15:16,490 --> 01:15:20,377
به بابات بگو در رو باز کنه
وگرنه ميميره

678
01:15:20,401 --> 01:15:22,560
تو مي‌توني راضيش کني، لارا

679
01:15:23,434 --> 01:15:25,827
هلکوپتر تو راهه

680
01:15:25,898 --> 01:15:28,222
همه‌مون مي‌تونيم از اين جزيره لعنتي بريم

681
01:15:28,934 --> 01:15:30,534
بذار بهم شليک کنه

682
01:15:30,702 --> 01:15:34,174
قرباني کردن يه زندگي ارزش
نجات ميليون‌ها نفر رو داره

683
01:15:36,118 --> 01:15:37,837
تصميم با خودته

684
01:15:38,920 --> 01:15:41,343
اين انگشت توئه که ماشه رو ميکشه

685
01:15:47,240 --> 01:15:49,804
متاسفم -
نه -

686
01:15:51,726 --> 01:15:54,733
من اين همه راه نيومدم که مردن‌ت رو ببينم

687
01:16:00,734 --> 01:16:02,653
خودم انجامش ميدم

688
01:16:07,200 --> 01:16:09,361
من بازش مي‌کنم

689
01:16:13,574 --> 01:16:16,578
بالاخره، يه کرافت با يه کمي منطق

690
01:17:52,458 --> 01:17:54,446
خانم‌ها مقدم‌ترن

691
01:18:21,017 --> 01:18:23,280
مسير رو علامت بزنيد

692
01:18:54,947 --> 01:18:57,070
اون هنوز داره نفس ميکشه

693
01:18:57,071 --> 01:18:59,492
يا اينکه تغيير فشار اتمسفرـه

694
01:18:59,493 --> 01:19:01,522
به راه رفتن ادامه بدين

695
01:19:17,944 --> 01:19:20,287
...بايد قيافه‌ات رو با چشماي خودت

696
01:19:33,003 --> 01:19:36,418
اين طراحي نشده بود که جلوي خارج شدن افراد بگيره

697
01:19:37,490 --> 01:19:39,853
اين اينجا گذاشته شده بود تا جلوي ورود افراد رو بگيره

698
01:19:39,877 --> 01:19:41,596
بابا؟

699
01:20:14,791 --> 01:20:16,883
شکاف ارواح

700
01:21:12,676 --> 01:21:14,663
نفر بعدي تو ميري

701
01:21:28,072 --> 01:21:31,303
"دعای کن تا از چهره‌های هیمیکو جون سالم به در ببری"

702
01:21:32,709 --> 01:21:34,167
داريم نزديکتر ميشيم

703
01:21:38,445 --> 01:21:42,213
ملکه‌ي مرگ
روز رو به شب بدل مي‌کنه

704
01:21:42,769 --> 01:21:46,174
براي بازگرداندن زندگي اون بايد بميره

705
01:21:51,579 --> 01:21:53,260
اوه، لعنتي

706
01:22:04,833 --> 01:22:06,815
کف زمين -
لارا -

707
01:22:16,174 --> 01:22:18,829
بايد يه راهي براي متوقف کردن اين وجود داشته باشه

708
01:22:19,369 --> 01:22:20,717
اطراف رو نگاه کنيد

709
01:22:23,050 --> 01:22:24,859
زودباشيد! زودباشيد

710
01:22:25,167 --> 01:22:27,959
وگل، چه خبره؟

711
01:22:41,444 --> 01:22:42,605
دعا کن تا جون سالم به در ببری

712
01:22:42,629 --> 01:22:45,557
اين يه سوراخ کليده
يه کليد لازم داريم

713
01:22:46,701 --> 01:22:48,691
چرخ‌هاي دعا

714
01:22:53,065 --> 01:22:54,716
لارا

715
01:22:58,918 --> 01:23:01,180
اين کار نمي‌کنه -
يه چرخ دعاي ديگه رو چک کن -

716
01:23:02,945 --> 01:23:04,211
اينو امتحان کن

717
01:23:08,145 --> 01:23:09,561
نه

718
01:23:09,585 --> 01:23:11,200
صبر کن ببينم

719
01:23:14,486 --> 01:23:15,772
اين يه پازل رنگه

720
01:23:18,558 --> 01:23:20,711
ملکه‌ي مرگ روز رو به شب بدل مي‌کنه

721
01:23:21,658 --> 01:23:24,342
سياه -
سياه! بگير -

722
01:23:26,135 --> 01:23:27,014
لعنتي

723
01:23:27,084 --> 01:23:28,284
آبي

724
01:23:29,903 --> 01:23:31,735
نه -
بگير -

725
01:23:33,627 --> 01:23:34,968
کار نمي‌کنه

726
01:23:36,474 --> 01:23:37,674
لارا

727
01:23:44,641 --> 01:23:47,397
آخري! زرد

728
01:23:53,938 --> 01:23:55,153
کار نمي‌کنه

729
01:23:55,876 --> 01:23:57,631
يه بار ديگه امتحان‌شون کن، لعنتي

730
01:23:58,086 --> 01:24:00,575
ملکه‌ي مرگ روز رو به شب بدل مي‌کنه

731
01:24:00,932 --> 01:24:03,538
براي بازگرداندن زندگي اون بايد بميره -
زندگي -

732
01:24:03,842 --> 01:24:05,303
زودباش

733
01:24:07,134 --> 01:24:08,552
رنگ زندگي

734
01:24:14,829 --> 01:24:16,770
زير پامون داره خالي ميشه

735
01:24:23,529 --> 01:24:25,144
سبز

736
01:24:47,993 --> 01:24:50,420
هميشه مُخِ خانواده بودي، جوجه جان

737
01:24:54,562 --> 01:24:56,668
بيا بريم، جوجه جان

738
01:25:02,706 --> 01:25:04,008
کف زمين کجاست؟

739
01:25:05,339 --> 01:25:06,539
از بين رفت

740
01:25:21,061 --> 01:25:22,261
منور

741
01:25:37,694 --> 01:25:39,003
زودباش، لارا

742
01:25:41,631 --> 01:25:42,971
من ميرم دنبالش

743
01:25:44,633 --> 01:25:45,973
منم باهات ميام

744
01:25:46,117 --> 01:25:48,254
پدرت جونش رو بخاطر ما فدا کرد

745
01:26:26,051 --> 01:26:30,532
ارتش هيميکو... متشکل از يک هزار ندیمه‌اس

746
01:26:32,279 --> 01:26:35,260
اونا خودشون رو تو مراسم خودکشي قرباني کردن

747
01:26:35,261 --> 01:26:38,283
تا به ملکه‌شون در زندگي پس از مرگ خدمت کنن

748
01:26:43,691 --> 01:26:46,110
دقيقا عين يادداشت‌هات

749
01:26:48,305 --> 01:26:49,505
پيداش کردم

750
01:27:16,014 --> 01:27:19,026
خيلي‌خب، خودشه
اينو ماجرا رو تمومش مي‌کنيم

751
01:27:20,725 --> 01:27:22,899
خيلي دير نيست که نظرت رو عوض کني

752
01:27:22,900 --> 01:27:26,405
تفاوت‌هاي خيلي بزرگي بين
افسانه‌ها و واقعيت وجود داره، ريچارد

753
01:27:26,943 --> 01:27:29,182
چيزي که هرگز نتونستي بفهمي

754
01:27:30,728 --> 01:27:31,928
آقايون

755
01:27:49,938 --> 01:27:51,138
بازش کنيد

756
01:28:35,834 --> 01:28:38,455
مي‌بيني، من که بهت گفته بودم
هيچ چيزي براي ترسيدن وجود نداره

757
01:28:39,407 --> 01:28:40,669
اين فقط

758
01:28:41,148 --> 01:28:42,629
يه خانم پيره

759
01:28:45,825 --> 01:28:47,314
آماده انتقال بشيد

760
01:28:56,403 --> 01:28:58,119
يه چيزي با عقل جور درنمياد

761
01:28:59,482 --> 01:29:02,448
اون توي هيچ‌کدوم از اين نقاشي‌ها
يه هيولا نيست

762
01:29:08,411 --> 01:29:10,939
به نظر ميرسه اون به خواست خودش اينجا بوده

763
01:29:14,806 --> 01:29:16,451
مجبور نشده

764
01:29:19,089 --> 01:29:21,859
ملکه‌ي مرگ
روز رو به شب بدل مي‌کنه

765
01:29:22,275 --> 01:29:26,417
اون باید بمیره تا زندگی رو برگردونه -
زندگی رو برگردونه -

766
01:29:29,449 --> 01:29:33,124
با اشاره‌ي دستي مرگ و ويراني رو گسترش ميده

767
01:29:34,490 --> 01:29:35,690
زودباشين

768
01:29:38,489 --> 01:29:40,962
تمام افسانه‌ها در واقعیت ریشه دارن

769
01:29:41,142 --> 01:29:43,896
قرباني کردن يه زندگي ارزش
نجات ميليون‌ها نفر رو داره

770
01:29:45,194 --> 01:29:46,394
صبر کنيد

771
01:29:48,515 --> 01:29:50,870
اون خودش رو قرباني کرده

772
01:29:53,451 --> 01:29:55,144
اون از دنيا محافظت مي‌کرده

773
01:30:10,463 --> 01:30:11,663
ديدي؟

774
01:30:12,253 --> 01:30:13,835
دود و آيينه‌ها

775
01:30:16,409 --> 01:30:17,671
خيلي‌خب، اونو بذاريد تو کيسه

776
01:30:38,774 --> 01:30:40,364
اونا فکر مي‌کردن جادو بوده

777
01:30:46,918 --> 01:30:48,509
اون ناقل بوده

778
01:30:50,180 --> 01:30:51,880
و مصون بوده

779
01:30:58,749 --> 01:31:00,386
اين يه بيماريه

780
01:31:53,219 --> 01:31:56,654
اين چيزيه که تثلیث مي‌خواد
اين منو مي‌بره بيرون

781
01:31:56,678 --> 01:32:00,658
اگه اينو ببري تو دنيا
نسل کشي به بار مياره

782
01:32:06,817 --> 01:32:10,665
فقط مي‌خوام يه تيکه خيلي کوچيک ازت بردارم

783
01:33:06,092 --> 01:33:07,381
بريد! بگيريدش

784
01:33:07,405 --> 01:33:08,698
بگيريدش

785
01:33:29,228 --> 01:33:30,568
خب، تمومه، ریچارد

786
01:33:31,441 --> 01:33:33,766
تمام کاري که باید بکنیم اینه که
از اینجا بریم بیرون

787
01:33:34,022 --> 01:33:35,320
تو هيچ جا نميري

788
01:33:46,958 --> 01:33:48,454
بيخيال، ريچارد

789
01:33:51,322 --> 01:33:52,616
به دخترت فکر کن

790
01:34:04,101 --> 01:34:05,301
يالا

791
01:35:59,225 --> 01:36:00,917
بابا؟ -
لارا -

792
01:36:01,649 --> 01:36:02,948
وگل رفته

793
01:36:03,280 --> 01:36:06,065
بايد بري دنبالش -
يالا، بريم -

794
01:36:06,174 --> 01:36:07,333
نه، عقب وايسا

795
01:36:07,357 --> 01:36:08,957
چي داري ميگي؟ -
عقب وايسا -

796
01:36:11,871 --> 01:36:13,071
وقتم به پايان رسيده

797
01:36:19,409 --> 01:36:20,609
من آلوده شدم

798
01:36:23,082 --> 01:36:24,282
نه

799
01:36:27,668 --> 01:36:30,102
بهم دست نزن! دست نزن

800
01:36:32,017 --> 01:36:35,232
بايد جلوي وگل رو بگيري و
از اينجا بري بيرون

801
01:36:35,460 --> 01:36:37,636
و منم هيميکو رو يه بار براي هميشه دفن مي‌کنم

802
01:36:39,502 --> 01:36:43,478
من تازه تو رو پيدا کردم -
بهم قول بده جلوي اونو مي‌گيری! بهم قول بده -

803
01:36:43,502 --> 01:36:45,059
بايد يه راه ديگه باشه

804
01:36:45,083 --> 01:36:46,283
لارا

805
01:36:47,170 --> 01:36:49,377
تو يه زن جوون خيلي خيلي باهوشی

806
01:36:51,081 --> 01:36:52,398
هيچ راه ديگه‌اي وجود نداره

807
01:37:00,054 --> 01:37:01,386
من بهت نياز دارم

808
01:37:02,405 --> 01:37:03,714
نه، نداري

809
01:37:04,437 --> 01:37:05,995
تو باارزش‌تر از مني

810
01:37:08,455 --> 01:37:10,587
تو گفتي که به جادو اعتقاد نداري

811
01:37:10,611 --> 01:37:12,868
اين چيه، عزيزدلم؟

812
01:37:13,228 --> 01:37:15,162
تمام اين مدت اينجا

813
01:37:15,516 --> 01:37:18,283
آرزو مي‌کردم که مي‌تونستم
بزرگ شدنت رو ببينم

814
01:37:18,618 --> 01:37:19,899
نه

815
01:37:20,111 --> 01:37:21,654
حالا دارم مي‌بينم -
نه -

816
01:37:22,092 --> 01:37:23,459
اين يه معجزه‌ست

817
01:37:24,435 --> 01:37:26,286
سرتو بالا کن، جوجه جان

818
01:37:26,577 --> 01:37:28,150
کارايي هست که بايد انجام بدي

819
01:37:30,799 --> 01:37:32,452
برو، برو

820
01:37:33,882 --> 01:37:35,288
وقت نيست، لارا

821
01:37:35,964 --> 01:37:37,164
برو، برو

822
01:37:52,723 --> 01:37:53,923
بابايي دوست داره

823
01:38:55,676 --> 01:38:57,657
واقعا مي‌خواي اين کارو بکني، دختر کوچولو؟

824
01:38:57,796 --> 01:38:59,037
بيا فقط بريم خونه

825
01:39:13,336 --> 01:39:15,187
تو کسي رو نجات نميدي

826
01:39:15,859 --> 01:39:17,239
تثليث همه‌جا هست

827
01:39:20,513 --> 01:39:21,713
واقعا؟

828
01:40:00,650 --> 01:40:02,170
من يه قول دادم

829
01:40:06,745 --> 01:40:09,179
نه، نه، نه

830
01:40:09,783 --> 01:40:11,223
تو از اينجا بيرون نميري

831
01:40:11,736 --> 01:40:13,670
نه، نه

832
01:41:13,388 --> 01:41:15,010
اگه ريچارد رو ديدي

833
01:41:16,036 --> 01:41:17,611
سلامم رو بهش برسون

834
01:41:59,352 --> 01:42:00,841
خودت بهش برسون

835
01:42:17,861 --> 01:42:19,694
با خانواده اشتباهي درافتادي

836
01:44:18,569 --> 01:44:19,893
لارا

837
01:44:26,572 --> 01:44:27,772
لارا

838
01:44:36,625 --> 01:44:37,825
لارا؟

839
01:45:19,813 --> 01:45:21,013
خب

840
01:45:21,784 --> 01:45:23,022
ما هنوز نمرديم

841
01:45:27,555 --> 01:45:28,801
نه بابا

842
01:45:54,260 --> 01:45:57,834
وگل، وگل، هلیکوپتر براوو 5 صحبت مي‌کنه، تمام

843
01:46:01,166 --> 01:46:03,514
وگل، وگل، صدامو داري؟ تمام

844
01:46:05,037 --> 01:46:06,237
رئيس

845
01:46:10,024 --> 01:46:11,450
شما ما رو به خونه مي‌بريد، مگه نه؟

846
01:46:40,838 --> 01:46:44,787
[لندن]

847
01:46:44,841 --> 01:46:48,527
[خانم لارا کرافت]

848
01:46:50,704 --> 01:46:53,736
به طور رسمي فوت کرد، مثل يه جادو

849
01:46:53,760 --> 01:46:55,428
فکر نمي‌کنم اون فوت کرده باشه

850
01:46:56,885 --> 01:47:00,311
جَنَمت به بابات رفته -
مرسي، آنا -

851
01:47:00,819 --> 01:47:02,019
واقعا ميگم

852
01:47:03,171 --> 01:47:04,933
تو حالا مسئول هستي، لارا

853
01:47:06,788 --> 01:47:09,698
اين يه ليست از تمام دارايي‌هامونه

854
01:47:09,860 --> 01:47:11,060
مرسي

855
01:47:11,633 --> 01:47:15,520
فکر کنم تو بهتره مسئول کارهاي روزانه بموني، آنا

856
01:47:15,598 --> 01:47:17,676
خب، هرطور تو بخواي

857
01:47:18,135 --> 01:47:20,301
اتاق هيئت مديره و معاملات تجاري

858
01:47:20,435 --> 01:47:22,301
من اينجور کرافت نيستم

859
01:47:29,754 --> 01:47:33,243
همونطور که معلوم شد
بابا هم نبود

860
01:47:48,151 --> 01:47:50,351
همه اين شرکت‌ها متعلق به ماست؟

861
01:47:51,121 --> 01:47:52,321
بله

862
01:48:33,738 --> 01:48:35,476
حالا دیگه اسم‌شون رو می‌دونم

863
01:48:35,668 --> 01:48:37,633
محفل تثليث

864
01:48:39,930 --> 01:48:41,943
يه سازمان شبه نظامي باستاني که

865
01:48:41,967 --> 01:48:44,359
به دنبال کنترل قدرت ماوراطبيعيه

866
01:48:44,382 --> 01:48:46,672
تا به سرنوشت نسل بشر حکومت کنه

867
01:48:46,696 --> 01:48:49,764
پاتنا
محرمانه

868
01:48:50,836 --> 01:48:52,613
چجور کاري مي‌کني؟

869
01:48:53,571 --> 01:48:57,552
کارهاي مختلف، به لطف کارفرمام

870
01:48:58,254 --> 01:49:00,415
همه اين شرکت‌ها متعلق به ماست؟

871
01:49:01,083 --> 01:49:02,870
پاتنا ال‌تي‌دي

872
01:49:03,450 --> 01:49:04,993
تو کسي رو نجات نميدي

873
01:49:06,053 --> 01:49:07,891
تثليث همه‌جا هست

874
01:49:09,074 --> 01:49:11,242
مي‌دونم که قبولش سخته

875
01:49:11,266 --> 01:49:13,942
ولي تو واقعا بايد همين الان جواب بدی و
اين کاغذها رو امضا کني

876
01:49:14,476 --> 01:49:18,168
فکر کنم تو بهتره مسئول کارهاي روزانه بموني، آنا

877
01:49:19,199 --> 01:49:20,124
هرطور تو بخواي

878
01:49:20,148 --> 01:49:22,590
تنها کسي که باهاش حرف ميزنم

879
01:49:22,897 --> 01:49:25,371
اون طرف خط تلفنه

880
01:49:35,449 --> 01:49:37,275
تو بايد متوجه بشي

881
01:49:37,299 --> 01:49:39,477
ما کرافت‌ها، مسئوليت‌هايي داريم

882
01:49:42,197 --> 01:49:43,709
کارهايي هست که باید بکنيم

883
01:49:43,847 --> 01:49:49,748
مهاجم مقبره
ماجراهاي لارا کرافت

884
01:49:53,782 --> 01:49:56,086
بازم تو

885
01:49:59,036 --> 01:50:00,657
براي سنگ طلسم برگشتم

886
01:50:00,973 --> 01:50:02,907
شرمنده، اميدوار بودم فراموشش کني

887
01:50:03,294 --> 01:50:04,821
آخه برات بدشانسي مياره

888
01:50:04,863 --> 01:50:08,602
بهت که گفته بودم روز خوش شانسي‌ته -
آره، گفتي -

889
01:50:09,844 --> 01:50:11,356
بازم باید سرش بحث کنیم، آلن؟

890
01:50:11,426 --> 01:50:12,785
لاس نمیزنم

891
01:50:20,111 --> 01:50:22,511
نمي‌دونم که متوجه شدي يا نه، ولي

892
01:50:22,535 --> 01:50:24,817
از اونجا که دنيا به سمت جنون کشيده شده

893
01:50:24,841 --> 01:50:26,106
اين روزها نمي‌توني خيلي مراقب باشي

894
01:50:26,130 --> 01:50:27,953
آره، مرسي، آلن

895
01:50:28,966 --> 01:50:32,502
چيزي که از اونجا برداشتي يه اچ‌.کی يو‌اس‌پي
نُه ميلي‌متريه، تقويت شده‌ست

896
01:50:33,239 --> 01:50:34,806
تفنگ مورد علاقه‌ي خودمه

897
01:50:38,045 --> 01:50:39,245
ازش خوشت اومده؟

898
01:50:40,061 --> 01:50:41,261
آره

899
01:50:44,011 --> 01:50:45,211
ازش دوتا برمي‌دارم

900
01:50:45,531 --> 01:50:55,411
.:. تـرجـمـه از یونس، رضا، میلاد طاهرخانی .:.
.:   M.i.l.a.d &  r.reza83 & & Jonah0111 :.

901
01:50:55,434 --> 01:51:00,315
.:. ارائـه‌ای دیـگـر از تـيـم تـرجــمِۀ شــوتايـم .:.
<font color="#ff0000">.:. WwW.Show-Time.iN .:.</font>

902
01:51:00,338 --> 01:51:05,219
<font color="#ff8040">:کانال تلگرام شوتایم
T.Me/Showtime</font>

