دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.DibaMoviez.Com
‫دقیقاً سه سال پیش،
‫به شما وعده‌ی رئیس‌جمهوری رو دادم،
‫که دردهای شما رو حس میکنه و
‫رویاهای مشترکی با شما داره
‫میخوام باهاتون درباره‌ی یک تهدید اساسی
‫به دموکراسی آمریکا صحبت کنم
‫برای اولین بار در تاریخ کشورمون،
‫اکثریت مردم‌مون باور دارن،
‫که پنج سال آینده،
‫از پنج سال قبل بدتر خواهد بود
Sorrow ترجمه از ناصر اسماعیلی و سمیرا
[بر اساس داستانی واقعی]
‫لعنتی
‫سلام مسافرین
‫بابت تاخیر معذرت میخوام
‫ما در نوبت یازده تیک‌آف هستیم
‫سعی می‌کنیم در هوا جبرانش کنیم
‫فقط تگزاس رسیدیم منو بیدار کن
‫از طرف خدمه‌ی پرواز عذرخواهی میکنم
‫یه چاله‌ی هوایی کوچیک بود
‫از همتون ممنونم که امشب با
‫هواپیمای «تی‌دبلیو اِی» پرواز کردید
‫به «بتن روژ» خوش اومدید
‫[پایتخت ایالت لوئیزیانا]
‫انتخاب مردم...
‫و برای شما علاقه‌مندان به تاریخ،
‫باید بگم که در لوئیزیاناست
‫هی لوس
‫اینجایم
‫ممنون که با تی‌دبلیو اِی پرواز کردید
‫به ونکوور خوش اومدید
‫به بیکرزفیلد خوش اومدید
‫به دنور خوش اومدید
‫امیدوارم امشب ما رو بفرستن
‫به مسافرخونه‌ی هالیدی
‫اون دخترای پیشخدمتش خیلی حَشری‌ان
‫همین‌که یه مرد یونیفرم پوش ببینن
‫شرت‌هاشون رو در میارن
‫عجب فرودی تو دیترویت داشتیم
‫ای پسر، عجب روز مزخرفی بود
‫ممنون بابی
‫سلام، چیوا با یخ
‫بری
‫ببخشین؟
‫بری سیل
‫خودمم
‫تو هر پنج‌شنبه به اینجا جنس میاری و می‌بری
‫جنس‌های کوبا
‫اونا به خلبان‌های هواپیماهای تجاری
‫پول میدن تا کالاهای قاچاق کوبایی رو بین
‫خطوط هواپیمایی کانادا قاچاق کنن.
‫ونکوور، مونترال
‫درسته؟
‫شرمنده، نمی‌دونم دارین درباره چی حرف می‌زنین
‫- نمی‌دونی؟
‫- نه
‫سیگار قاچاق میکنی
‫پرونده‌ی جالبی داری بری
‫پرونده؟
‫با موفقیت کارت رو شروع کردی
‫شاگرد اول کلاست در
‫گشت هوایی شهری شدی
‫جوان‌ترین خلبان در تاریخ تی‌دبلیو‌اِی
‫داشتی به جاهایی می‌رسیدی
‫اینجا چه خبره؟
‫انقلاب در جریانه بری
‫همین الان در آمریکای مرکزی
‫اونجا داریم چند تا کشور می‌سازیم بری
‫داریم چند تا کشور می‌سازیم
‫بهترین موقعیت ممکن برای آمریکا
‫و می‌تونیم از یکی مثل تو استفاده کنیم
‫لعنتی
‫تو از سیا هستی
‫جونمی جون! نگاش کن
‫خب، بهم گفتن که خیلی سریعه
‫آره آره
‫سریع‌ترین هواپیمای دوموتوره‌‌ی دنیاست
‫آخه، مگه میشه!
‫تقریباً 480 کیلومتر در ساعت سرعتشه
‫ولی همونجا نشسته
‫این برا سیا ست؟
‫نه نه
‫مشاورین هوایی مستقل
‫آی‌اِی‌سی
‫آره
‫خب، اون چیه؟ اسمش رو چی‌ میذارن؟
‫یکی از شرکت‌های دروغین‌شون؟ این...
‫نه نه نه، مثل آی‌بی‌اِم واقعیه
‫تو شرکت رو می‌چرخونی، ولی
‫بعد از چند ساعت برا ما کار میکنی
‫آره
‫عکس میگیره؟
‫ما میگیم که "اطلاعات جمع میکنه"
‫کجا؟ روسیه؟
‫جنوب مرز، شمال خط استوا
‫بذار فقط بگیم، "دشمنان دموکراسی"
‫ببین، کار واقعی‌مون مخفیانه‌ست
‫فهمیدی؟ پس...
‫"مخفیانه"
‫پس اگه هر کسی درباره‌ش بفهمه،
‫خانواده، دوستان، حتی لوسی
‫اسمش لوسی‌ـه، درسته؟
‫آره درسته
‫مشکل ایجاد میشه
‫چی؟
‫این کارا قانونیه؟
‫اگه واسه آدم خوبا این کارو بکنی آره
‫فقط دستگیر نشو
‫میخوای یه دوری باهاش بزنی؟
‫گور باباش! بیا یه دور باهاش بزن!
‫ازت میخوام بری یه دور باهاش بزنی
‫رئیسش خودمم
‫یه کسب‌وکار جدیده
‫قراره کسب و کار من بشه
‫باشه
‫- پشتیبانی لجستیک از فرودگاه‌ها
‫- درسته
‫خیلی‌خب، و تو اسمش رو گذاشتی آی‌اِی‌سی؟
‫آخه تو از تجارت چی می‌دونی؟
‫تو یه خلبان هواپیمایی تی‌دبلیو‌اِی هستی
‫اینجوری خرجی این خانواده رو میدی
‫این به نفعمون میشه، باشه؟
‫مزایاش چی؟
‫یا بیمه درمانیش؟
‫ما بیمه درمانی فوق‌العاده‌ای با تی‌دبلیواِی داریم
‫ببین...
‫می‌دونی، مطمئنم این مشکلی ایجاد نمیکنه
‫و اصلاً این آی‌اِی‌سی کوفتی یعنی چی؟
‫مشاورین هوایی مستقل
‫خب، انگار اینو همینجوری از خودت درآوردی بری
‫جدی؟
‫نمایشگر کنترل پرواز سالم و صحیح
‫چراغ‌های اخطار و اعلام
‫بررسی شد
‫- چراغ سیستم ضدلغزش
‫- خاموش
‫- ارابه‌ی فرود
‫- دسته‌ش پایینه، سه چراغ سبز
‫اهرم ترمز
‫بسته
‫- اهرم گاز
‫- پایین
‫- اهرم استارت موتور
‫- کلیدهای کنترل هدایت
‫- عادی
‫سیستم اخطار آتش‌سوزی
‫بررسی شد
‫رادار ناوبری شعاعی
‫بری؟ رادار ناوبری شعاعی
‫بله،‌ بررسی شد. بررسی شد
‫رادر، وضعیت شهپرها
‫صفر صفر
‫پنجره‌ها؟
‫بسته
‫گزارش خدمه‌ی پرواز
‫آره
‫بری؟
‫مشکلی برات پیش نمیاد جیمی
‫کجا... کجا میری؟
‫بری! کجا میری بری؟
‫لعنتی! می‌دونم، می‌دونم
‫جسورانه بود
‫واقعاً دوست دارم بی‌گدار به آب بزنم
‫شاید...
‫شاید باید چند تا سوال دیگه می‌پرسیدم
‫بگذریم، سال 78 بود، و...
‫سپتامبر بود؟ اکتبر،
‫بگذریم، اون...
‫همون روز بود که به سیا پیوستم
‫حالا، اون روزها جنگ سرد در اوج خودش بود
‫شوروی در تمام آمریکای مرکزی، از شوروشی‌های
‫کمونیست حمایت میکرد
‫و سیا عکس‌هایی از اون شورشی‌ها میخواست
‫خب، این عکس‌ها شورانگیزن
‫کی مسئولشونه؟
‫من
‫هی مانتی
‫بله
‫برو در خودت رو بذار
‫ای وای!
‫بجنب ببینم
‫لعنتی!
‫انتخاب مردم
‫خب، بعد این یکی رو بهش نشون دادم
‫و بعد میگه،" لعنت بهت شیفر، من که عکس
‫چهره‌ی مجرمان رو نخواسته بودم"
‫آخه، اونا میگن اینا بهترین
‫عکس‌های شناسایی هستن که تا حالا دیدن
‫این یعنی ترفیع می‌گیرم؟
‫کارت عالیه
‫خانواده داری شیفر؟
‫یه فشار قوی!
!حرومزاده
‫زن؟ بچه؟
‫ببین، من...
‫به لوسی نگفتم من دیگه
‫برا تی‌دبلیواِی کار نمیکنم
‫داری به کشورت خدمت میکنی
‫بعضی مواقع پول بیشتری لازمم میشه
‫مشکلی نخواهد بود
‫ما...
‫فردا می‌فرستیمت به پاناما
‫سیا اونقدر از کار من خوشش اومده بود،
که یه کار دیگه بهم دادن
‫پیک شدم
‫ببینین، یه سرهنگی تو پاناما بود
‫به اسم نوریگا
‫و اون داشت اطلاعات کمونیست‌های اونجا رو
‫به سازمان می‌فروخت
‫برای دوستات
‫کار من فقط تحویل دادن و گرفتن بود
‫فقط تحویل بده
‫و بگیر
‫درست همین‌جا در بتن‌ روژ
‫شما دارین به بهترین
‫آهنگ‌های لوئیزیانا گوش میدید
‫هی لوس، پنکیک‌ها آماده‌ان
‫ممنون عزیزم
‫سلام
‫برو تو ماشین
‫هی...
‫کجا میریم رفقا؟
‫خوش اومدی
‫بیا بالا
‫ممنون که برای دیدنم اومدی
‫قربان، فکر کنم یه اشتباهی
‫اینجا شده، چون من...
‫این رفقا منو تو فرودگاه سوار کردن و...
‫نه نه، اشتباهی نشده
‫لطفاً فقط بشین
‫قهوه می‌خوری آقای سیل؟
‫اسمم رو می‌دونین؟
‫تو آمریکایی‌ای هستی که هر هفته
‫به آمریکای مرکزی پرواز میکنه
‫با هواپیمای خوشگلت عکس‌هایی
‫از ارتفاع خیلی پایین می‌گیری
‫آره، یعنی...
‫اون عکس‌ها... ببینین، من...
‫یه شرکت هوانوردی اینجا در
‫آمریکای جنوبی دارم که من...
‫بله بله، آی‌ای‌سی
‫ای‌ای‌سی، بله قربان
‫یا سیا منظورته؟
‫چی؟
‫نه...
‫نه نه نه، من اینجا فقط یه تاجرم
‫منم یه تاجرم
‫واردات، صادرات، احشام، اسب
‫ولی الان...
‫حالا، خدای بالا سرمون به این کشور بزرگ
‫ثروت‌های جدیدی بخشیده آقای سیل
‫و تو می‌تونی بهمون کمک کنی
‫چطوری؟
‫مسیرهای پروازی رو می‌دونی،
‫می‌تونی با هواپیمای خوشگلت
‫به ایالات متحده بری و بیای
‫درباره چه ثروت‌هایی داریم حرف می‌زنیم؟
‫کوکائین آقای سیل!
‫در رسوندن صادرات‌مون به کشور شما
‫به مشکلاتی برخوردیم آقای سیل
‫9-9-9-6
‫خانم، توی کیف چی دارین؟
‫تصمیم گرفتیم ایده‌های جدید رو امتحان کنیم
‫ازت میخوایم از اینجا بلند بشی
‫و مستقیم به میامی پرواز کنی
‫به ازای هر کیلو دو هزار دلار بهت میدیم
‫هر کیلو چقدر میشه؟
‫2.2 پوند، آقای سیل
‫دو هزار دلار
‫برای هر 2.2 پوند
‫ببخشید، رفقا
‫اسم شماها رو نفهمیدم
‫خورخه اوچوا
‫کارلوس لدر
‫پابلو اسکوبار
‫از الان به بعد،
‫بعد از بدست آوردن چند میلیارد دلار،
‫به اسم «کارتل مدئین» شناخته میشن
‫اون موقع، اونا فقط سه تاجر بودن
‫که سعی داشتن بفهمن چطوری
‫کالاشون رو به ایالات متحده ببرن
‫فقط یه مشکل کوچیک بود
‫خلبان‌ها، خیلیاشون موقع بلند شدن
‫از اون باند پرواز خودشون رو به کشتن داده بودن
‫می‌بینم چند نفر دیگه هم
‫خواستن از اینجا پرواز کنن
‫بله بله
‫خلبان‌های افتضاحی بودن
‫آره، خب،
‫مطمئنم هواپیمای اونا سنگین بوده
‫سوخت زیادی همراه داشتن تا به آمریکا برسن،
‫و کالا، و...
‫آره، می‌دونید، آخه این فرودگاه،
‫تو ارتفاع بالاست و باندش کوتاهه
‫و ببینید، لعنتی، هر دو طرف
‫جنگل و کوهستان هست
‫جای...
‫جای دیگه‌ای هم هست که
‫بتونم از روش بلند بشم؟
‫جایی که ارتش متوجهش نشه نه
‫خب...
‫می‌تونین باند رو بلندتر کنین؟
‫میگن باید از شرت خلاص بشم
‫چون نمی‌تونی این‌کارو بکنی
‫- آدمامون تو میامی هستن
‫- باشه
‫بین ساعات 2 و 6 صبح
‫تو فرودگاه اوکیچوبی فرود میای
‫ببین...
‫نقشه عوض شده
‫چون من تو میامی فرود نمیام...
‫ممنون، تشکر
‫ببینین، من با این مواد هیچ‌جا فرود نمیام
‫برا همینه که تو دردسر میفتین
‫حالا ببینین، فقط بشنوین چی میگم
‫من لوئیزیانا رو می‌شناسم
‫این نقشه‌ش هست
‫حالا، من این مواد رو درست اینجایی
‫که "ایکس" زدم پرت میکنم
‫خیلی‌خب؟ فقط...
‫منظورت چیه که فرود نمیای احمق؟
‫خیلی‌خب، حالا، فقط...
‫هی، ‌بیا اینجا
‫ببینین، فقط اینو ببینین
‫ببینین
‫اینجا رو می‌بینین؟
‫اینا رو می‌بینین؟
‫اینجا در میلیون دلاری شماست
‫خیلی‌خب، فقط بچرخونش، هر طرفش
‫ولی محکم
‫نه نه نه، بسه دیگه
‫گفتم بسه دیگه
‫ولی کلی جا هست آمریکایی
‫نه نه نه
‫بچه‌ها بچه‌ها، مسئله‌ی جا نیست،
‫‌باشه؟ مسئله وزنه
‫حالا، ما روی دویست پوند توافق کردیم
‫همین الانش سیصد پوند بار زدم
‫نه نه نه
‫بازم هُل بدین، بجنبین
‫به تموم باند نیاز دارم
‫ادامه بدین، ادامه بدین
‫ایست! ایست!
‫خوبه، خوبه
‫ممنون، ممنون
‫تو فکر کردی کجا میخوای بری چاقالو؟
‫یالا، بپر بیرون
‫اون از محصولمون مراقبت میکنه
‫این یارو عین خرس گنده‌ست
‫من همین الان 1500 پوند بیشتر بار زدم
‫یا چاقالو پیاده میشه یا محصولتون رو نمی‌برم
‫موفق باشی برادر
‫مسیح نگهدارت
‫مسیح این باند رو طولانی‌تر نمی‌کنه
‫هی خورخه، بیا اینجا، اونو بده من
‫بجنب
‫بجنب بجنب بجنب
‫بجنب!
‫خدایا!
‫یه هدف احتمالی می‌بینم که در
‫چهل کیلومتری ساحل به سمت شمال میره
.‫اون سکوی چهاردهه
‫یکی از هلیکوپترهای شل‌ـه
‫ولش کن
‫به سلامتی! به سلامتی!
‫بری
‫برای توئه
‫چهارشنبه بود؟
‫تو میخوای... اون میخواد
‫من دوباره چهارشنبه برم؟
‫بله. چهارشنبه‌ی بعدی
‫خب، اون فرودگاه چی؟
‫پابلو! خورخه!
‫اینجا منتظر بمون بری، منتظر بمون
‫داریم فرار میکنیم؟
‫چه...
‫چه خبره؟ میخواین اینجا منتظر بمونم؟
‫پابلو؟
‫وای خدا
‫شلیک نکنین!
‫نه نه نه
‫باشه باشه باشه
‫بری؟
‫بری سیل
‫شیفر؟
بری سیل؟ -
شیفر؟ -
‫آره، نه نه نه، وای خدای من
‫چه داغونی
‫خیلی از دیدنت خوشحالم
‫- یه دندونت افتاده؟
‫- آره
‫این چه وضعیه؟
‫اون رفقا رو می‌بینی اونجا؟
‫آره
‫فکر کنم میدونن که من مامور سیا هستم
‫تو مامور سیا نیستی
‫تو یه قاچاقچی مواد هستی بری
‫گوش کن
‫اداره پلیس لوئیزیانا از
‫دستگیر شدنت در اینجا باخبر شده
‫شش صبح میخوان برن به خونه‌ت
‫لوسی رو برمی‌دارن، برای بازجویی میارنش
‫حتی شاید یه شب نگهش دارن
‫وای خدای من
‫وای خدای من، باید منو از اینجا بیرون بیاری
‫خب، ‌شاید...
‫شاید بتونیم یه کاریش بکنیم
‫خیلی‌خب، تو می‌تونی...
‫اگه بخوای می‌تونی همین‌جا تمومش کنی
‫چون، باور کنین،
‫از اینجا به بعد اوضاع بهم میریزه
‫اون رفقایی که می‌گفتم ازشون،
‫عکس می‌گیرم یادتونه؟
‫کمونیست از آب در اومدن
‫اسم خودشون رو گذاشته بودن «ساندینیستا»
‫[جبهه آزادی‌بخش ملی نیکاراگوئه]
‫این رفقا تونستن با هم متحد بشن و کنترل
‫این کشور کوچیک به اسم
‫نیکاراگوئه رو بدست بگیرن
‫وای نه، اون السالوادوره
‫بفرمایین، نیکاراگوئه
‫انقلاب اون‌ها نخستین
‫انقلاب موفق در آمریکای مرکزی‌ـه
‫حالا، شاید این خبر برا بعضی‌ها بد باشه،
‫ولی نه برای من
‫آخه، یه کلانتر جدید به شهر اومده
‫هم‌وطنان آمریکایی من،
‫امشب باید باهاتون درباره‌ی
‫یک خطر رو به افزایش
‫در آمریکای مرکزی صحبت کنم
‫حتی بعد اونهمه اتفاقی که افتاد، من...
‫من هنوز عاشق رونالد ریگان هستم
‫آخه، هر مردی که بتونه از بازیگری
‫تو اون فیلمی که میمون داشت،
‫برسه به کاخ سفید...
‫چه مشکلی داره؟
‫خوب باید حساب کتاب کارهاش رو بدونه
‫و چیزی که اون میخواست این بود که اون
‫ساندینیستاها رو از نیکاراگوئه بیرون کنه
‫و از جنگجویان آزادی نیکاراگوئه
‫به اسم «کنترا» خواست تا اینکارو بکنن
‫اونا باید بدونن که ایالات متحده با چیزی بیشتر از
‫کلمات و آرزوهای زیبا حمایت‌شون میکنه
‫ولی کنگره، خب اونا بوی ایجاد
‫یه ویتنام دیگه رو حس کردن،
‫و صریحاً اعلام کردن که به رونالد
‫اجازه نمیدن تا وارد این جنگ بشه
‫ولی فکر می‌کنین اون سیاست‌مدارها
‫می‌تونن به «گیپر» بگن چیکار کنه؟
‫معلومه که نه، اون اومد سمت سیا،
‫و سیا اومد سمت من
‫شیفر؟ شیفر، اون حمله‌ی صبح‌گاهی
‫به خانواده‌م، الان منتفیه دیگه، آره؟
‫نه نه، اون هنوز انجام میشه
‫- چی؟
‫- شش صبح
‫چه کشور گهی‌ـه!
‫- خب، وایسا یه دقیقه
‫- وایسا!
‫ما با هم یه قراری گذاشتیم!
‫من پلیس نیستم بری
‫نمی‌تونم حکم تفتیش
‫رو لغو کنم، می‌دونی؟
‫کارها در حال انجامه
‫بس کن مرد، من چه غلطی باید بکنم؟
‫پیشنهاد میدم خانواده‌ت
‫رو از لوئیزیانا خارج کنی
‫خب، کجا ببرمشون؟
‫یه جایی برات داریم
‫مینا
‫آرکانزاس
‫آرکانزاس؟
‫هی
‫هی لوس
‫سلام عزیزم
‫سلام سلام
‫خدای من، چه بلایی سرت اومده عزیزم؟
‫من خوبم
‫بری، یه دندونت افتاده
‫هی...
داریم از اینجا میریم
‫باید همه‌ی وسایلمون رو جمع کنیم
‫باید تا قبل از طلوع آفتاب از اینجا بریم
‫ما...
‫خب، این لباس‌ها رو برمی‌داریم و...
‫تو...
‫همه‌ی این کفش‌ها رو لازم داری؟
‫خب، اینجایی عزیزدلم
‫چطوری؟
‫حالا ببین، یه کیسه پلاستیکی بهت میدم
‫ازت میخوام بری بالا و اون اسباب‌بازی‌هایی
‫که بیشتر دوستشون داری رو بندازی توش
‫برگرد برو بخواب عزیزم
‫بابایی عقلش رو از دست داده
‫نه عزیزم، به حرف بابایی گوش بده
‫اینکارو میکنی چون میخوایم بریم ماجراجویی
‫نه، ما ماجراجویی نمیریم
‫مثل دفعه‌ی قبل که رفتیم «پریش» اردو زدیم؟
‫راستش نه، ولی...
‫چون ماجراجویی‌ها با هم متفاوتن
‫وای خدای من، واقعاً داری جدی میگی
‫بری، ساعت چهار صبحه، من جایی نمیرم
‫نمایش مدرسه‌ی کریستینا فرداست!
‫هی، ‌به من اعتماد داری؟
‫نه!
‫ولی منو دوست داری
‫تو منو دوست داری
‫آره، معلومه، پس چی که دوستت دارم
‫پس گوش کن، باید بریم
‫و باید تا قبل از طلوع آفتاب از اینجا بریم
‫اونو ببین، کباب‌پزی دارن
‫چقدر چیزای قشنگ داره
‫اینجا خیلی چیزای قشنگ داره
‫زیاد، ولی تنها چیزی که داریم
‫یه دستشویی سیاره که اون پشته
‫و فکر میکنم مجازات ظالمانه و غیرعادی‌ایه، درسته؟
‫خب، ولی حتماً میگم برا دوشنبه
‫یه کتک حسابی بهشون بزنن
‫باشه
‫ممنون
‫در جلویی بازه
‫چیزی نیست
‫اونو میشه راحت درست کرد
‫من باید...
‫سوار شو، بجنب
‫لعنتی
‫باید سریع تمومش کنیم
‫شاید تا قبل اینکه برگردم منو ترک کنه
‫خب، اینجا همش برا توئه
که ‫شامل هر چیزی که بین اینجا تا خونه‌ت هست هم میشه
‫تقریباً هشتصد هکتار
‫نظرت چیه؟
‫اینا همه مال منه؟
‫آره
‫تموم این فرودگاه؟
‫آره. تبریک میگم
‫کلاشنیکف
‫ساخت شوروی، برای جنبش آزادی‌بخش فلسطین
‫اسرائیلی‌ها اینارو گرفتن و بعد
‫مخفیانه به ما فروختنشون
‫و تو اینارو با هواپیما می‌بری به نیکاراگوئه
‫هیچی درباره‌ی اسلحه نگفته بودی
‫این یه جنگه بری
‫جنگجویان آزادی اگه مسّلح نباشن
‫نمی‌تونن مبارزه‌ي چندانی بکنن
‫قرارمون همین بود
‫یا ترجیح میدی تو یه زندان کلمبیایی باشی؟
‫این تمام تحقیقات نهادهای قانونی موجود
‫در ایالت‌های مجاور خلیج مکزیکه
‫پلیس فدرال، اداره‌ی مبارزه با الکل، دخانیات و سلاح گرم
‫اداره‌ی مبارزه با مواد مخدر و گمرک
‫این نقشه بهت کمک میکنه
‫گیر هیچکدومشون نیفتی
‫لعنتی
‫تو فقط جایی پرواز میکنی که اونا نمی‌کنن
‫همه چیزای تو این آشیانه مال منه؟
‫آره
‫اون وانت برا منه؟
‫ابزارها برا منه؟
‫بله جناب
‫این هواپیما برا منه
‫این کیف برا منه
‫کدوم کیف؟
‫به بچه‌ها غذا دادم
‫اونا خوابیدن
‫وسایل‌های ماشین رو خالی کردم
‫خوبه
‫سینک رو درست کردم
‫شیرش خراب بود
‫دیدی؟ بهت گفتم که کاری نداره
‫برو گمشو بری!
‫خیلی‌خب، باشه
‫میخوام اعتراف کنم
‫من دیگه برا تی‌دبلیو‌ای کار نمیکنم
‫نه بابا بری
‫قراره زندان بری؟
‫نه خانم
‫باید مراقب این خانواده باشی
‫چون بچه‌ها رو برمی‌دارم
‫و برمی‌گردم میرم برای
‫مرغ‌سوخاری کنتاکی کار میکنم
‫لوس، جایی که براش کار میکنم...
‫بری، من شش ماهه حامله‌ام
‫خیلی سری‌ـه
‫یخچال لازم دارم
‫برا بچه‌هامون تخت میخوام
‫گاز میخوام، یه ماشین لباسشویی لعنتی...
‫ماشین لباسشویی برا اونجا، باشه؟
‫حالا، بذار فقط...
‫این کارت قانونیه؟
‫خیلی‌خب، چیزی که میخوام بهت بگم، تو...
‫باید قسم بخوری هیچوقت چیزی
‫دراین‌باره به کسی نمیگی لوسی
‫خیلی‌خب؟
‫من برای سیا
‫کار میکنم
‫سلام
‫سلام رفقا
‫من از طرف عمو سام اینجایم
‫[دولت آمریکا]
‫ببین شیفر، من کارشناس نظامی نیستم،
‫ولی مطمئنی دست رو
‫آدمای درستی گذاشتی؟
‫چون به نظر به پوتین‌های من خیلی بیشتر
‫از اسلحه‌های تو علاقه‌مند بودن
‫خب ببین، این کار داره عالی پیش میره
‫شیفر، من فکر نمیکنم از پس این‌کار بر بیام
‫تو فقط اون پیتزا رو می‌رسونی، شنیدی؟
‫فقط می‌رسونی
‫سلام
‫خیلی‌خب
‫اینا هدیه هستن
‫خیلی‌خب؟ هدیه
‫برید عقب. عقب
‫رفقا
‫خب، این سلاح‌ها هدیه‌های عمو سم هستن
‫من شوخی نمیکنم
‫بری! چوبت رو بذار زمین ابله
‫اینجا همه باهات دوستن
‫خورخه
‫تو اینجا چه غلطی میکنی؟
‫ایشون دون آدولفو کالرو هستن
‫ تو این انقلاب برای دولت شما کار میکنه
‫تا ساندانیستا رو سرنگون کنه
‫خورخه بهم گفته که تو اون آمریکایی
‫دیوونه هستی که همیشه تحویل میده
‫یه پیشنهاد کاری جدید برات داریم بری
‫تو سلاح‌های آمریکاییت رو به کلمبیا بیار،
‫و کوکائین ما رو به کنتراها تحویل بده،
‫کنتراها اونو با قایق ماهیگیری می‌برن به میامی،
‫و همه راضی خواهیم بود
‫این برای کمک به جنگه آقای سیل
‫از قرار معلوم کنتراها واقعاً
‫نمیخواستن درگیر جنگ باشن
‫فقط میخواستن پول در بیارن
‫مثل بقیه‌ی ما
‫درهمین‌حین، کارتل مدئین اسلحه میخواست
.‫پس یه معامله‌ی کوچیک ترتیب دادن
‫چه جوابی می‌تونستم بهشون بدم؟
‫من فقط آمریکایی‌ای هستم
‫که همیشه تحویل میده
‫عملیات اینطوری انجام میشد
‫از مینا اسلحه بار میزدم
‫بعد، با استفاده از اطلاعات شیفر
‫همه‌ی نهادهای قانونی رو دور میزدم
‫و مستقیم به باند فرود کارتل مدئین پرواز می‌کردم
‫کلمبیایی‌ها، خب عاشق اسلحه‌هاشون بودن
‫بعدش کوکائین تازه بار میزدم
‫و به اردوگاه آموزشی کنتراها پرواز میکردم
‫کنتراها کوکائین رو بار قایق‌های
‫ماهیگیری می‌کردن و می‌فرستادن به میامی
‫در همین حین، یه بار دیگه‌ی مواد می‌زدم،
‫و برگشتم به آمریکا با یه توقف کوتاه
‫در پاناما برای سوخت‌گیری مجدد انجام میشد
اونم ‫تحت حفاظت دوست قدیمیم، سرهنگ نوریگا
‫ترفیعتون رو تبریک میگم ژنرال
‫البته، اونم سهم خودش رو می‌گرفت
‫تو راه برگشت، باید حواسم به
‫اداره‌ی مبارزه با مواد مخدر می‌بود
‫و بعد همشون رو تو
‫مرداب‌های لوئیزیانا می‌نداختم
‫عملیات اونقدر بزرگ شد که،
‫باید کمک‌دست میاوردم
‫پیت دوبوا، تولیدکننده‌ي اسلحه،
‫تا وقتی که فهمید
‫استعداد بالایی در فروش مواد مخدر داره
‫استن میسون که تو کار قاچاق
‫هوایی مواد از مکزیک به آریزونا بود
‫بیل کوپر، در طول جنگ ویتنام تریاک رو به تمام
‫کشورهای جنوب‌شرقی آسیا قاچاق میکرد
‫بعدی هم باب...
‫درباره‌ی باب زیاد نمی‌دونم
‫ولی خلبان ماهری‌ـه
‫اسم این پسرا رو گذاشتم پرنده‌های مهاجر
‫و می‌تونیم از رو هر چیزی پرواز کنیم
‫شیفر!
‫بری
‫چه خبر؟
‫هی رئیس!
‫اون خیلی معرکه بود پسر!
‫اونور چه خبرا؟
‫می‌دونی...
‫مشغولم
‫تو؟
‫آره
‫مشغولم
‫اونا دارن کجا میرن؟
‫باید یکم از زمینت رو قرض بگیریم
‫میخوان برای آموزش بیاری‌شون...
‫اینجا
‫برای آموزش
‫کیا؟
‫کنتراها رو
‫میخوای بیارمشون اینجا؟
‫به مینا؟
‫داریم یه محوطه‌ی آموزش
‫میدانی و عملیاتی می‌سازیم
‫کجا؟ تو...
‫- تو زمین من؟
‫- آره
‫فوراً شروع می‌کنیم
‫که عالیه
‫مشکلی هست؟
‫نه
‫هی
‫هر چی شما بخواین رئیس
‫صبر کن! باید پونزده تا باشن
‫من فقط دوازده تا می‌بینم
‫اعضای کنترا بدجوری از بودن
‫تو ایالات متحده هیجان‌زده بودن
‫و سریعتر از چیزی که
‫بتونیم بگیریمشون فرار می‌کردن
‫هی شما دو تا!
‫فکر کردین کجا دارین میرین؟
‫میخوای حمل محموله چهار برابر بشه؟
‫مطمئنیم اگه چیزی که میخوان رو بهشون بدیم
‫کنتراها می‌تونن تا تابستون پیروز بشن
‫عالیه
‫از این طرفت تو مینا چقدر دیگه
‫می‌تونی کار بکشی؟
‫هر چیزی می‌تونیم ازش بخوایم
‫همینو دوست دارم بشنوم
‫داریم عملیات رو گسترش میدیم بری
‫حالا بجنبید، یکی یکی!
‫فقط یکی یکی!
‫هی،‌ صبر کن! صبر کن!
‫نه نه نه
‫به همه میرسه
‫عقب! دستتون رو بکشین!
‫لطفا برید عقب!
‫آروم بگیرید دیگه!
‫نوش
‫هی بری
‫بله؟
‫فکر می‌کنی اون کنتراها می‌تونن برنده بشن؟
‫نه
‫
‫سلام
‫این الان رسید، "برو رازربک، بری"
‫[تیم دانشگاه آرکانزاس]
‫بلیط‌های تمام فصل
‫در جایگاه پنجاه یاردی
‫خب، چه لطف بزرگی کرده
‫سیل از وقتی اومده به این شهر چقدر ملک خریده؟
‫نمی‌دونم، 200 هکتار؟
‫800 هکتار، از فرودگاه تا اوچیتا
‫اون همه زمین بی‌ارزش رو میخواد چیکار کنه؟
‫راستش به ما مربوط نیست
‫آدم خوبیه جودی
‫کارهای زیادی برا جامعه میکنه
‫میخوام یه حساب بانکی باز کنم
‫خدا حفظتون کنه!
‫الان برمی‌گردم
‫دیوید!
‫بجنب کریستینا!
‫عالی بود بچه‌ها! عالی بود!
‫آفرین کریستینا! برو برو برو!
‫پرتقال. شماها پرتقال میخواین؟
‫هی بچه‌ها، من پیتزا گرفتم!
‫- شما بچه‌ها یکم پیتزا میخواین؟
‫- آره
بفرمایین! خیلی‌خب -
فقط بذارین اینو بذارم -
‫بفرمایین
‫- چه ماشینی!
‫- خوشت اومده؟
‫آره
‫مدل 1982
‫با چیزای تزئینی و آپشنای مختلف
‫اولین مدل تو ایالت آرکانزاس
‫و متعلق به شماست
‫مال منه؟
‫مال شماست
‫خدای من بری!
‫ممنونم!
‫یه آپشن کوچولو هم اون توئه
‫لعنت بهت بری!
‫چیه؟
‫خیلی‌خب. آدم باش
‫یکم خوراکی برات آوردم کریستینا
‫تا تابستان سال 82،
‫تجارت ترکونده بود.
‫سه‌شنبه ساعت سه اونجاییم
‫سه‌شنبه ساعت سه
‫باید محموله‌ها رو افزایش بدیم
‫جمعه هم می‌تونی جنس برسونی؟
‫جمعه؟ خیلی‌خب. صبر کن یه دقیقه
‫بله؟
‫میخوایم تعداد سلاح‌هایی
‫که می‌بریم رو دو برابر کنیم
‫دو برابر؟
‫دسته‌ی بعدی جمعه‌ست
‫صبر کن، حتماً‌ باید جمعه باشه؟
‫چند تا شرکت دروغی باز کردم
‫دارم برا یاد گرفتن کسب‌وکار شما
‫لحظه‌شماری میکنم آقای سیل
‫منم همینطور
‫من سی سال تو پمپ‌بنزین‌های
‫«گازاَندسیپ» کار می‌کردم
‫خب جناب، من فکر می‌کنم وقتشه
‫که پست بالاتری بهتون بدیم
‫ولی پول سریعتر از اونی می‌رسید
‫که بتونم پولشوییش کنم
‫من عکس می‌گرفتم، سلاح تحویل می‌دادم
جنس ‫تحویل می‌دادم و می‌گرفتم
‫خدایا، داشتم یه نیروی هوایی می‌ساختم
‫اسباب‌بازی جدید پسرا!
‫- من کتابای جدید می‌خواستم
‫- جدی؟
‫داری چیکار میکنی بری؟
‫لبخند بزن بری
‫خورخه!
‫- خرچنگ دریایی!
‫- یادته ها!
‫چی بهت گفتم؟ فکر کردی فراموشش کردم؟
‫شوهرت یه نابغه‌ست
‫خب، حتماً باید امشب تحویل داده بشه
‫همسرم لوسی
‫- نه نه نه
‫- بله بله بله
‫جایی نبود که توش پول نذاشته باشم
‫ده میلیون دلار در بانک ملی مینا
‫12 میلیون دلار در بانک ایالتی مینا
‫15 میلیون دلار در صندوق سرمایه‌گذاری مینا
‫چهل میلیون دلار در بانک‌های میامی داشتم،
‫20 میلیون در پاناما
‫7 میلیون در کیف‌هام
‫8 میلیون توی سامسونت‌هام، چهار میلیون
‫تو جنگل پشت خونه‌م خاک کرده بودم
‫و 40 کیلو طلا که تو کمدم بود
‫جونمی جون!
‫عزیزم، مواظب سکان باش
‫اینجا بهترین کشور دنیاست
‫جی‌بی
‫آره
‫- سلام آبجی!
‫- جی‌بی!
!هی وای من
‫نگاش کن!
خودت رو نگاه کن -
‫- وای خدا!
‫بیا تو
‫این خونه‌ی لعنتی رو ببین!
‫پارک کردن یه شورلت از چیزی که
‫به نظر میاد خیلی سخت‌تره لوس
‫هی! نزدیک بچه‌ها مراقب دهنت باش
‫ببخشید
‫درسته؟
‫آره مرد
‫بهم دستور دادن اون شورلت‌های اس10 لعنتی رو
‫سانت‌به‌سانت هم تو پارکینگ پارک کنم
‫هی،‌ شنیدی که چی گفتم!
‫متاسفم!
،ولی مسئله اینجاست که
ماشین‌ها خیلی به‌هم نزدیک بودن، خب؟
جز مالیدن کاری نمیشد بکنی، خب؟ -
همم -
و بعدش، پول اون خط افتادگی‌ها رو
از حقوق کوفتی من کم کردن، پسر
هی! جی‌بی -
ببخشید -
خب، نمی‌دونم چطور فشار رو تحمل کردی، جی‌بی
همین‌جا می‌مونی. یه کار گیر میاری
،یا می‌دونی، می‌تونم یه مقدار پول نقد بهت بدم
تا بری و کاری که دوست داری انجام بدی
اون‌جوری نگاهش نکن -
چیه؟ -
یه‌کار گیر میاری جی‌بی، خبری از صدقه نیست
برادرم میره سره کار بری
قطعاً میری سر کار
شنیدی؟ اون قانونه
باید کار کنی، پسرجون
باید کار کنی -
درسته -
هی، دقیقاً کار من چیه؟
!هی، بری
!بری
بری
دیگه چیه، جی‌بی؟
بابا این آشیانه بزرگه و از جارو زدن خسته شدم
وقتی تمومش کردی، می‌تونی استراحت کنی
یالا. تمومش کن
هی پسر، یه کار جدید واست دارم
یه آبجو بهم بده پسر
آبجوم تموم شد
ولمون کن بابا
بری؟
بله؟
راسکو اینو از حیاط پشتی درآورده
همه‌جا رو پول برداشته
صبح درستشون می‌کنم
سه‌تای دیگه رو توی شومینه پیدا کردم
به افتخار پادشاهی
لعنتی
از هر طرف واسمون پول می‌بارید
کی فکرش رو می‌کرد این
...قراره یه مشکل باشه؟ منظورم اینه
دیگه واسه نگه‌داشتن پول جایی نداشتیم
آروم
نرو پشتش. اینا حیوون‌های خطرناکی هستن
می‌دونی، شاید باید یه تعلیم‌دهنده خبر کنیم
نه عزیزم، خودم از پسش برمیام
یالا. وایسا
جی‌بی ماشین جدید خریده
بهش اضافه حقوق دادی؟
سلام بری، لوس
این چه مسخره‌بازی‌ایه؟ اون دختر 15 سالشه
چه بزرگه -
بهت که گفته بودم بزرگه -
واقعاً اینجا زندگی می‌کنی؟ -
آها -
هی، میشه یه ثانیه باهات صحبت کنم؟
آره
چیه؟ -
بیا اینجا -
قضیه چیه، جی‌بی؟ -
چی شده؟ -
من که هنوز کاری نکردم -
جی‌بی -
جی‌بی. بدو بیا -
سلام خانم سیل -
چیه خب؟ فقط می‌خواستیم یه تنی به آب بزنیم
بیا اینجا
لطفاً به مامانم نگید اینجا بودم -
بریم -
پول این ماشین رو از کجا آوردی؟
.می‌خوام راستش رو بهت بگم بری
چون نمی‌تونم بهت دروغ بگم
از آشیانه دزدیدمش
چی؟
،یکی از کیف‌های سامسونت رو باز کردم
یه‌عالمه پول توش پیدا کردم
پول بی‌صاحاب خیلی زیاد -
...جی‌بی، جی‌بی، جی‌بی -
جی‌بی، نمی‌تونی اینکارو بکنی
تو نمی‌تونی اینکارو بکنی
.کاهش ارتفاع از 500 به 300
مراقب اون درخت آخری باش
آره، یادمه
.نه، پیت... خاموشش کن
روشن باشه هیچی نمی‌تونم ببینم
فهمیدم
75. 50
حرف نداشت رئیس
اینو می‌بینین؟
!وای! خدایا
اداره‌ی مبارزه با مواد مخدر
ایالات متحده صحبت می‌کنه
شما بدون اجازه به منطقه‌ی شناسایی
پدافند هوایی وارد شدید
بهتون دستور میدیم تا سریعاً فرود بیاید
ما رو تا ایستگاه هوایی
نیروی‌دریایی نیواورلئان دنبال کنید
خیلی‌خب، بچه‌ها... شب طولانی‌ای در انتظارمونه
برگردید سمت دریا. با سرعت 150 گره‌ی دریایی
و دریچه‌های بال به سمت پایین
تکرار می‌کنم، بهتون دستور میدیم
سریعاً فرود بیاید
اداره‌ی مبارزه با مواد مخدر داشت از این
جت‌های خوشگل جدید استفاده می‌کرد
که نتونستیم فرار کنیم
ما رو تا ایستگاه هوایی
نیروی‌دریایی نیواورلئان دنبال کنید
ولی اون سرعت بهای سنگینی رو با خودش داره
...تکرار می‌کنم
اونا می‌تونستن سریع حرکت کنن
ولی ما می‌تونستیم آروم حرکت کنیم
واسه یه مدت‌زمان طولانی
سوخت کم است
باید برگردیم، بچه‌ها. سوخت نداریم
اون عوضی‌ها دقیقاً اونجان
خیلی‌خب پسرا
.بالاخره سوختشون تموم شد
وقتشه بریم خونه
بیل! چیکار می‌کنی، پسر؟
کجا میری رفیق؟ یالا
خیلی‌خب، دارمش. بسپرش به من
.بیل! یالا، دور بزن
زودباش. بریم دیگه
بیل؟ صدامو می‌شنوی؟
اوه، پدرسوخته
بیل خوابه
!خدا لعنتش کنه
!بیل، پاشو پسر
اون پدرسگ هرجایی می‌تونه بخوابه
پاشو بیل
!بیل
!صبح‌بخیر، بیل -
خیلی‌خب، بیدارم -
رسیدن بخیر
اینم گزارش‌های مالی بانکی که خواسته بودی
آره
کُلی پول توی مینای ایالت آرکانزاس‌ـه
ممنون
فکر کنم از کاری که
اینجا کردیم، خوشت بیاد بری
دارید گاوصندوق اختصاصی واسم درست می‌کنید؟
اوه نه، نه. داریم از این بخش
واسه بقیه‌ی مشتری‌هامون استفاده می‌کنیم
گاوصندوق اصلی رو دادیم به تو
عجب کاری کردین
ارواستار 2193 گلف
سریعاً به سمت ایستگاه هوایی
نیروی‌دریای نیواورلئان حرکت کن
آره، یالا، یالا. زود باش
بهتره فرار کنی، آشغال
گشت مرزی ایالات متحده صحبت می‌کنه
لعنتی
بهت دستور میدیم فرود بیای
هی، پسرا
می‌بینم که بالاخره مختون کار کرد
و یه هواپیمای آروم گیر آوردین
دو تا
درسته، پسرجون
تا هر وقت بخوای این بالا می‌مونیم
ارواستار، بهت دستور می‌دیم سریعاً فرود بیای
خیلی‌خب، پدرسوخته‌ها. بیاید فرود بیایم
...تکرار می‌کنم، بهت دستور میدیم که سریعاً
یعنی چی؟
گمش نکنی
لعنتی
اوه، لعنتی
حیاط شماست؟
...این واسه خسارت و
یه‌خورده اضافه هم واسه خواهرت
سلام کوچولو
و دوچرخه‌ات
منو هیچوقت ندیدی
یک هواپیما با 200 کیلوگرم کوکائین کلمبیایی
در لوئیزیانا سقوط کرده
دویست کیلوگرم
درسته -
کار یاروئه تو بوده؟ -
ببخشید، حالا دیگه واسه اداره‌ی مبارزه
با مواد مخدر کار می‌کنی؟
جالب بود آخه
گرفتمش
سلام رفیق -
سلام -
مجبور شدم نصف‌شب از کلمبیا بزنم بیرون
من تنها کسی نبودم که با اداره‌ی مبارزه
با مواد مخدر به مشکل خورده بود
اسکوبار زده بود به سرش و
به دولت اعلان جنگ کرده
به لطف سبک مدیریتیِ
منحصر به فرد پابلو اسکوبار
اعضای کارتل مجبور شدن از کلمبیا برن
تنها جائیکه دست اداره‌ی مبارزه
با مواد مخدر بهش نمی‌رسید؟
درسته، نیکاراگوئه بود
همه‌چی اینجا مرتبه؟ -
آره، دیر شده -
قراره با آقای ووگان ملاقاتی داشته باشیم
ایشون وزیره داخله هستن
باندهای هوایی رو کنترل می‌کنن
اینجوری اینجا میاریمت
بری، بشین و دهنت رو ببند
اینم کره‌تون قربان -
ممنون -
چه خبر؟
در چه حالی؟
!فرار نکن
!لعنتی
ببخشید، همسرمه
سلام لوس، صدام رو می‌شنوی؟ -
آره -
عزیزم؟ حالت خوبه؟ -
آره، می‌تونم صدات رو بشنوم -
،عزیزم، متنفرم از اینکه اینو الان بهت بگم
ولی جی‌بی رو دستگیر کردن
پسره آشغال -
چی شده مگه؟ -
نمی‌دونم. با یه عالمه پول گرفتنش
بی‌شعور احمق -
...عزیزم -
ازم می‌خوای چیکار کنم، عزیزم؟
واقعاً کاری ازت ساخته نیست
من توی یه جلسه هستم
و وقتی اومدم خونه یه کاریش می‌کنیم
...باشه؟ من
راست و ریسش می‌کنم
باشه؟ -
خیلی‌خب، عجله‌کن بری -
نگران نباش. دوستت دارم
چقدر؟ چقدر؟
...حدوده
هزار و پونصد کیلو، بری
هزار و پونصد کیلو؟
آره، یک‌باره
یک‌باره؟
آره
خب، هیچوقت قبلاً اینکارو نکرده بودیم
پناهندگی ارزون نیست
مقدارش خیلی‌ـه
از پسش برمیای؟
...آره، من میرم خونه
.الان. از اینجا میرم
بعدش، یه فکری می‌کنیم
یه فکری می‌کنم
ردیفش کن
وکیل بی‌پدر هیچی نمی‌دونه
.من دوتا سوء‌پیشینه دارم مرد
و اون نمی‌فهمه
نه، نه، نه. اون می‌فهمه
و باید کاری که بهت میگه رو انجام بدی
نه، نمی‌دونه مرد
...یه سو‌ءپیشینه‌ی دیگه بخوره تو پرونده‌ام
زندانیم می‌کنن
تا آخر عمرم، مرد -
جی‌بی -
جی‌بی... صبرکن
بری؟ بری، گوشی دستته؟
!بابایی
سلام عزیزم
چیه؟ وایسا
بله؟ -
بری -
داشتیم سعی می‌کردیم
باهات تماس بگیریم، رفیق
...آره، می‌دونم، رفیق. گوش کن
میشه گوشی رو نگه‌داری، الان برمی‌گردم
جی‌بی؟ -
آره -
چند نفر می‌خوان باهام صحبت کنن
نه، نه. نه. تو راجع به هیچی
با هیشکی صحبت نمی‌کنی
حالا، کاری که اون وکیل بهت میگه انجام بده
و دهنت رو بسته نگه‌دار
من ترتیب این قضیه رو میدم -
خیلی‌خب -
گوش کن، خورخه... باید یه‌مقدار
به تعویق بندازیم
.تعویق؟ نه، نه، نه
تعویق نداریم
باید مواد رو جابجا کنیم
متوجهم رفیق، ولی یه مسئله‌ی خانوادگی پیش اومده
برادر زنت، کاملاً در جریانیم
بهش رسیدگی می‌کنیم، رفیق -
نه، نه، نه، نه -
دلم نمی‌خواد شما بهت رسیدگی کنید -
بری، گوش کن -
خودم درستش می‌کنم، حلش می‌کنم -
بری، گوش کن چی میگم -
ما ردیفش می‌کنیم، باشه؟ پس نگران نباش
بعداً راجع به کار صحبت می‌کنیم -
...خورخه -
بری، اونا در جریان چمدون‌هات نیستن
،یا چیزایی که توی هواپیماها داری
اسلحه‌هایی که داری
اونا هیچی راجع بهش نمی‌دونن
مشکلی نیست مرد
نمی‌تونم این قضیه رو حل کنم، می‌شنوی؟
واسه حرف نزدن 10 سال می‌ندازنت گوشه‌ی زندان
تو این 10 سال مردم باید نگران این
باشن که یوقت حرفی نزنی
من هیچی نگفتم مرد
می‌تونی با اون وکیل بی‌همه‌چیز حرف بزنی
داریم کجا میریم، مرد؟
جداً؟ من فامیلتم عوضی
ما خانواده‌ایم
درسته. درسته. ما خانواده‌ایم
این چیه؟ -
...داخلش یه پاسپورت -
...یه بلیط درجه‌یک به بورابورا و پول کافی
واسه ساختن یه زندگی
کوفتی خوب واسه خودت هست
،حالا، قراره سوار اون ماشین بشی
و مستقیم به فرودگاه فورت‌ورث دالاس بری
نه هیج‌جای دیگه‌ای
حتی واسه دسشویی رفتن هم وای‌نمیستی
می‌شنوی؟ -
آره، می‌شنوم -
موفق باشی، بچه‌جون
ببین چی میگم بری
آدرس خراب‌شده‌ام رو واست می‌فرستم، خب بری؟
تو هم به‌طور مرتب واسه پول می‌فرستی
فهمیدی؟ می‌شنوی؟
...اوه و بری
!کون لقت مرد! کون لق خودت و اون خواهر لاشیم
!هی
!هر هفته پول رو می‌فرستی، عوضی
یعنی چی؟
چی؟ اوه لعنتی
!هی، هی! بری
!هی، بری
!بری
بله، بیل. چی می‌خوای؟
چی می‌خوای؟
مرد، بدجوری ترسیدم مرد
قضیه جی‌بی چیه؟
ها؟ -
نگران جی‌بی نباش -
اگه به حرف بیاد چی، مرد؟
حرفی نمی‌زنه -
آره، ولی اگه بزنه چی؟ -
حرفی نمی‌زنه، بیل -
از کجا می‌دونی؟ -
خوش‌بینم
باشه مرد
خوبه، سر این قضیه بهت اعتماد می‌کنم مرد
خوبه
توی سال‌تقویمی، با عملیات‌های شما
تعداد 10500 کلاشینکف روسی
به دست کنتراها منتقل شده
آره
تعداد 5000 تا از این سلاح‌ها، به دست
کارتل کلمبیایی رسیده
...درسته، ولی -
از بین 916 کنترایی -
...که واسه تمرین به ایالات ‌متحده آورده شدن
فقط نصفشون به نیکاراگوئه برگشتن
...نصفه‌ی دیگه‌شون -
...نصفه‌ی دیگه‌شون توی برهوت -
اینجا چه‌خبره؟
اوه، آره. مجبور شدیم کنتراها رو بفرستیم خونه
خونه؟ -
آره -
در حال مبارزه نبودن
واقعیت اون وضعیت همینه
،می‌دونی، وقتی اسلحه‌هاشون توی کلمبیا بود
این تمرین‌ها فایده‌ای نداشت
مگه نه، بری؟
...خب
حالا چی؟
بهت زنگ می‌زنیم
بهم زنگ می‌زنید؟ شیفر؟
هی، شیفر
شیفر کدوم خریه؟
خیلی‌خب، همگی روش‌کار رو بلدید
هرنفر یه کیسه‌ی تخریب برداره
داخلش، هرچیزی که عکس بری سیل
یا اسمش روشه قرار بدید
یالا، بچه‌ها... باید راه بیوفتیم
باید همه‌ی این وسایل رو از اینجا ببریم
پیت. چی، همه‌چی؟ -
یالا، پسرا، بریم -
باید اینجا رو خالی کنیم! یالا! یالا
داخل کیسه‌ی تخریب، یالا
،دستورات پرداخت، صورت‌حساب‌های هواپیما
یه تیم اینجا لازم دارم، بیاین خالیش کنیم
اوه، لعنتی پسر. این اسلحه‌ها رو ببین
باید همه‌ش رو خالی کنیم
قراره این چیزا رو کجا بذاریم؟
فقط از املاک من ببریدشون بیرون
هرچیزی که کلمه‌ی "مینا" توش اومده
قبض‌های سوخت، یادداشت‌ها، اسم‌ها
حکم‌ها، عکس‌ها، هرچیز این مدلی
،هرچیزی که بتونه ما رو به اون ربط بده
...بریزیدش داخل کیسه‌ی تخریب
و بعد باهاش چیکار می‌کنید؟
آتیشش می‌زنید. آتیشش می‌زنید
باب، اینجا یکمی کمک احتیاج دارم
یه دستی واسه این برسون -
حله -
سیل! مبارزه با مواد مخدر! از اون کامیون
فاصله بگیر و دستات رو بالا ببر
!اون جعبه‌ی کوفتی رو بنداز، کثافت
دستا بالا! خوب و راست
اداره‌ی الکل، دخانیات و سلاح‌گرم. اسلحه‌هاتون رو بندازید
یعنی چی؟ -
!هی، هی، هی، مبارزه با مواد مخدر -
اسلحه‌هاتون رو بیارید پایین -
!اون اسلحه‌های بی‌صاحابتون رو بیارید پایین
همگی اینجا با هم دوستیم -
موردی نیست -
اداره‌ی مبارزه با مواد مخدر، خب؟ -
این بازداشتی ماست -
چرت نگو -
نه، نه، نه، نه -
!پلیس محلی
شماها تو بخش من چه غلطی می‌کنین؟
هیشکی از جاش جُم نخوره
پلیس فدرال
خب، هی بچه‌ها. حق تماسم چی پس؟
متاسفیم، شماره‌ی مشترک مورد نظر
قطع شده است
یا از سرویس خارج شده است -
مزخرف -
...اگر حس می‌کنید که این پیام را اشتباه
یالا سیل
می‌دونید من کی هستم آقای سیل؟
نه خانم -
من داینا سیبوتا هستم -
دادستان کُل ایالت
اداره‌های مبارزه با مواد مخدر، الکل، تنباکو و
سلاح‌گرم، پلیس فدرال همگی‌شون دنبال شمان
بله، خانم... عجب اتاق تکمیلی شده
آره. خب، تو هر خلافی یه دستی داری، مگه نه؟
منظورم اینه، اسلحه، مواد، پول‌شویی
،و ایالت آرکانزاس
قرار پوستت رو بکنه، پسرجون
قراره واسه باقی عمر بندازیمت
تو یه سلول 4 در 6
خانم، این زمان خیلی زیادیه -
بله -
خانم سیبوتا، فرماندار کلینتون روی خط هستن
میگن ضروریه
فرمانداره
.وصلشون کن. اتاق رو خالی کنید
اینم با خودتون ببرید
بله؟ چی می‌خوای، بیل؟
شماها می‌دونستید
که کادیلاک‌ها بیشترین فضای صندوق‌عقب رو
بین بقیه‌ی ماشین‌های دنیا دارن؟
من به همتون یه دونه کادیلاک میدم
هاه؟ -
واسه هممون اینکارو می‌کنی؟ -
بله قربان، اینکارو می‌کنم
به همتون کادیلاک میدم. عصر اینجان
می‌خوای چیکار کنی، سیل؟
واسه رشوه 20 سال بیشتر آب‌خنک بخوری؟
اوه، نه، نه، نه. فقط بخاطر دردسرهایی که
کشیدین، دارم بهتون کادیلاک پیشنهاد می‌کنم
کدوم دردسر، سیل؟
خب، همین که منو آوردید اینجا
ببینید، من از اینجا میرم بیرون
از اینجا میرم
و هیچکدومتون هیچ غلطی نمی‌تونید بکنید
خیلی‌خب
بازش کن
صبرکن، صبرکن، یه دقیقه وایسا -
نه، نه، نه -
آزاده که بره پسرا -
یعنی چی؟ -
منظورت از اینکه آزاده که بره چیه؟
می‌خوای توضیح بدی اینجا چه خبره؟
آزاده که بره -
آزاده که بره ؟ -
باید کادیلاک‌ها رو قبول می‌کردید
می‌بینمت، سیل
خانم
،بذارید بهتون بگم
راستش رو بگم، از دیدنتون خوشحالم پسرا
ولی می‌دونستم که سر و کله‌تون پیدا میشه، خب
من فقط خیلی می‌دونم
شیفر شما رو فرستاده، درسته؟
شیفر کدوم خریه؟
خیلی‌خب، خیلی‌خب. جدی میگم
بچه‌ها، شما کی هستید؟
معمولاً، از دفترم که در وست وینگ کاخ سفید
...قرار داره با شما صحبت می‌کنم، ولی
امشب، می‌خوام راجع به مسئله خاصی صحبت کنم
و از فرد بسیار خاصی خواستم
تا بهمون ملحق بشه
...ما داریم
...نانسی
چند وقت پیش چندتا بچه ازم پرسیدن
اگه بهشون موادمخدر پیشنهاد شد چیکار کنن
"و من جواب دادم، "فقط بگید نه
مجرمین مواد نابغه‌ان
پس ما باید از اونا باهوش‌تر و
قوی‌تر و محکم‌تر باشیم
به زندگی خودتون بله بگید
...و وقتی کار به مواد و الکل رسید
فقط بگید نه
خلبانید؟
میگن یه پروازی می‌کنم -
منم همینطور -
گارد ملی هوایی از سال 68 تا 69
جونیور؟
خب، می‌بینمت، خلبان
خیلی‌خب
ساندینیست‌ها دارن پرچم‌های
آمریکا رو توی خیابون‌ها آتیش می‌زنن
،خواهش می‌کنم. اگه به ساندینیست‌ها نرسیم
خبری از معامله نیست
پس خبری از معامله نیست -
چرت نگو -
از معامله خبری نیست مگه اینکه
مدئین رو بدست بیاریم
حالا، ممکنه واستون سوال شده باشه که چرا
در اون موقع زندان نیوفتاده بودم
این حال آدم رو به هم می‌زنه
خب، راستش رو بخواید. حقیقتاً
واسه خودمم سوال بود
این بنده‌خدایی که اینجاست
با اداره مبارزه با مواد مخدر کار می‌کنه
،و این بنده‌خدایی که اینجاست
یه سرهنگی به اسم آلی نورث‌ـه
آچار فرانسه‌ی ریگان
اداره‌ی مبارزه با مواد مخدر فقط می‌خواد
یه‌بار و واسه همیشه دخل کارتل مدئین رو بیاره
حالا، تو همین‌حال سرهنگ نورث
...می‌خواد ثابت کنه
که کمونیست‌های آمریکای مرکزی
درگیر معامله مواد هستن
بذارید دوباره بگم -
این حال آدم رو به هم می‌زنه -
سرهنگ نورث می‌خواد ثابت کنه
که کمونیست‌ها دارن مواد معامله می‌کنن
و چرا من توی این اتاقم؟
چون من آمریکایی‌ای هستم که
همیشه تحویل میده
پس ازم می‌خواین به کارم ادامه بدم؟
بخاطر کشورت
قراره کار این آدم‌ها رو بسازیم
و تو قراره یه قهرمان باشی
خیلی‌خب پس
اونا منو سر تجارتم برگردوندن
حالا، من واسه کاخ سفید کار می‌کنم
خیلی‌خب. سه‌تا دوربین دارید
هرکدوم 50 تا عکس می‌گیرن
یکی توی کیف اینجاست
راستای دید دقیقاً تا جائیه که
اون آقایون الان وایسادن
دوتا دوربین دیگه بالای هر در قرار داره
که مستقیماً جلوی در رو می‌گیره
هر دوربین یه سیم داره
برای عکس گرفتن فقط این دکمه رو فشار می‌دید
همین
بریم
من می‌تونم سیم‌ها رو ببینم، بری
آره
من می‌تونم این سیم لعنتی رو ببینم
که یعنی اونا هم می‌تونن ببیننش
مخفیش می‌کنیم -
من عکاس نیستم -
شستت کار می‌کنه؟ -
آره -
خب، فقط دکمه رو فشار بده
کی قراره فشارش بدم؟
وقتی کوکائین به دست اینجا وایسادن
.می‌دونی چیه، ولش کن پیت
خودم عکس‌ها رو می‌گیرم
تو روحش
گوش کن، همین‌که یکی از این عکس‌ها رو گرفتیم
دقیقاً کی نگاشون می‌کنه؟
این عکس‌ها به دست آدم‌های درستش می‌رسه
آدم‌های درستش
اونا تو قسمت بالاترین سطح
محرمانه بودن قرار می‌گیرن، بری
بابایی -
محرمانه -
ما متوجه خطرات اینکار هستیم
نه، نیستید
یا همیشه می‌تونی بهمون بگی
بریم دنبال کارمون
و 30 سال آینده‌ی زندگی‌ت رو
توی "لیونورث" بگذرونی
یالا، رئیس! بیا قال این قضیه رو بکنیم
می‌بینمت، رینگل
بخند، بری -
خداحافظ بابایی -
لعنتی، اونجا یه ارتش بی‌صاحابه
شکنجه‌مون میدن
زبون‌مون رو از حلقمون در میارن
این حرفا به دردی نمی‌خوره، پیت
تیکه تیکه‌مون می‌کنن
.ما رو به خورد خوک‌ها میدن
من غذای خوک‌ها نمیشم، بری
نباید خودمون رو ببازیم. سلام
داریم کوکائین بار می‌زنیم
اون عکس‌های کوفتی رو بگیر
و از اینجا گورمون رو گم کنیم
نباید خودمون رو ببازیم
!دست‌ها بالا
لعنتی
سلام. نه، نه، نه
!رفقا
صدای اون دوربین لعنتی رو می‌شنون، بری
رفقا
اسکوبار، اوچوا
دستت رو ببر بالا
هی، سلام
رفیق، چی شده؟
این چه کاریه؟
پیشکشی برای اسکوبار و اوچوا
هی، خورخه
خورخه، لعنتی
یالا، مرد
یه کمکی برسون
به آمریکایی‌ها شلیک کنید
چی؟
چی میگی؟ -
به آمریکایی‌ها شلیک کنید -
به آمریکایی‌ها شلیک کنید
نه، نه، نه، نه
نه
دیوس
حالگیری واسه آمریکایی‌های دیوانه
!اوچوا
این چه کاریه آخه، اوچوا؟
پاشو ببینم
هی، داری می‌لرزی. داری می‌لرزی
اینو ببین
هی، خودش رو خیس کرده، مرد
خوب که ترسوندیم. شوخی خوبی بود
خوب بود
من جونت رو نجات دادم، بری
جونت رو نجات دادم، نه؟ -
آره، اینکارو کردی -
یادت باشه -
آره -
یادت باشه. آمریکایی دیوانه
بیا اینجا، بری
هی، خورخه
حالا، بریم یه پابلو یه سلامی بکنیم
پابلو اینجاست؟
آره، بدگمان شده، رفیق
اعصابش خورده
فکر می‌کنه همه دنبالشن
سلام پابلو
بریم سراغ کارمون
مشکلی نیست؟
چی؟
مشکلی نداریم؟
مشکلی نداریم، بری؟
نه... نه
من اینجام
واست موتور هارلی آوردم
خیلی‌خب
پس؟ هنوز دوستیم؟
شوخی‌ای که اونجا کردی
خیلی خوب بود. واقعاً باور کردم
این رفیق‌مون
هی، می‌دونی... باید جوابت رو بدم
چی میگه؟
میگه می‌خواد تلافی اون شوخی رو بکنه، پابلو
اوه، واقعاً؟ -
آره -
...خورخه
اینو ببین، دوست من
بگین پنیر، پدرسوخته‌ها
قراره تاریخ‌ بسازیم
!بری سیل
بری سیل... سلامتی اون نابغه‌ی لعنتی
آره -
به‌نظر می‌رسد جرمی برای
ساندینیستاها وجود نداره که
آن‌ را مرتکب نشده باشن
این یه رژیم بی‌قانون‌ـه
ساندینیستاها حتی خودشون رو
در معاملات بین‌المللی موادمخدر دخالت دادن
می‌دونم تمام والدین‌ آمریکایی
،که نگران مشکل مواد هستن
وقتی متوجه شن
مقامات عالی‌رتبه‌ی دولت نیکاراگوئه عمیقاً
در قاچاق مواد مخدر دخالت دارن، خشمگین میشن
این تصویر، به‌صورت محرمانه
در یک فرودگاه نظامی
بیرون ماناگوا گرفته شده است
که فردریکو ووگان، معاون ارشد یکی از
نُه فرمانده‌ی اداره کننده‌ی
...نیکاراگوئه رو نشون میده
!تو روحش
که در حال پُرکردن یک هواپیما با مواد مخدر است
!پدرسوخته‌ها! اون عکس توئه بری
این یک رژیم بی‌قانون‌ـه
اوه، خدای من
درست همونطور که تو گفتی، پابلو
اون حرومزاده
پابلو، باید سریعاً برخورد کنیم
برو -
بله، قربان -
من واقعاً متاسفم بری، نورث عجله کرد
خب، شماها خوب منو به فنا دادید
همه‌مون به فنا رفتیم
اون عکس‌ها قرار نبود منتشر بشه
و مطمئناً نه تا وقتی‌که
کلمبیایی‌ها رو بازداشت نکردیم
آره، خب... اون که دنبال تو نمیاد
...بری، وقتی اون عکس‌ها رو گرفتی
در جریان خطراتش بودی
می‌دونستی داری چیکار می‌کنی
بری؟
بری، اونجایی؟
بریم بستنی بخریم
مامورین فدرال‌. سعی می‌کنن همه‌چی رو بگیرن
...وقتی اومدن
باید تمام جواهراتت رو بندازی
تمام حلقه‌هات رو. دست‌بند‌هات رو
گردن‌بندهات رو
اگه بندازی‌شون، نمی‌تونن ازت بگیرن‌شون
فهمیدی؟
و اون جواهرات تو و بچه‌ها رو
از نظر مالی بیمه می‌کنه
خیلی‌خب؟
فهمیدم
خیلی‌خب، فراموش نکنی. اوضاع درست میشه
اوضاع درست میشه، دوست دارم -
منم دوست دارم -
همونطور شد. اومدن
و همه‌چی رو بردن
هی، می‌دونی... لوس، عزیزم
...داشتم فکر می‌کردم
که شاید بهتر باشه برگردی به بتن روژ
توی اون کشوها چیزی پیدا نمی‌کنی
جعبه‌های کلاه رو نگاه کن، بالای سومین قفسه
منظورم اینه، عاشق اونجا بودی
تو چی؟
...منظورم اینه، من
...من... گوش کن، ببین
...ببین، اگه فرار کنم، اونا
...اونا میان سراغ تو و بچه‌ها. منظورم اینه
یه مسئله‌ی این شکلی اینطوری پیش میره
ولی توی بتن روژ، در امانید
نه
نه، من هیچ‌جا نمیرم
ما یه خانواده‌ایم و کنار هم می‌مونیم
...می‌دونم، ولی -
نه، قربان -
من اینکارو نمی‌کنم. نه -
...گوش کن، لوس -
نه، نه. عزیزم. نه. الان اینکارو نکن
قربان، قربان، معذرت می‌خوام. نه، نه، نه
بدش من قربان
عذر می‌خوام. الان تنش می‌کنه
لوس، باید بس کنی. هی
...می‌دونی، بچه‌ها! معذرت می‌خوام، هی
میشه یه لحظه تنها باشم؟
میشه یه لحظه با همسرم تنها باشم؟
خیلی روز سختی بوده
باشه، بری -
آره -
یه دقیقه زمان داری
...خیلی‌خب، لوس؟ عزیزم، عزیزم
عزیزم، به من گوش کن -
بیاید یه دقیقه تنهاش بذاریم -
عزیزم، عزیزدلم، به من گوش کن -
خیلی‌خب بچه‌ها، بریم بیرون -
حالا گوش کن چی میگم
من قراره برم زندان
فقط واسه یه مدت کوتاه اینکارو می‌کنم
و اونجا طوریم نمیشه
و یه فکری به‌حال همه‌چی می‌کنیم
ولی باید بدونم که شما در امانید
طوری نمیشه
باید بهم اعتماد کنی
بهم اعتماد داری، درسته؟
اصلاً
خیلی‌خب
لوس و بچه‌ها بالاخره به بتن روژ رفتن
...چطور می‌تونیم با مواد مخدر بجنگیم
وقتی بزرگ‌ترین دشمن ایالت
داره توسط جبهه‌ی ما حمایت میشه؟
...ولی اون خانم دادستان
هیچوقت تسلیم نشد
همچین عملیات به‌دام اندازی تبهکار...
در دست انجام بود
متهم قیام کند
بری سیل -
عالیجناب -
شما به هزار ساعت انجام خدمات اجتماعی
محکوم می‌شید
پایان جلسه
اوه، این مزخرفه -
مراقب صحبت کردنت باش، سیبوتا -
ببخشید، خدمات اجتماعی؟ -
!یه قاچاقچی رده بالای مواد مخدر... -
مدرک برگه "دی" رو نشون میدم -
هواپیماهای آقای سیل محرمانه هستن -
از این مسخره‌بازی‌ها خسته شدم -
!سیبوتا -
!این حرکات و شر و ورا -
!احترام دادگاه رو نگه‌دار
پس می‌تونم برم دیگه؟ همین‌الان؟
حکم ایالت آرکانزاس بیان شد آقای سیل
مجبورم برم؟ -
خداحافظ؟ -
آماده باشید
خیلی‌خب، رفقا
...و
‫واقعاً دوست دارم بی‌گدار به آب بزنم
...شاید
‫شاید باید چند تا سوال دیگه می‌پرسیدم
ببخشید، آقا... خانم؟
میشه سر راه من واینستید؟
می‌خوام ماشینم رو روشن کنم
آره، واقعاً ممنونم ازتون
عزیزم، بیا بریم
ممنون
فقط ماشین رو روشن کن -
آها -
ممنون
هر روز رو توی یه متل متفاوت می‌گذروندم
میشه... همگی‌تون برین اونطرف؟
ممنون
یه متل جدید
هر روز
فقط واسه امنیت بچه‌هاست
ممنون
ولی هر بعدازظهر سر یه ساعت مشخص
مجبور بودم سر راه، به این
خونه‌ی ارتش رستگاری سر بزنم
دستور قاضی بود
واسه خدمات اجتماعی اومدین؟
یه زمان مشخص، تو یه جای مشخص
اسمتون چیه؟ ببخشید
لوئیس -
لوئیس؟ بری سیل -
از دیدنت خوشحالم -
اینجا رو واسم امضا کن
صد و بیست روز پشت سرهم. خدمت شما
هی، شاید بخوای ماشینت رو جابجا کنی
کنتراها از بودن توی ایالات متحده‌ی آمریکا
بدجوری هیجان‌زده بودن
هی، بری
کی قراره منو ببری پرواز، مرد؟
اوه، ممنون بری -
بهشون نگو من اینو بهت دادم -
روز 36 ام
می‌دونید، گمون می‌کنم بتونید
بگید من به ساخت یه ارتش کمک کردم
از یه کشور دفاع کردم
و بزرگ‌ترین کارتل مواد مخدری که این دنیا
به خودش دیده بود رو ساختم
اداره‌ی مبارزه با مواد مخدر. سیا. کاخ سفید
منظورم اینه، عجب ماجراجویی‌ای بود
گاهی‌اوقات یکمی بیشتر از
توافق‌مون گیرم میومد
ولی خدا لعنتش کنه
دارید سعی می‌کنید بهم بگید
...که این کشور بهترین کشور دنیا نیست
از اینجا به بعدش رو به ما بسپرید، معاون
مقامات معتقدن دستور قتل
شب گذشته‌ی بری سیل
توسط روسای مواد مخدر در
مدئین کلمبیا صادر شده بود
ایران
واسه مسلح کردن کنتراها
از ایرانی‌ها استفاده می‌کنیم
شیفر ترفیع گرفت
پیت بعد از آزادی، داخل آلاباما کشیش روستا شد
محل سکونت باقی خلبان‌ها مشخص نیست
سیا به استفاده از هواپیماهای بری
برای مسلح کردن کنتراها ادامه داد
!لعنتی! یالا! کثافت! برو بالا
تا اینکه یکی از اونا رو
در نیکاراگوئه زمین‌گیر کردن
این اتفاق، جرقه‌ی رسوایی ایران-کنترا رو زد
آقای رئیس‌جمهور، شما راجع به پولی
که به کنتراها داده میشه چی می‌دونید؟
تنها چیزی که می‌دونم اینه که
این قراره خیلی خوشمزه باشه
و چشم انتظار فردام
معاون رئیس‌جمهور "بوش"، شما راجع به
کمک به کنتراها می‌دونستید یا نه، قربان؟
لوس و بچه‌ها به لوئیزیانا برگشتن
یکم سُس باهاش می‌خواید؟
خیلی‌خب، ممنون
Sorrow ترجمه از ناصر اسماعیلی و سمیرا
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.DibaMoviez.Com