‫میشه لطفاً توجه کنید؟
‫محوطه کنار جدول‌ها فقط برای
‫بارگیری و تخلیه‌ی بارهای فوری‌س
‫پارک کردن، یا توقف و ایستادن در این
‫مکان ممنوع است، تا...
‫"کوهستان میان ما"
‫مسافرین محترم توجه کنید...
‫ارائه‌ای از تیم ترجمه ام ایکس ساب
‫.:: WwW.MxSub.net ::.
‫ترجمه و زیرنویس:
‫.:: Saman97 ::.
‫باید پرسنل‌های بیشتری داشته باشن.
‫دارم پرواز رو از دست میدم
‫بیشتر از یک ساعته که اینجا وایستادم
‫ببخشید
‫- ببخشید، من بلیط هواپیما درجه یک ندارم
‫- خیلی خب
‫بلیط پرواز "دنور" رو دارم که
‫چهل دقیقه دیگه بلند میشه
‫میشه بلیط اینجا رو بهم بدید؟
‫فقط یه چمدون دارم
‫شما پرواز رو از دست نمیدید.
‫پرواز کنسل شده
‫اگه برید اونجا پیش خدمات مشتری
‫کمکت می‌کنن. متاسفم
‫قبلاً هم بهتون گفتم
‫اولین پروازمون فردا صبحه که
‫می‌تونم براتون جا رزرو کنم
‫اینجوری که به درد نمی‌خوره، باشه؟
‫من یه جراحم
‫من فردا توی "بالتیمور" یه جراحی اورژانسی دارم، خیلی خب؟
‫ببین، ده سالشه.
‫یه پسر ده ساله‌س
‫"مارک"، اگه مجبور بشم می‌تونم
‫یه راست از فرودگاه بیام اونجا
‫"اما" هم می‌تونه لباس‌ها رو بیاره همونجا،
‫و می‌تونم تو صندلی عقب
‫یه تاکسی لباس‌هام رو عوض کنم
‫مادرم اونجاست؟
‫وای خدا
‫خودم رو می‌رسونم اونجا
‫عزیزم، خودم رو می‌رسونم، باشه؟
‫ببین، بذار من برم تا یه راهی پیدا کنم.
‫خیلی خب. خدافظ
‫امشب پرواز به هرجا باشه میرم تا اینکه
‫فردا صبح اونجا باشم
‫- میتونید کمک کنید؟
‫- متاسفانه امشب...
‫به دلیل طوفانی که در راهه، پرواز دیگه‌ای نداریم
‫- نه، این رو که گفتی
‫- خب، پیشنهاد می‌کنم که...
‫باید با پرواز شبانه هم که شده به دنور برسم
‫... قبل اینکه هتل‌ها پر بشن
‫یه رسید رزرو اتاق بگیری
‫- درسته. باشه
‫- آره، گوشی دستت باشه
‫آره. نه فقط منم
‫میشه یه خودکار بدید؟
‫آره
‫یه لحظه گوشی دستت باشه عزیزم
‫آقا؟ آقا، ببخشید
‫معذرت می‌خوام، ناخواسته حرفاتون رو شنیدم.
‫فکر کنم جفتمون یه مشکل داریم
‫من دارم سعی می‌کنم قبل اینکه هوا تاریک بشه
‫برسم دنور، پس می‌تونم یه پرواز شبانه به نیویورک بگیرم
‫اینجا ماشین کرایه‌ای ندارن.
‫خودم چک کردم
‫ایشونم گفت که پرواز‌ها کنسلن، پس...
‫نه، می‌دونم.
‫من یه فکری دارم
‫اسمت چیه؟
‫"الکس مارتین"
‫اسم تو؟
‫"بن"
‫سلام؟
‫- والتر
‫- خودم هستم
‫من الکسم، قبلاً با هم صحبت کردیم
‫آره. سلام
‫- آره
‫- خب، این عجله واسه چیه؟
‫راستیتش، فردا قراره ازدواج کنم، پس...
‫نمیشه که از دستش داد، مگه نه؟
‫تبریک میگم
‫- نه، نه، نه، ما باهم نیستیم
‫- نه، ما قرار نیست باهم ازدواج کنیم
‫- ما تازه باهم آشنا شدیم
‫- نه
‫روی باند یه "توین" دارم که ظرفیتش دو نفره
‫هشتصد دلار
‫قبوله
‫
‫- هی!
‫- نگران این نباش. عاشق آدم‌هاس
‫آره؟ هی!
‫
‫من کارم زیاد طول نمی‌کشه.
‫شما با سگه سرگرم باشید
‫هروقت آماده شدم بهتون خبر میده
‫هی
‫باید پرواز شبانه به دنور رو چک کنیم
‫واسه نصف شبه.
‫حول و حوش یه ربع به شش میرسه نیویورک
‫دوتا بلیط واسه هردومون رزرو کردم.
‫بلیط‌های زیادی هم نمونده بود
‫- واقعاً؟
‫- آره
‫مرسی
‫برنامه پروازت رو اعلام کردی؟
‫نیازی نیست. هنوز هوا روشنه،
‫با توجه به آسمون می‌تونم جهت‌یابی کنم
‫طوفان چی پس؟
‫- از عهدش برمیایم
‫- مطمئنی؟
‫تو ویتنام جنگده اف.5 می‌روندم
‫تا وقتی که کسی بهمون شلیک نکنه،
‫می‌رسونمتون اونجا
‫خب، چی تو رو به "آیداهو" آورده؟
‫کنفرانس پزشکی
‫تو نیویورک زندگی می‌کنی؟
‫بالتیمور
‫ولی انگلیسی هستی، درست میگم؟
‫لندن
‫با یه زن آمریکایی ازدواج کردم
‫و اونجا هم كوه هاى "يواينتا" هستن
‫هر سال بیشتر از 20 متر برف می‌گیره
‫همین طبیعت بکر بالغ بر میلیون‌ها هکتار میشه
‫آروم باش پسر. راستی،
‫تو پایگاه نظامی نزدیک لندن هم خدمت کردم
‫چهل و هشتمین رزمنده گروه هوایی " میلدنهال" بودم
‫- جدی؟
‫- آره
‫همونجا با عشق زندگیم آشنا شدم
‫واقعاً؟ چقد رمانتیک
‫خانومت الان کجاست؟
‫خدا می‌دونه، این قضیه...
‫مال 50 سال پیشه
‫چی، باهاش ازدواج نکردی؟
‫نه، اون قبلش با یکی دیگه ازدواج کرده بود
‫به هر حال، من اهل ازدواج و این حرفا رو نیستم
‫نخواستم شانسم رو از دست بدم
‫
‫بهتره که سفت بشینید سر جاهاتون
‫اون چیه؟
‫کندی کراشه
‫(اسم یه بازی برای تقویت حافظه)
‫
‫باید بادامه مغزم رو مشغول نگه دارم
‫قسمت رپتایل مغزه که مراقب...
‫آره، خودم می‌دونم بادامه چیه
‫چی تو رو کشونده آیداهو؟
‫عکسبرداری از کله‌پوستی‌ها
‫( یه کله‌پوستی عضوی از خرده فرهنگیه که جوانان لندن تشکیل دادن)
‫واسه خبرنگاری "گاردین" انگلستان
‫روزنامه‌نگاری پس؟
‫همین جواب کل سوال‌ها رو توضیح میده
‫هی رفیق
‫هی، سمت اون غذاها نرو پسر
‫والتر، اون رو می‌بینی؟
‫حتماً مسیر طوفان جابه‌جا شده
‫وسط دریاچه نمک هستم
‫وسط دریاچه نمک هستم،
‫"توین09" صحبت می‌کنه
‫"ویسکی 9"
‫دریافت شد
‫مرکز پاسخگویی واحد 01
‫والتر؟
‫یک
‫گندش بزنن
‫والتر
‫مرکز پاسخگویی واحد 0. 0-2-0
‫- من نمی‌تونم... نمی‌تونم...
‫- والتر
‫- چه خبر شده؟
‫- چه بلایی سر دستات اومده؟
‫فکر کنم داره سکته می‌کنه
‫وای خدای من، حالش خوبه؟
‫فقط می‌خوام بهم نگاه کنی والتر،
‫فقط به من نگاه کن
‫لعنتی! خدای من!
‫گندش بزنن!
‫یا خدا، چیکار کنیم؟
‫والتر؟ والتر؟
‫فقط ارتباط برقرار کن با مرکز.
‫ارتباط برقرار کن
‫توین 09 صحبت...
‫وای خدای من! یا پیغمبر!
‫- خیلی خب والتر
‫- لعنتی!
‫- خیلی خب. این رو سفت بگیر!
‫- وای خدای من!
‫گندش بزنن!
‫سگه! سگه!
‫لعنت! یا خدا!
‫کمربندت رو ببند
‫- دستات رو بذار پشت سرت!
‫- باشه!
‫دستات رو بذار...
‫محکم بشین! محکم بشین!
‫الکس، الکس
‫هی! الکس
‫
‫هی
‫آره، زنده‌ای
‫لعنتی
‫خوبه که تو زنده‌ای
‫
‫هی!
‫آهای!
‫کسی اینجا نیست؟
‫هیچکی
‫خدا رحمتت کنه
‫هی، سلام!
‫هی، الکس.
‫سلام، الکس؟
‫سلام، خیلی خب الکس
‫- مارک؟
‫- می‌تونی به من نگاه کنی؟
‫- خونه رو ترک کردم
‫- اینم از این
‫- خداروشکر
‫- مارک، مارک کجاست؟
‫خداروشکر
‫گوشیم رو لازم دارم!
‫گوشیت رو می‌خوایی.
‫الکس؟
‫الکس، گوشیت خرد شده
‫گوشی منم آنتن نمیده،
‫و اینکه تو ارتفاع خیلی بالایی هستیم
‫- ولی زنده‌ایم
‫- پام!
‫سعی کن بشینی،
‫منم یکم بهت آب میدم
‫اسمت چیه؟
‫- اسمم؟
‫- اسمت چیه؟
‫خیلی خب. من بنـم
‫آفرین
‫چیه؟
‫- تو کوله‌پشتیم چندتا "ادویل" دارم (یه نوع قرص مسکن)
‫- آره
‫آره، داری
‫وقتی که شلوارت رو عوض می‌کردم
‫پیداشون کردم
‫خودت حالت خوبه؟
‫دو سه تا کبودی، چندتا خراش،
‫و دو سه تا از دنده‌هام هم شکسته
‫من خوبم. شانس آوردم
‫خلبان کو؟
‫دیروز دفنش کردم
‫اون... اون که برنامه پرواز رو به مرکز اعلام نکرد
‫نه، نه، ولی تماس رادیویی بود
‫چند وقت گذشته؟
‫.36 ساعت
‫توی تنظیمات دستی یه چیزی درمورد امواج رادیویی بود
‫آره، احتمالاً تو دم هواپیماس
‫خدا می‌دونه کجا افتاده
‫یا پیغمبر، مارک روحشم خبر نداره من کجام.
‫دیوونه میشه
‫باشه خیلی خب
‫شک نکن کسی میاد دنبالمون
‫تا وقتی که می‌تونیم برف‌ها رو آب کنیم،
‫خیلی آب داریم
‫چهار بسته بادوم داریم...
‫دو سه تا آب‌نبات...
‫و یه ساندویچ نصفه، و چندتا هم کلوچه
‫تا وقتی که نجات پیدا کنیم نگه‌مون میداره
‫چه نوع کلوچه‌ای داریم؟
‫چی؟
‫یه جوکه
‫وای خدا
‫هواپیما
‫هواپیما! تفنگ منور رو می‌خوام! منور!
‫سریع!
‫- الکس، اون تفنگ منور رو بده من
‫- اینجاست! اینجا!
‫بگیرش!
‫نه، وایسا، وایسا. خالیه!
‫- بن!
‫- یه منور می‌خوام
‫بگیر!
‫بجنب! سریع!
‫هی!
‫این پایین! این پایین!
‫- اونا که نمی‌تونن صدات رو بشنون
‫- می‌دونم!
‫این... این...
‫این رو همینجوری میگن
‫باشه
‫رسیدیم به قانون سه‌گانه
‫می‌تونیم سه هفته بدون غذا دووم بیاریم،
‫سه روز هم بدون آب...
‫- چی؟
‫-... سه دقیقه هم بدون هوا
‫بذار کمک کنم. بذار کمک کنم
‫می‌خوایی کمک کنی؟
‫اینجور کمک می‌کنی
‫تو با اون پات راه نرو
‫اینجوری کمک می‌کنه بهتر بشی،
‫و قطعاً به منم کمک می‌کنه
‫میشه لطفاً؟
‫هرچی رو که باید بسوزونیم رو بده
‫بیا
‫تو این عکس رو گرفتی؟
‫- اهوم
‫- قشنگن
‫متاسفم که عروسیت رو از دست دادی
‫نمی‌تونم به این فکر نکنم که نمی‌دونه من زنده‌م
‫بهش که گفتی داشتی هواپیما دربست می‌گرفتی، درسته؟
‫نه
‫می‌خواستم وقتی که رسیدیم دنور بهش زنگ بزنم،
‫و اینکه به خاطر حل کردن این قضیه بهم افتخار کنه
‫من باید الان اونجا بودم
‫حتی اگه با عجله به مراسم می‌رسیدم مثل...
‫مثل "داستین هافمن" توی فیلم "فارغ‌التحصیل"
‫یکی پیدامون می‌کنه
‫تو به یکی زنگ زدی
‫تو به زنت زنگ زدی، درسته؟
‫نه
‫هیچکی؟
‫فکر کنم داستین هافمن توی
‫فیلم فارغ‌التحصیل داشت سعی می‌کرد
‫که عروسی رو متوقف کنه
‫چی؟
‫داشت محکم میزد به پنجره
‫"الین!"
‫آره، آره.
‫الان یادم اومد
‫بله، بله؟
‫دستشویی دارم
‫- چی داری؟
‫- دستشویی دارم
‫میخوایی تو در آوردن شلوارت کمکت کنم؟
‫نه
‫آره
‫باسنت رو سفت کن
‫مرسی مرسی،
‫حله، حله
‫ممنونم
‫خیلی خب
‫بن
‫به نظر که کاملاً سالمه
‫خوبه
‫چیکار داری می‌کنی؟
‫سه روز گذشته
‫یه دونه بادوم برامون مونده
‫- باید بریم از اینجا
‫- نه
‫- بهترین کار اینه که همینجا بمونیم. درسته؟
‫- وای خدا
‫با این پا نمی‌تونی زیاد از اینجا دور بشی
‫عمراً بن،
‫من اینجا نمی‌مونم، بیخیال
‫متوجهم. اینجا هیچ...
‫الکس، بس کن!
‫پس تو برو
‫- هان؟
‫- من نمی‌تونم برم!
‫تو نمی‌تونی... تو نمی‌تونی...
‫تو بدون من نمی‌تونی از پسش بر بیایی
‫و من هنوزم بهت میگم برو
‫چقدر واست سخته که ساکت سر جات بشینی؟
‫الکس. باشه، باشه، باشه
‫یه یال اون بالاست
‫( یال کوه محل برخورد دو دامنه شیب‌داره)
‫از اونجا میرم بالا ببینم می‌تونم
‫جاده‌ای چیزی رو ببینم، باشه؟
‫- باشه
‫- خیلی خب
‫وایسا، وایسا، وایسا، این رو بگیر
‫می‌تونی از تله فوتو استفاده کنی
‫باهاش می‌تونی جاهای دورتر رو ببینی
‫هی
‫اگه برنگردی هم اشکال نداره
‫چی؟
‫من تو رو تو این دردسر انداختم، پس...
‫درک می‌کنم
‫الکس، اگه می‌خواستم برم که...
‫سه روز پیش می‌رفتم
‫ای جانم
‫
‫چطور شدم؟
‫بسه دیگه
‫اگه من نمی‌تونم بخورمش...
‫تو هم نمی‌تونی
‫لعنتی
‫خیلی خب
‫بذار ببینم
‫خوشگله
‫اینجوری بهم نگاه نکن
‫تاریخ: 7 جولای.
‫تنظیم آزمایش آندوسکوپی
‫سلام بن. سوپرایز!
‫باورم نمیشه این ضبط کوچولوت
‫رو همینجوری روشن گذاشتی رفتی
‫این کار از تو بعیده
‫می‌دونم که دوست داری همه چی رو کنترل کنی
‫شاید بی‌انصافیه
‫قبلاً هم این رو گفتم...
‫ولی می‌خوام واسه همیشه آویزه گوشِت کنی
‫خوشحالم که این لحظات رو باهم داشتیم...
‫مهم نیست که چه اتفاقات بدی افتاده
‫بن؟
‫بن!
‫خیلی خب، بس کن.
‫بسه، بسه، بسه
‫وای خدای من!
‫یا پیغمبر!
‫این دیگه چه کوفتیه؟
‫این چیه دیگه؟
‫این چیه؟
‫وای خدای من
‫تو روحت!
‫نه! ساکت باش! ساکت!
‫بسه! بسه دیگه!
‫هی! هی!
‫هی، برگرد.
‫برگرد ببینم
‫برگرد!
‫خدایا نه!
‫وای خدا!
‫وای خدا
‫خدا
‫الکس؟
‫هی!
‫- چی شده؟
‫- یه گربه وحشی بود
‫می‌تونی کمکش کنی؟
‫- یا خدا
‫- وای
‫باشه، خیلی خب
‫آروم باش، آروم، آروم.
‫چیزی نیست، چیزی نیست، حله
‫- تو خوبی؟
‫- خوبم
‫- چجوری اومد تو؟
‫- نه، من...
‫خب، داخل که نیومد
‫من... آره، منم چیز رو گرفتم...
‫- سریع تفنگ منور رو گرفتم
‫- منور؟
‫- آره
‫- خیلی خب
‫- این پسر نزدیک بود بگیرتش
‫- صبر کن
‫تو گربه رو جدی با منور زدی؟
‫گوشیت رو چک کردی؟
‫هیچی توش نیست
‫اسم زنت چیه؟
‫"سارا"
‫امیدوارم بتونم باهاش آشنا بشم
‫باید خیلی نگرانت شده باشه
‫وای خدا
‫بچه هم داری؟
‫نه
‫انقدر تند تند غذا نخور
‫شکمت درد می‌گیره
‫می‌دونی، این یکی نزدیک بود
‫این واسه ده روزمون بسه دیگه...
‫که عالیم هست، چون اینجا گیر افتادیم
‫داشتم فکر می‌کردم...
‫اگه به اندازه کافی بتونیم ارتفاع رو کم کنیم...
‫شاید گوشیت بتونه آنتن بده
‫نه، نه، گوشی رو بیخیال.
‫اصلاً آنتن نمیده
‫فکر کنم احتمالاً تحقیقات و امداد و نجات...
‫خب، تا الان که پیدامون نکردن، پس...
‫می‌دونم، ولی اگه اینجا رو ترک نکنیم
‫احتمالش کمه پیدامون کنن
‫اونا موقع گشتن رو امواج رادیویی تمرکز می‌کنن
‫خدای من، بن
‫نه، ما اینجا یه سیستمی داریم الکس
‫آره، این سیستم‌ها هیچوقت جواب نمیدن
‫اون ما رو پیدا نکردن
‫باید از اینجا بریم
‫می‌دونی، تو می‌خوا‌ستی صبر کنیم.
‫من صبر کردم
‫الکس، صادقانه بگم،
‫واقعاً خطرناکه، باشه؟
‫نزدیک بود از یه صخره بیوفتم پایین، خیلی خب؟
‫واقعاً نزدیک بود بمیرم
‫اگه اینجا بمونیم، در امانیم.
‫اگه بریم ...
‫ببین، من نمی‌خوام این بالا بمیرم
‫به خاطر اینکه جنابعالی سر یه ریسک کردن انقدر ترسیدی
‫هی، من نمی‌خوام از کوه بیوفتم پایین
‫چون شما خودخواه و سر به هوایی
‫چی؟
‫می‌دونی چیه؟
‫کاملاً حق با توئه
‫تو من رو وارد این مکافات کردی
‫من سعی می‌کردم خوب برخورد کنم
‫- یه دقیقه صبر کن، نه
‫- من داشتم سعی می‌کردم کمک کنم!
‫- من داشتم سعی می‌کردم کمکت کنم!
‫- نه، یه لحظه وایسا
‫تو سعی نمی‌کردی به من کمک کنی
‫می‌دونی، من می‌تونستم الان ازدواج کنم
‫اصلاً به این موضوع فکر کردی؟
‫این چیزیه که ما الان داریم در موردش حرف می‌زنیم؟
‫مراسم ازدواج تو؟
‫خدای من، طفلک مارک!
‫بیمار من رو چی میگی؟
‫به اون فکر کردی؟
‫آره؟ به بیمار من فکر کردی؟
‫به خاطر مشکلات کوفتیت من رو مقصر ندون،
‫چون اگه به خاطر من نبود تو الان مرده بودی
‫خوش‌شانسمون تویی
‫برعکس من.
‫من با تو اینجا گیر افتادم
‫اگه تو این دور و بر نبودی
‫من شانس بیشتری داشتم، خدایی میگم
‫خیلی خب
‫بیا بریم
‫اون به هر حال بهت غذا میده
‫یه چیزی پیدا می‌کنیم.
‫همینجوری راه بیا
‫الکس!
‫نه
‫[بن، اگه تونستم سالم برم پایین، برات کمک می‌فرستم،
‫من نمی‌تونم دست رو دست بذارم و اینجا بشینم،
‫موفق باشی.
‫الکس
‫پ.ن سگه رو با خودم بردم]
‫خیلی خب
‫هی
‫لبخند!
‫تسلیم نشو
‫الکس!
‫یه خدافطی که می‌تونستی بکنی
‫باید سعی خودم رو می‌کردم
‫باید سعی می‌کردم راهم رو برم
‫خیلی خوشحالم که پیدات کردم
‫منم همینطور
‫پس...
‫برگردیم؟
‫نه، دیگه نمی‌تونیم برگردیم
‫باید به اون ردیف درخت‌های پایینِ کوه برسیم
‫- ادامه بده
‫- باشه
‫خیلی خب
‫یه چیزی بگو.
‫یه چیزی بگو
‫چی؟
‫در مورد عروسیت بهم بگو
‫عروسیم؟
‫آره
‫نشنیدی تو؟
‫از دستش دادم
‫آره
‫نه... نمی‌تونم حرف بزنم.
‫تو یه چیزی بگو
‫بگو ببینم، چه...
‫چجور دکتری هستی؟
‫
‫جراح مغز و اعصابم
‫جدی؟ بله
‫آره، مغز، حالا چرا مغز؟
‫مغز یه مسئولیت خیلی جدی داره،
‫می‌دونی...
‫وقتی مغز کسی رو باز می‌کنی
‫قوه ادراکشون همونجاست...
‫قسمت هوشیاریشون...
‫احساساتشون
‫قلب چی میشه پس؟
‫هان؟
‫قلب چیزی به جز یه تیکه عضله نیست
‫همینه پسر
‫ما به اون درخت‌ها می‌رسیم
‫بیا یه پناهگاه پیدا کنیم
‫فکر کنم یه چیزی اینجا باشه
‫این غار جواب میده
‫یالا
‫آره، آره
‫همینجا
‫می‌دونم
‫خدای من، داره یخ میزنه
‫اینجا یه خرده ورم کرده
‫- بهتر شده؟
‫- آره، بهتر به نظر میاد
‫- بانداژ رو نگاه کن
‫- آره
‫واقعاً داره زخم رو نگه می‌داره
‫هی، می‌دونی چی خنده‌دار می‌شد؟
‫اگه تو واقعاً تو دکتر نبودی
‫چرا خنده‌دار می‌شد؟
‫خب، همه این کارها رو کرده باشی که
‫شورت خوشگلم رو ببینی
‫اون قدرها هم خوشگل نیست
‫خیلی خب
‫ممنونم
‫خواهش می‌کنم
‫دستکش‌هات کجان؟
‫خدای من
‫لعنت بهش، داری یخ میزنی
‫بیار اینجا، یالا
‫همینجا
‫بهتر شد؟
‫یه معذرت‌خواهی بهت بدهکارم
‫اون فرستنده رادیویی رو پیدا کردم
‫دیدمش
‫تیکه تیکه شده بود
‫نه، وقتی که اومدی دنبالم بگردی
‫این رو می‌دونستی، مگه نه؟
‫فکر کنم بهتره با همدیگه بمونیم
‫منظورم اینه که...
‫از همدیگه فاصله نگیریم
‫آره
‫بهترین شانس زنده موندنمون همینه
‫می‌دونم، متاسفم
‫به خاطر همه چی متاسفم
‫اینا رو بهت میگم چون نمی‌خوام
‫تو این کوهستان تنها بمونم
‫منم همینطور
‫تو که من رو نمی‌خوری، مگه نه پسر؟
‫الکس
‫داشتی تو خواب حرف میزدی
‫آره، یادم رفت بهش بگم،
‫"دوسِت دارم"
‫- به کی؟
‫- به مارک نگفتم "دوسِت دارم"...
‫همون موقع که تو فرودگاه داشتم باهاش حرف می‌زدم
‫می‌دونی، قبل اینکه قطع کنم،
‫می‌دونی، همیشه بهش می‌گفتم "دوسِت دارم"
‫خودش می‌دونه
‫معلومه که می‌دونه
‫ممنون
‫می‌خوام یه نگاهی به اطراف بندازم
‫قهوه می‌خوای؟
‫خب، فعلاً که چیزی نمی‌بینم
‫یه ذره پایین‌تر از اونجا، فکر کنم یه...
‫می‌دونی، ممکنه یه چیزی باشه...
‫شاید فقط انعکاس نور خورشید از اون یخ‌هاس
‫یا یه چیزی که انسان ساخته باشه
‫هان؟
‫به هر حال باید بفهمیم چیه
‫یعنی، فقط به اندازه سه روز
‫غذا برامون مونده
‫بذار کمکت کنم
‫میشه یه چیزی ازت بپرسم؟
‫چند وقته که ازدواج کردی؟
‫چرا این رو می‌پرسی؟
‫- فقط پرسیدم چون...
‫- چون چی؟
‫خب، حلقه دستته ولی...
‫ولی هیچی در مورد زنت نمیگی
‫بیا فقط سعی کنیم بفهمیم اون چی بود
‫بجنب رفیق
‫سعی کنیم قبل از اینکه تاریک بشه برسیم اونجا
‫خوبی؟
‫آره
‫همینه، برو بالا، برو بالا
‫خوبه، خوبه، خوبه. خیلی خب
‫یالا پسر، بریم
‫حساب کردم که ما...
‫هزار فوت اومدیم پایین
‫(حدود سیصد متر)
‫از قلاده متنفره.
‫می‌خوام بذارم بره
‫ظاهراً خودش می‌دونه کجا داره میره
‫فکر کنم با قلاده امن‌تر بود
‫زود باش
‫- یه ساعت دیگه...
‫- خیلی خب باشه
‫... بعدش وایمیستیم
‫گندش بزنن
‫نه، نه، نه!
‫نه! لعنتی!
‫این که غیرممکنه!
‫باید سعی کنیم برگردیم بالا، الکس
‫یه راه دیگه‌ای همین ورا پیدا کنیم
‫ببین، من نمی‌تونم بیام بالا، می‌تونم؟
‫باید یه راهی به اون پایین باشه
‫نه، باید برگردیم و یه راه دیگه‌ای پیدا کنیم
‫فکر کنم اگه این مسیر رو دنبال کنیم...
‫الکس، ما اینکار رو نمی‌کنیم.
‫این مسیر رو دنبال می‌کنیم و بعدش... بعدش می‌میریم
‫آخرین باری که فکر کردی چیزی می‌دونی،
‫آخرش ختم شد به...
‫منظورت چیه آخرین باری که من فکر کردم؟
‫آخرین دفعه‌ای که من فکر کردم،
‫به غریزه‌م باور داشتم، می‌دونی
‫- الکس، آروم باش
‫- داشتم به دلم اعتماد می‌کردم، به قلبم
‫آروم بگیر، باشه؟
‫بیا منطقی به این قضیه نگاه کنیم
‫- هیج راهی نیست در اصل..
‫- بسه دیگه!
‫من ترسیدم
‫باشه؟ من ترسیدم
‫اقرار کن که تو هم ترسیدی
‫بن...
‫تو اصلاً می‌دونی که بی‌ملاحظه بودن یعنی چی؟
‫یعنی باید امنیت رو بذاری کنار
‫- خودم می‌دونم دقیقاً یعنی چی، الکس
‫- و بعضی وقتا...
‫- ولی الان...
‫- الان...
‫هیچ انتخابی نداریم، باشه؟
‫هیچکی نمی‌دونه ما کجایم
‫می‌دونی، فقط منم و تو.
‫همینه، بن
‫من نمی‌خوام بمیرم! باشه؟
‫از ته دلت بهم بگو آقای دکتر
‫تو... تو واقعاً فکر می‌کنی که از پسش بربیایم؟
‫نه
‫غریزم بهم میگه که همین بالا می‌میریم
‫ولی ما واقعاً انتخاب داریم
‫و هنوزم زنده‌ایم
‫خیلی خب، اینم ازاین
‫جفتمون خسته‌ایم
‫ببخشید
‫فقط پا پس نکش، باشه؟
‫نباید پا پس بکشیم
‫آره
‫خیلی خب
‫ما باید...
‫تا الان دو سه هزار فوتی پایین اومده باشیم
‫(حدوداً 900 متر)
‫گوشیت.
‫باید چک... باید چِکش کنیم
‫گوشیم
‫فعلاً باید ببینیم چقدر شارژ باطری داره
‫هیچی واسم نیومده
‫باطریش هم داره تموم میشه
‫تو داشتی به یه چیزی گوش می‌کردی
‫تو فرودگاه
‫احتمالاً نباید...
‫میشه فقط یه دقیقه هم که شده،
‫میشه لطفاً...
‫یه درصد از باطری رو بدی به خودمون؟
‫یه درصد از چیزی
‫هنوزم سمت اون نوری که دیدی داریم می‌ریم؟
‫آره، پایین همین مسیرمونه
‫خوبم، من خوبم، خوبم
‫نگاه کن ببین چقدر قشنگه
‫می‌خوام ازم یه عکس بگیری
‫چی؟
‫اگه قراره بمیرم...
‫می‌خوام این آخرین عکس ازم باشه
‫- من نمی‌تونم
‫- ازت می‌خوام عکس رو بگیری
‫چطورم؟
‫وسطای یه ماموریت کاری بودم
‫
‫که به یه گروه از دخترا نزدیک شدم
‫جنگجوهای "چریکی"
‫(جنگجوهاى غيرنظامي)
‫می‌دونی، گذاشتن دنبالشون کنم
‫اونجا یه دختر بود، اون...
‫در مورد تموم پسرایی که ازشون خوشش میومد،
‫بعدش، میدونی...
‫رژ لب خودم رو بهش دادم
‫بعد...
‫یه انفجار رخ داد...
‫و اون دختره...
‫بدجور مجروح شد
‫خودم اونجا بودم
‫رفتم که کمکش کنم
‫هنوز داشت نفس می‌کشید، ولی...
‫کارش از کمک گذشته بود
‫من...
‫رفتم سراغ کیفم...
‫که دوربینم رو دربیارم
‫بهم نگاه کرد
‫منم به اون نگاه کردم
‫ازش عکس گرفتم
‫و بعدش مرد
‫نمی‌تونم ازت عکس بگیرم.
‫شرمنده
‫ما قرار نیست بمیریم
‫امروز نه
‫لعنت
‫کجا داریم میریم؟
‫زنده‌ایم
‫زندگی جاییه که میریم
‫سه روزه که داریم راه میریم
‫چیزی پیدا نکردیم
‫دعا کنیم این دره ما رو به اونجا ببره
‫میشه وایستیم؟ یه دقیقه؟
‫آره
‫همینه
‫- خدای من
‫- تو خوبی؟
‫خیلی خب، آره
‫فقط... پات رو بالا نگه دار
‫- حله؟
‫- آره
‫نظرت در مورد یه نوشیدنی تگری چیه؟
‫البته
‫مرسی
‫چطوره یکم یخ باهاش بخوری؟
‫تو بامزه‌ای
‫به هرحال دارم به سرما عادت می‌کنم
‫- آره
‫- که عجیبه
‫آره، خب، بدنت...
‫داره خودش رو با این هوا وفق میده
‫کاری که خدا کرده واقعاً استادانه‌س
‫بدنت یه جورایی حلش می‌کنه
‫سگه کو؟
‫نمی‌تونیم صداش کنیم
‫چون اسمش رو بلد نیستیم
‫الان داری ازم می‌خوایی برم دنبال
‫سگه بگردم، مگه نه؟
‫آره
‫بیخیال پسر
‫هی!
‫بیا اینجا پسر.
‫چیکار داری می‌کنی؟
‫چی داری می‌خوری؟
‫چی رو داری ازمون قایم می‌کنی؟
‫بن؟
‫سلام؟
‫کسی نیست؟
‫هی، بن!
‫بن!
‫بن؟
‫الکس! الکس!
‫یالا!
‫گندش بزنن
‫یالا
‫الکس!
‫خیلی خب
‫من ترسیدم
‫و اگه زود به هوش نیایی...
‫فکر کنم زیادی گرمت کردم
‫بدنت آب زیادی از دست داده
‫یه سرنگ پزشکی پیدا کردم که واسه مارگزیدگیه
‫خالیش کردم و همینجوری دم دستی
‫سرم " نرمال سالین" جور کردم
‫احتمالاً اشتباه پیش بره الکس
‫عفونتی چیزی بشه، ولی...
‫فکر کنم خودت هم بودی همین رو ازم می‌خواستی
‫می‌دونم که می‌گفتی
‫بهم می‌گفتی که به غریزت
‫و این چیزا اعتماد کن
‫- بن
‫- الکس
‫نجات پیدا کردیم؟
‫نه
‫نه، نجات پیدا نکردیم
‫خداروشکر که برگشتی
‫اینی که می‌بینی کلبه‌س
‫می‌تونی کمکم کنی بشاشم؟
‫فکر کردم هیچوقت این رو ازم نمی‌خوای
‫یه ذره سرگیجه می‌گیری
‫خیلی خب
‫تو هم بهتره یکم بخوری
‫منم میخورم
‫ممنون
‫بیا
‫خب...
‫خب، یه چیزی بگو بهم
‫وقتی که من بیهوش بودم چه اتفاقی افتاد؟
‫خب، چیز زیادی رو از دست ندادی
‫عمق برف‌هایی رو که
‫باد آورده حدود سه متر شده
‫می‌دونم چون نزدیک بود دوبار توش دفن بشم
‫ولی دو تا کنسرو سوپ پیدا کردم
‫الان چی شده؟
‫باید صبر کنیم تا هوا بهتر بشه
‫اون موقع حداقل می‌بینیم کجا داریم میریم
‫
‫ژانویه‌س
‫(بین دی و بهمن)
‫چقدر...
‫چقدر می‌تونیم با دوتا کنسرو سوپ زنده بمونیم؟
‫بن
‫تقریباً سه هفته‌س که گم شدیم
‫نمی‌خوای بری خونه؟
‫خودم یه راهی پیدا می‌کنم
‫هی!
‫سلام بن
‫سوپرایز
‫بگیرش پسر!
‫اون خرگوش رو بگیر. بدو!
‫بدو پسر!
‫کجا رفت؟
‫بگیرش!
‫نه
‫گرفتیش.
‫یالا
‫گرفتیش؟
‫هان؟ بکَن!
‫باورم نمی‌شه این ضبط کوچولوت رو
‫همینجوری روشن گذاشتب رفتی
‫می‌دونم دوست داری همه چی رو کنترل کنی
‫خیلی خب
‫یالا
‫ریدم توش!
‫باشه، سعیت رو کردی
‫ولی می‌خوام واسه همیشه آویزه گوشِت کنی
‫مهم نیست چه اتفاق‌های بد افتاده...
‫- من... من معذرت می‌خوام...
‫- چیکار داری می‌کنی؟
‫چیکار داری می‌کنی؟
‫- نباید این کار رو می‌کردم، بن
‫- خدای من، الکس
‫- من واقعاً متاسفم
‫- دو دقیقه روم رو بگردوندم،
‫رفتی سراغ وسایل‌هام، درسته؟
‫نه، اینجوری نیست. اینطور نیست
‫من فقط...
‫ما ممکنه باهمدیگه بمیریم
‫و من حتی تو رو نمی‌شناسم
‫می‌خوای من رو بشناسی؟ پلی کن
‫پلی کن
‫خوشحالم که این لحظات رو باهم داشتیم...
‫مهم نیست چه اتفاق‌های بدی بیوفته
‫و متاسفم که دارم ترکت می‌کنم
‫همیشه دوسِت دارم
‫تو فقط...
‫این چیزی نیست که تو بتونی کنترلش کنی
‫دوسِت دارم، خدافظ
‫می‌خوام بدونی که...
‫واقعاً بی‌انصافی بود که از این راه سعی کردم
‫سر در بیارم که کی هستی
‫و معذرت می‌خوام
‫دو ساله که این پیغام رو...
‫گوش ندادم
‫می‌خوام برم یه خرده چوب ببُرم
‫من مثل تو نیستم الکس،
‫هنوزم نمی‌تونم در موردش حرف بزنم
‫
‫صبح بخیر
‫بن...
‫داشتم فکر می‌کردم...
‫اینجا یه راهی باید باشه
‫باید نزدیک یه چیزی باشیم
‫من دارم سعی می‌کنم...
‫یه راهی پیدا کنم
‫اگه من اینجا بمونم تو سریع‌تر پیش میری
‫من نمی‌خوام تو رو اینجا ترک کنم
‫حتی شاید از پسش برنیام
‫ولی مجبوری
‫نمی‌تونیم که همینجا بمونیم
‫الکس، زنم اونجوری که تو داری فکر می‌کنی
‫من رو ترک نکرد
‫ما هشت سال با همدیگه...
‫زن و شوهر بودیم
‫اون مریض شد
‫تومور مغزی داشت
‫زنم تبدیل شد به بیمارم
‫و من نتونستم جونش رو نجات بدم
‫مرد
‫من واقعاً متاسفم
‫الکس
‫تو هم با من میای
‫می‌خوام ببرمت خونه
‫من سرعتت رو کند می‌کنم
‫- من نمیتونم بدون تو برم
‫- چی؟
‫
‫من نمی‌تونم، متاسفم
‫الکس!
‫الکس
‫یالا یالا.
‫خواهش می‌کنم، زود باش
‫یالا، رسیدیم،
‫رسیدیم، رسیدیم
‫یالا بجنب
‫الکس
‫الکس اونجا رو می‌بینی؟
‫- آره، می‌بینم
‫- الکس
‫می‌بینمش، می‌بینم
‫وای خدا
‫بن؟
‫می‌دونم
‫هیچی نمیگم
‫من هیچی نمیگم
‫سگه کجاست؟
‫- پیدامون می‌کنه، یالا
‫- آره
‫بیا اینجا پسر!
‫سگه کو، بیا اینجا!
‫هی پسر بیا اینجا،
‫چیکار داری می‌کنی؟
‫نه! بیا اینجا
‫همین الان! بیا اینجا!
‫می‌بینی اون چیه؟
‫باید بریم، بیا بریم.
‫اینم از این
‫باید از اینجا بریم بیرون
‫تقریبا رسیدیم خونه
‫بن؟
‫الکس!
‫بن!
‫بن؟
‫وای خدای من! خدای من!
‫- یا پیغمبر! یا پیغمبر
‫- الکس
‫خدای من، چیکار باید بکنیم؟
‫نه! نه! الکس، الکس!
‫خواهش می‌کنم! نه، نه. فقط...
‫الکس
‫الکس!
‫برو... برو... برو کمک بیار
‫باشه
‫یا پیغمبر
‫وایسا!
‫الکس؟
‫واسه اتاق 111 فوراً یه دکتر لازم داریم
‫دکتر "بس"؟
‫بله
‫بن
‫وای خدای من
‫خدایا
‫موفق شدیم
‫تو... باورت میشه؟
‫آره
‫دستات، بذار ببینم
‫- دستات رو نگاه کن
‫- می‌دونم، واسه یه مدت...
‫نمیشه بخیه‌ش بزنن
‫احساس سرزندگی می‌کنم
‫به خاطر تو احساس سرزندگی می‌کنم
‫آره
‫می‌خوام با مارک آشنا بشی
‫مارک تویی
‫آره ،بن، درسته؟
‫آره
‫وای پسر
‫آره، نمی‌دونم چجوری شروع کنم...
‫ممنونم
‫آره
‫اره
‫- آره؟ خوبه عزیزم؟
‫- آره آره
‫خب، ایشون بنه
‫آره، می‌دونم، می‌دونم
‫ایشون هم مارکه،
‫از دیدنت...
‫از دیدنت خوشحالم
‫الکس بهم گفت که چجوری جونش رو نجات دادی
‫آره، نه
‫نه، تو جون من رو نجات دادی الکس
‫بن، بن
‫حقیقت داره
‫آره
‫
‫الان دارن دنبالم می‌گردن.
‫باید برگردم، باشه؟
‫خیلی خب
‫مراقب باش
‫بیا اینجا، بیا اینجا
‫بیا اینجا
‫بدو
‫خانوم "قبانی" حالت چطوره؟
‫بهتری؟ دستت چطوره؟
‫بذار ببینم
‫[ما با جدیت تمام با چنین جنایاتی برخورد می‌کنیم
‫بله، ولی آخر سر، برای مردم و شکرت‌های تجارتی...
‫در هنگام خرید آنلاین اهمیتی نداره
‫خرده‌فروش‌ها با شدت بیشتری
‫تحت فشار این جنایت قرار گرفتن
‫و ما بهایی که ممکنه هرجایی باشه رو
‫حدود 1.3 بیلیون پوند تخمین زدیم،
‫که همه رو تحت فشار قرار میده...]
‫- تنهام نذار
‫- تنهات نذاشتم که
‫مهمونی ما هستش، می‌دونی؟
‫می‌دونم، ولی، می‌دونی
‫- عزیزم...
‫- نمی‌خوام...
‫فقط نمی‌خوام تنها باشم
‫اینا دوست‌هامونن که اومدن بهت خوش‌آمد بگن
‫همه روبه‌راهن؟
‫کسی نوشیدنی نمی‌خواد؟ چیزی لازم ندارید؟
‫میشه یکم یخ بدی،
‫البته اگه زحمت نمیشه
‫واقعاً بامزه بود
‫"پم"! سلام!
‫حالت چطوره؟
‫- من خوبم عزیزم
‫- از دیدنت واقعاً خوشحالم
‫نگاش کن، خیلی خوشگل شدی
‫- مرسی
‫- می‌دونی،
‫نمی‌خوام فوضول‌بازی دربیارم
‫یا اینکه بدرفتاری کنم،
‫ولی مطمئنم که طی این گرفتاری که برات پیش اومد
‫یه سری عکس گرفتی
‫
‫واقعاً داستان معرکه‌ایه،
‫و انتظارم بر اینه که اون عکس‌ها هم معرکه‌ان
‫فکر کنم مردم خیلی دوست داشته باشن
‫اون عکس‌ها رو ببینن
‫خب،من...
‫می‌دونی، پم، جدی نمی‌خوام که...
‫واقعاً واسه این قضیه آماده نیستم
‫- میشه راجع بهش فکر کنی؟
‫- آره حتماً، آره
‫آره، دربارش فکر می‌کنم
‫سلام بن
‫باز الکسم
‫فقط زنگ زدم که سلام کنم
‫سعی کن بهم زنگ بزنی
‫میگم چیکار کنیم، فعلاً مراسم رو میندازیم عقب،
‫می‌دونی، میندازیم وقتی که این قضایا تموم بشه
‫می‌تونیم قبل از مراسم بریم
‫هی
‫چیه؟
‫اشکال نداره
‫- ببینم تو...
‫- آره، نه
‫داشتم درمورد اونایی که اعانه دادن فکر می‌کردم
‫متاسفم
‫ببخشید
‫الکس، من...
‫میفهمم که تو نمی‌خواستی که
‫در این باره حرف بزنیم...
‫ولی... من... من می‌دونم
‫که چه احساسی نسبت بهت دارم
‫من همیشه به خودم گفتم که...
‫که یکی از یه جایی زنگ میزنه
‫واسه همین، با خودم به قراری گذاشتم
‫اینکه همیشه دوسِت داشته باشم،
‫حتی اگه وقتی اومدی خونه
‫بخشی از وجودت رو گم کرده باشی
‫[ تو تنها کسی هستی که اینا رو درک می‌کنه
‫"الکس" ]
‫الو؟
‫سلام، ببخشید دیرتر اومدم...
‫قشنگ مثل روز اولت شدی
‫- تو هم همینطور
‫- حالت چطوره؟
‫آره، خوبم
‫بشین
‫می‌تونم یه نوشیدنی براتون بیارم؟
‫فقط آب می‌خوام لطفاً
‫خب، حالت چطوره؟
‫پات چطوره؟
‫پای خودت چی؟
‫آره
‫نمی‌تونم بدوم، ولی راه میرم
‫سگه رو نگه داشتم
‫- جدی؟
‫- آره
‫خب، چی صداش می‌کنی؟
‫سگ
‫- فعلاً اسمی...
‫- نه
‫فعلاً اسمی روش نذاشتم
‫تو... تو...
‫خیلی خوشگل شدی الکس
‫مرسی
‫اوضاع چطوره؟
‫خوبه
‫بیشتر دارم با مردم سر و کله میزنم
‫بیمارهای ضربه مغزی، می‌دونی،
‫پرونده‌های زیادی هست
‫یه جورایی یه پام تو درمانگاه‌های دولتیه
‫و پام تو مرکز توانبخشی تو جنوب لندنه،
‫همون جایی که الان زندگی می‌کنم
‫- خوبه که آدم تو شهر خودش باشه
‫- دیگه کسی رو عمل نکردی؟
‫نه، نه، دیگه نمی‌تونم جراحی کنم
‫تو چی؟ تو حالت چطوره؟
‫منم خوبه، آره
‫برگشتم خونه و...
‫همه چی تغییر کرده، ولی...
‫یه جورایی سپردمش به زمان،
‫ولی خوبه
‫دیگه خبری از جر و بحث نیست
‫و آخر اینکه جرات ندارم سوار هواپیما بشم
‫خب الان پاره وقت تدریس می‌کنم،
‫ابنجوری به خونه نزدیک‌ترم
‫آره
‫چطور بود؟
‫عروسیت چطور بود؟
‫عروسی نکردیم
‫چی؟
‫چی؟ عروسی نکردید...
‫نه
‫نتونستم
‫مارک واقعاً مرد خوبیه، ولی...
‫ولی من...
‫نتونستم
‫من واقعاً متاسفم الکس، این...
‫چرا بهم نگفتی؟
‫تو گوشی برداشتن اصلاً مهارت نداری
‫شماها گشنه‌تونه؟
‫- نه
‫گوشی رو ورنداشتم چون
‫فکر می‌کردم ازدواج کردی، الکس
‫فکر کردم ازدواج کردی
‫باید بهم زنگ میزدی
‫از دست دادن سارا به اندازه کافی برام سخت بود
‫فکرم درگیر از دست دادن تو هم بود
‫و بعدش وقتی اون عکس‌ها رو فرستادی...
‫احساس سرزندگی کردم
‫جدی میگم. من...
‫ما موفق شدیم، من و تو
‫و باید می‌دیدمت
‫توی اون کوهستان دوسِت داشتم
‫سعی کردم وانمود کنم دوسِت ندارم،
‫ولی داشتم
‫وقتی برگشتم خونه هیچی سر جای خودش نبود
‫و بعدش سعی کردم بیام پیشت، و...
‫خیلی...
‫خیلی دردناک بود برام
‫پس مجبور بودم...
‫قبول کنم...
‫که اون قضیه واقعی نبود،
‫و هیچوقت هم توی زندگی واقعی
‫جواب نمیده
‫ممنونم
‫واسه این چیزا هم یه دورانی هست،
‫و بعد... میگذره
‫هی، پس...
‫میشه... میشه یه اسم روی اون سگ بذاری؟
‫یه جورایی حقشه
‫به نظرم اشتباه می‌کنی، الکس
‫فکر کنم ما جون سالم به در بردیم
‫چون عاشق همدیگه شدیم
‫اون بالا فقط... فقط من و تو بودیم
‫این دنیا بزرگ‌تر از این چیزاست
‫و قلب هم که فقط یه تیکه عضله‌س
‫درسته؟
‫کدوم خری این رو گفته؟
‫ترجمه و زیرنویس:
‫.:: Saman97 ::.
‫ارائه‌ای از تیم ترجمه ام ایکس ساب
‫.:: WwW.MxSub.net ::.