1
00:00:02,854 --> 00:00:07,800
<font color="#ff0000">:.: تقدیم به تمامی دوستداران سینما :.:</font>

2
00:00:07,824 --> 00:00:10,817
08

3
00:00:10,842 --> 00:00:20,819
ترجمه و زیرنویس از مرتضی ریواز و محمد ریواز

4
00:00:20,843 --> 00:00:25,831
<font color="#ffffff">WEB<font color="#ff0000">»<font color="#0080c0">RivazSubtitle.MihanBlog.CoM</font></font>

5
00:00:25,856 --> 00:00:30,844
<font color="#ffffff">Email<font color="#ff0000">»<font color="#0080c0"><font color="#ff8000"> MrRobot9160@Yahoo.CoM</font></font></font>
<font color="#ffffff">Email 2<font color="#ff0000">»<font color="#0080c0"><font color="#ff8000"> MortezaRivaz3@Gmail.CoM</font></font></font>

6
00:00:30,868 --> 00:00:33,861
<font color="#ffffff">~ <font color="#ff8080">Enjoy</font>!</font>

7
00:01:40,734 --> 00:01:46,548
<font color="#ffc4e1">|| فریب خورده ||</font>

8
00:02:00,988 --> 00:02:04,108
«سال 1864 «ویرجینیا
سه سال در جنگ داخلی

9
00:03:14,280 --> 00:03:16,742
.بیا برو

10
00:03:20,605 --> 00:03:21,635
.هیس

11
00:03:23,535 --> 00:03:25,797
ترسیدی؟

12
00:03:25,800 --> 00:03:26,734
.نه

13
00:03:28,640 --> 00:03:30,113
.بله

14
00:03:30,115 --> 00:03:33,245
.خب، من هم ترسیدم

15
00:03:33,249 --> 00:03:35,237
اصلاً می‌تونین حرکت کنین؟

16
00:03:35,240 --> 00:03:38,717
،سعی می‌کنم
.اگه جایی برای رفتن باشه

17
00:03:38,720 --> 00:03:41,988
مدرسه «فارنس‌ورث» درست اون‌طرف جنگل‌ـه

18
00:03:41,990 --> 00:03:44,744
مدرسه‌ى خصوصي خانم "مارتا
فارنس‌ورث" برای بانوان جوان

19
00:03:44,747 --> 00:03:46,188
مردی هم اون‌جا هست؟

20
00:03:46,190 --> 00:03:50,035
،فقط چهار دانش‌آموز دیگه
"یک معلم و خانم "فارنس‌ورث

21
00:03:50,037 --> 00:03:51,477
.برده‌ها رفتن

22
00:03:51,480 --> 00:03:53,536
نمی‌تونم بگم که به‌عنوان یه
سرباز شمالی ازتون استقبال می‌شه

23
00:03:53,538 --> 00:03:56,246
اما... از این‌جا بهتر خواهد بود

24
00:03:56,249 --> 00:03:58,099
.حرف حق‌ـه

25
00:03:59,920 --> 00:04:02,410
.دعوتت رو می‌پذیرم
می‌تونی کمک کنی بلند بشم؟

26
00:04:10,087 --> 00:04:12,577
فقط یه دقیقه بهم وقت بده، می‌شه؟
.تا نفسم رو چاق کنم

27
00:04:12,579 --> 00:04:14,205
.بله، آقا

28
00:04:14,207 --> 00:04:16,265
.بیا این‌جا

29
00:04:22,779 --> 00:04:25,602
شما خیلی از برادر من سنگین‌تر هستین

30
00:04:25,604 --> 00:04:27,197
الان اون کجاست؟

31
00:04:27,200 --> 00:04:29,437
.اون در «تنسی» کشته شد

32
00:04:29,439 --> 00:04:31,117
.خب، کار ما نبوده

33
00:04:31,120 --> 00:04:33,356
.من هیچ‌وقت در «تنسی» نبودم

34
00:04:34,971 --> 00:04:36,286
اسمت چیه؟

35
00:04:36,288 --> 00:04:37,734
."آملیا دابنی"

36
00:04:37,736 --> 00:04:41,619
.اسم من "مک‌بورنی"ـه
."سرجوخه "جان مک‌بورنی

37
00:04:43,036 --> 00:04:45,241
از آشنایی با شما خوشوقتم، سرجوخه

38
00:04:50,280 --> 00:04:51,974
می‌ریم به، کجا بود حالا؟

39
00:04:51,976 --> 00:04:54,857
به مدرسه‌ى خصوصي خانم
فارنس‌ورث" برای بانوان جوان"

40
00:04:54,859 --> 00:04:57,162
.با تنها پنج دانش‌آموز

41
00:04:57,165 --> 00:04:59,197
بقیه دخترها رفتن خونه

42
00:04:59,200 --> 00:05:02,061
اما خانم "مارتا" مدرسه رو باز نگه داشت

43
00:05:02,063 --> 00:05:04,990
بیشتر به‌خاطر این بود که ما
جای دیگه‌ای برای رفتن نداشتیم

44
00:05:11,251 --> 00:05:14,079
،خونه‌ی من «جورجیا»ست
اما مادر من فکر می‌کرد

45
00:05:14,082 --> 00:05:17,409
اگه من یه مدتی این‌جا توی «ویرجینیا» بمونم بهتر خواهد بود

46
00:05:17,412 --> 00:05:19,374
چون ژنرال "شرمن" شما اونجاست

47
00:05:19,376 --> 00:05:21,071
خیلی نزدیک به «آتلانتا» و این‌ها

48
00:05:25,401 --> 00:05:27,997
شما فرار کردین؟

49
00:05:28,000 --> 00:05:31,835
،من همراه هنگ 66 بودم
.«بیرون «نیویورک

50
00:05:33,654 --> 00:05:36,279
...به ما حمله شد

51
00:05:36,282 --> 00:05:38,063
...من افتادم، و

52
00:05:38,840 --> 00:05:40,492
.همه‌چی شروع به سوختن در شعله‌ها کرد

53
00:05:40,494 --> 00:05:43,600
می‌خواین برگردین؟
.من می‌تونم راه رو بهتون نشون بدم

54
00:05:43,603 --> 00:05:46,314
.نه، حالا نه

55
00:05:46,316 --> 00:05:48,992
شاید بعداً
.وقتی خون‌ریزی پام قطع شد

56
00:05:50,008 --> 00:05:51,990
«مدرسه‌ی خصوصی «فارنس‌ورث

57
00:05:54,054 --> 00:05:56,666
.«و حالا فعل «بودن

58
00:06:30,440 --> 00:06:31,922
."خانم "امیلی

59
00:06:49,490 --> 00:06:51,815
!"خانم "مارتا

60
00:06:51,817 --> 00:06:53,703
.ماری". با من بیا"

61
00:06:53,705 --> 00:06:55,186
!کمک

62
00:06:55,189 --> 00:06:59,097
!خانم "مارتا"! صبر کنین
!"خانم "مارتا

63
00:06:59,099 --> 00:07:00,243
!"امی"

64
00:07:00,246 --> 00:07:01,457
!کمک

65
00:07:02,942 --> 00:07:05,942
چی شده؟
حالت خوبه؟

66
00:07:08,708 --> 00:07:09,988
اون چطور اومد این‌جا؟

67
00:07:09,991 --> 00:07:12,012
اون تک و تنها توی جنگل بود

68
00:07:12,014 --> 00:07:13,427
نمی‌تونستم اون‌جا ولش کنم تا بمیره

69
00:07:13,429 --> 00:07:15,787
!می‌دونی که نباید انقدر دور بری

70
00:07:15,790 --> 00:07:16,968
اون مرده؟

71
00:07:16,970 --> 00:07:18,484
...آه

72
00:07:20,543 --> 00:07:23,744
.نه. هنوز نه

73
00:07:23,747 --> 00:07:25,195
.سریع

74
00:07:25,197 --> 00:07:27,420
باید به ایوان جابه‌جاش کنیم

75
00:07:30,119 --> 00:07:32,141
.بلندش کنین
.ادوینا"، شونه‌اش رو بگیر"

76
00:07:32,143 --> 00:07:36,220
."بله، خانم "مارتا -
!دخترها، بیاید ببریمش به ایوان. سریع. سریع -

77
00:07:37,200 --> 00:07:39,674
.همه باید کمک کنیم
.پاهاش رو بگیرید، دخترها

78
00:07:39,676 --> 00:07:42,216
.یک، دو، سه

79
00:07:42,218 --> 00:07:43,587
،اون ممکنه خطرناک باشه
."خانم "مارتا

80
00:07:43,590 --> 00:07:44,557
.فقط بلندش کنین

81
00:07:44,560 --> 00:07:48,058
.«هنگ شصت و شش «نیویورک

82
00:07:48,060 --> 00:07:50,290
.قدردانم تا اسیر شما باشم

83
00:07:54,892 --> 00:07:56,724
!اون یه «شکم آبی*» واقعی‌ـه
<font color="#ffff00">[سرباز اتحادیه در جنگ داخلی آمریکا*]</font>

84
00:07:56,726 --> 00:07:59,023
می‌دونی، اون‌ها به هر زن جنوبی
که سر راه‌شون برخورد کنن تجاوز می‌کنن

85
00:07:59,026 --> 00:08:00,891
می‌شه این مزخرفات رو تموم کنی، "جین"؟

86
00:08:00,893 --> 00:08:02,357
.حقیقت‌ـه

87
00:08:02,359 --> 00:08:04,356
.این‌جا بذاریدش

88
00:08:04,359 --> 00:08:07,823
نمی‌تونستی از قیافه‌اش تشخیص بدی
که اون یه سرباز شمالی‌ـه، مگه‌نه؟

89
00:08:07,826 --> 00:08:12,324
،امی"، ازت می‌خوام بدوی داخل"
پارچه‌ی آبی رو برداری و سر دروازه گره‌اش بزنی

90
00:08:12,326 --> 00:08:15,623
پارچه‌ی آبی، تا گشت بدونه ما
یه سرباز شمالی زنده گرفتیم

91
00:08:18,725 --> 00:08:20,391
چرا ما رو صدا نزدی؟

92
00:08:20,393 --> 00:08:22,324
حتماً اون‌ها رو دیدی که از زمین رد شدن

93
00:08:22,326 --> 00:08:24,690
ببخشید، خانم "مارتا". فراموش کردم
نوبت من بود تا دیده‌بانی کنم

94
00:08:24,693 --> 00:08:25,890
.تو نباید این‌کار رو فراموش کنی

95
00:08:25,893 --> 00:08:27,724
دفعه‌ی بعد مفت‌خورهای
اتحادیه به باغ‌مون میان

96
00:08:27,726 --> 00:08:30,357
همین‌طوری بیشتر مرغ‌هامون
رو از دست دادیم

97
00:08:30,359 --> 00:08:32,923
...خیلی‌خب، حالا

98
00:08:32,925 --> 00:08:34,590
.ماری"، برو اون بالا"

99
00:08:34,593 --> 00:08:36,890
اگه کسی از سربازان‌مون رو دیدی صدا بزن -
.بله، خانم -

100
00:08:36,892 --> 00:08:39,156
.باید زخم‌ش رو بشوریم

101
00:08:39,159 --> 00:08:42,490
.بله. و باید بخیه‌اش بزنیم

102
00:08:42,493 --> 00:08:44,757
...آه

103
00:08:44,760 --> 00:08:48,554
امی"، مگه بهت نگفتم پارچه‌ی آبی رو"
برداری برای گشت روی دروازه گره‌اش بزنی

104
00:08:48,556 --> 00:08:51,219
،بعد از این همه خونی که از دست داده
.حالا اگه بره می‌میره

105
00:08:51,222 --> 00:08:54,650
به‌عنوان یک مسیحی این
کاری نیست که باید بکنیم؟

106
00:08:54,652 --> 00:08:57,015
.بله. بله، حق با توئه

107
00:08:57,018 --> 00:08:58,682
.کار مسیح‌دوستانه‌ای خواهد بود

108
00:08:58,684 --> 00:09:00,381
.اون هیچ‌وقت زنده نمی‌مونه

109
00:09:00,383 --> 00:09:02,345
پس، صبر می‌کنیم تا زمانی
که وضع بهتری داشته باشه

110
00:09:02,348 --> 00:09:03,379
.قبل از این‌که برده بشه

111
00:09:03,381 --> 00:09:05,744
.ببریدش داخل. بجنبین

112
00:09:05,746 --> 00:09:08,874
ازت می‌خوام آب روی اجاق
"بذاری تا به جوش بیاد، "امیلی

113
00:09:08,877 --> 00:09:10,806
.و به پارچه نیاز پیدا می‌کنیم

114
00:09:10,809 --> 00:09:12,872
.هر چی که بتونیم کنار بذاریم

115
00:09:12,875 --> 00:09:14,804
"آلیشا"، "جین"
پارچه‌ای که گفتم رو پیدا کنین

116
00:09:14,807 --> 00:09:17,204
و بیاریدش به اتاق
موسیقی، شنیدین چی گفتم؟

117
00:09:17,206 --> 00:09:19,469
.بله، خانم -
.خیلی‌خب -

118
00:09:24,699 --> 00:09:26,030
."خانم "ادوینا

119
00:09:26,033 --> 00:09:27,796
.در رو ببندین، دخترها

120
00:09:29,197 --> 00:09:30,527
.به قیچی نیاز دارم

121
00:09:30,530 --> 00:09:32,094
."بله، خانم "مارتا

122
00:09:32,861 --> 00:09:34,092
.بگیرید

123
00:10:03,343 --> 00:10:06,239
برو یه خرده دیگه پارچه بیار. من همین‌الان -
به پارچه نیاز دارم
"بله، خانم "مارتا -

124
00:10:29,160 --> 00:10:32,198
به اندازه‌ای فلز این‌جا
هست که یه اسب رو نعل کرد

125
00:10:32,200 --> 00:10:34,470
.فکر کنم بیشترش رو درآوردم

126
00:10:43,963 --> 00:10:45,566
.حالا به یه سوزن نیاز پیدا می‌کنم

127
00:10:45,568 --> 00:10:48,172
نخ و سوزن رو برای من بیار

128
00:11:29,884 --> 00:11:31,487
...برگردید عقب. نمی‌تونم

129
00:11:31,490 --> 00:11:32,356
.بس کن

130
00:11:32,358 --> 00:11:33,659
می‌شنوی چی می‌گن؟

131
00:11:33,662 --> 00:11:35,131
!نه. هیس

132
00:11:51,107 --> 00:11:53,511
.ادوینا"، یه خرده آب برام بیار"

133
00:11:55,753 --> 00:11:56,988
.تمیزش می‌کنم

134
00:11:56,990 --> 00:11:58,525
."بله، خانم "مارتا

135
00:12:02,002 --> 00:12:03,805
.فکر می‌کردم

136
00:12:03,808 --> 00:12:04,942
اون می‌میره؟

137
00:12:04,945 --> 00:12:06,746
،امروز نه
.فکر نکنم

138
00:12:06,749 --> 00:12:08,518
چی می‌شه؟

139
00:12:09,656 --> 00:12:12,830
اون رو تحویل گشت می‌دیم، البته

140
00:12:12,832 --> 00:12:15,637
در همین حین، نمی‌خوام
شما دزدکی بیاید اطراف این‌جا

141
00:12:15,640 --> 00:12:18,151
.یا اطراف این اتاق فضولی کنین
شنیدین چی گفتم؟

142
00:12:18,153 --> 00:12:22,475
،اسمش، محض این‌که کنجکاو بودین
.سرجوخه "جان مک‌بورنی"ـه

143
00:12:22,477 --> 00:12:23,882
خب، اون اونقدری این‌جا نمی‌مونه

144
00:12:23,884 --> 00:12:26,730
که اسمش فرقی به حال ما کنه

145
00:12:28,106 --> 00:12:29,580
خب، حواس‌پرتی زیادی داشتیم

146
00:12:29,582 --> 00:12:32,226
.پس امروز خبری از آموزش بیشتر نیست

147
00:12:32,229 --> 00:12:33,802
.کلی تعمیر دوختنی مونده تا انجام بدیم

148
00:12:33,805 --> 00:12:35,277
.هوم، خوبه

149
00:12:35,280 --> 00:12:37,717
.به سمت اتاق دوزندگی
.بجنبید، دخترها

150
00:12:41,928 --> 00:12:44,165
من دیگه مدت طولانی‌تری
"این‌جا نمی‌مونم، "امی

151
00:12:44,167 --> 00:12:47,039
مراقب باشین، دوخت‌هاتون رو
توی یه ردیف صاف نگه دارین

152
00:12:48,310 --> 00:12:51,149
جین"، وضعیت تو با ما فرقی نداره"

153
00:12:51,151 --> 00:12:55,125
!تو نمی‌ری چون برای تو جای دیگه‌ای برای رفتن نیست -
!چرا هست -

154
00:12:55,128 --> 00:12:58,033
پدر من همراه ژنرال "لی"ـه و اگه من بخوام

155
00:12:58,035 --> 00:13:01,340
سربازان همین‌حالا میان من
رو تا پیش پدرم همراهی کنن

156
00:13:01,343 --> 00:13:03,145
اگه کسی می‌دونست کجا هست

157
00:13:03,147 --> 00:13:04,682
.خوب و هم‌تراز

158
00:13:04,684 --> 00:13:06,285
مادر من برام از «چارلزتون» نامه نوشته

159
00:13:06,288 --> 00:13:08,357
که محاصره خوفناک بوده

160
00:13:08,360 --> 00:13:10,789
می‌گه احتمالاً من این‌جا
از خونه بیشتر غذا می‌خورم

161
00:13:10,791 --> 00:13:12,020
.همین‌طور هم هست

162
00:13:12,023 --> 00:13:14,186
هیچ‌وقت نباید اون سرباز شمالی رو میاوردی این‌جا

163
00:13:14,188 --> 00:13:15,850
.موافقم

164
00:13:15,853 --> 00:13:17,783
،اون احتمالا یه جاسوس‌ـه
و اجازه می‌ده شب «شکم آبی»ها

165
00:13:17,785 --> 00:13:19,014
وارد بشن تا به باغ ما حمله کنن

166
00:13:19,017 --> 00:13:20,347
."شک دارم، خانم "جین

167
00:13:20,350 --> 00:13:23,711
خانم "ادوینا"، شما از اون
شکم آبی» نمی‌ترسین؟»

168
00:13:23,714 --> 00:13:24,943
.نه

169
00:13:24,945 --> 00:13:28,007
و این خیلی بی‌ادبی‌ـه که اون رو با این اسم صدا بزنیم

170
00:13:28,010 --> 00:13:30,472
.اون یه اسم داره

171
00:13:30,474 --> 00:13:32,203
."سرجوخه "جان مک‌بورنی

172
00:13:32,206 --> 00:13:33,770
."جان"

173
00:15:17,720 --> 00:15:20,725
.بذار ببینم -
دارم درست انجامش می‌دم؟ -

174
00:15:20,727 --> 00:15:23,431
بله، اما می‌تونی دوخت‌هات
رو نزدیک همدیگه بزنی

175
00:15:23,434 --> 00:15:25,369
.خیلی‌خب

176
00:15:56,208 --> 00:15:59,314
"سربازهای ما هستن، خانم "مارتا
.دارن از سر راه ما رد می‌شن

177
00:15:59,316 --> 00:16:00,684
نمی‌تونیم بریم و بهشون سلام بدیم؟

178
00:16:00,687 --> 00:16:02,288
نه. نمی‌خوام
.اون‌ها شما دخترها رو ببینن

179
00:16:02,290 --> 00:16:03,323
فکر کنم چندتا اسیر دارن

180
00:16:03,325 --> 00:16:05,528
!برید طبقه بالا. حالا

181
00:16:11,544 --> 00:16:12,712
چه اتفاقی میوفته؟ -
.نمی‌تونم ببینم -

182
00:16:12,714 --> 00:16:14,649
!هیس

183
00:16:21,734 --> 00:16:23,336
اخبار چیه؟

184
00:16:23,338 --> 00:16:25,808
این سربازان شمالی رو می‌بریم به زندان تا بمیرن

185
00:16:26,912 --> 00:16:29,717
.عصر بخیر، سروان -
.عصر بخیر، خانم -

186
00:16:29,720 --> 00:16:31,978
فکر می‌کنین خانم "مارتا" درمورد اون بهشون می‌گه؟

187
00:16:33,575 --> 00:16:35,203
شما این‌جا تک و تنها هستین، خانم؟

188
00:16:35,205 --> 00:16:36,832
.فقط چند نفری ازمون هست

189
00:16:36,834 --> 00:16:37,862
...خب

190
00:16:37,865 --> 00:16:39,258
داره بهش می‌گه؟

191
00:16:39,261 --> 00:16:41,054
.نمی‌تونم بگم

192
00:16:42,883 --> 00:16:45,043
.خب، مراقب خودت باشین، خانم

193
00:16:45,045 --> 00:16:47,370
خیلی از این سربازان شمالی، از اکیپ‌شون جدا شدن

194
00:16:47,373 --> 00:16:49,298
و فقط توی این جنگل‌‌ها پرسه می‌زنن
.و خطرناک هستن

195
00:16:49,301 --> 00:16:52,357
می‌خواستم بدونم اگه فشنگی
دارین که بتونین بدین یا نه

196
00:16:52,360 --> 00:16:53,545
فشنگ به چه درد شما می‌خوره، خانم؟

197
00:16:53,547 --> 00:16:55,117
پدرم هفت تير خودش رو برای من گذاشته

198
00:16:55,120 --> 00:16:58,120
اگه می‌دونستم می‌تونم ازش استفاده
کنم خیالم خیلی راحت‌تر می‌شد

199
00:16:58,122 --> 00:17:01,222
خب، حالا... بذار ببینم چی
.می‌تونم بدم

200
00:17:03,325 --> 00:17:04,295
.بفرمایید -
.ممنون -

201
00:17:04,321 --> 00:17:05,692
.خواهش می‌کنم

202
00:17:05,695 --> 00:17:07,661
.داره یه‌چیزی بهش می‌ده

203
00:17:10,832 --> 00:17:13,465
.دارن می‌رن

204
00:17:13,467 --> 00:17:15,667
!بهشون نگفت

205
00:18:11,247 --> 00:18:13,981
این بالا چیکار می‌کنی؟ -
.بعداً می‌بینمتون -

206
00:18:13,984 --> 00:18:17,017
.فقط داشتم باهاش خصوصی حرف می‌زدم -
.بذار استراحت کنه -

207
00:18:17,019 --> 00:18:20,119
اون یکی از پرنده‌ها یا
سوسک‌های زخمی تو نیست

208
00:18:30,897 --> 00:18:33,998
برای تمام از دست رفتگانمان دعا می‌کنیم

209
00:18:34,933 --> 00:18:37,667
و دعا می‌کنیم تا در طول شب

210
00:18:37,670 --> 00:18:39,836
.از گزند در امان بمانیم

211
00:18:42,006 --> 00:18:43,405
.آمین

212
00:18:43,407 --> 00:18:45,072
.آمین

213
00:18:48,177 --> 00:18:50,978
کسی دوست داره
دعای شخصی کنه؟

214
00:18:53,415 --> 00:18:56,716
دعا می‌کنم که خدا شایسته ببینه تا
سلامتی

215
00:18:56,718 --> 00:18:58,918
سرباز مجروح رو برگردونه

216
00:19:01,087 --> 00:19:05,657
ما برای برگشت سلامتی‌اش و
رفتن زودهنگام‌اش دعا می‌کنیم

217
00:19:15,600 --> 00:19:18,087
فکر می‌کنی زنده بمونه؟ -
.نمی‌دونم -

218
00:19:18,089 --> 00:19:20,077
می‌دونی، اگه صداش رو توی شب نشنوی

219
00:19:20,080 --> 00:19:22,069
.میاد و می‌گیردت

220
00:19:22,071 --> 00:19:24,358
.می‌دونی که این‌کار رو می‌کنه

221
00:19:24,360 --> 00:19:27,046
.آرام به سمت اتاق‌هاتون، دخترها

222
00:19:38,927 --> 00:19:40,320
.صبح بخیر

223
00:19:40,322 --> 00:19:41,779
.صبح شده

224
00:19:41,782 --> 00:19:43,472
.نزدیک ساعت 6ـه

225
00:19:46,095 --> 00:19:48,947
از چكاوك‌هایی که صدای
آوازشون رو شنیدم فهمیدم

226
00:19:50,741 --> 00:19:51,834
شما از پرنده خوشتون میاد؟

227
00:19:51,837 --> 00:19:53,692
.اوه، عاشق‌شون هستم

228
00:19:53,695 --> 00:19:55,817
.هر چیزی وحشی باشه، من عاشقشم

229
00:19:55,819 --> 00:19:57,144
.وحشی و آزاد

230
00:19:57,147 --> 00:19:59,036
.فکر کنم اون‌ها سينه سرخ باشن

231
00:19:59,038 --> 00:20:01,656
می‌تونم بهتون چندتا آشیانه‌ای
که جمع کردم رو نشون بدم

232
00:20:01,659 --> 00:20:03,748
این افتخار بزرگی برای من خواهد بود

233
00:20:05,175 --> 00:20:08,260
بهتره من برم. خانم "مارتا" میاد تا
.بانداژهای شما رو درست کنه

234
00:20:08,262 --> 00:20:11,213
.خیلی‌خب، پس
.ممنونم، عزیزم

235
00:20:20,905 --> 00:20:22,762
.من از نخود سبز خوشم میاد

236
00:20:24,590 --> 00:20:26,579
داری توی این‌کار خیلی ماهر می‌شی

237
00:20:26,581 --> 00:20:28,237
.اوهوم

238
00:20:28,240 --> 00:20:30,073
من می‌تونم نخود سبز بخورم؟

239
00:20:30,075 --> 00:20:34,611
.بله. اوه، از دستم افتاد -
.اوه، حالا -

240
00:20:34,613 --> 00:20:36,713
می‌تونم یکی دیگه داشته باشم؟

241
00:20:36,715 --> 00:20:37,748
.صبح بخیر

242
00:20:37,750 --> 00:20:39,283
.صبح بخیر

243
00:20:39,285 --> 00:20:41,451
حال سرباز شمالی چطوره؟

244
00:20:41,453 --> 00:20:43,787
.حالش خوبه، خیلی بهتره

245
00:20:43,789 --> 00:20:46,256
خانم "ادوینا"، اون چقدر توی اتاق موسیقی می‌مونه؟

246
00:20:46,258 --> 00:20:47,758
.تا زمانی که خیلی بهتر بشه

247
00:20:47,760 --> 00:20:49,393
اما چطور باید با یک دشمن خطرناک توی یه اتاق

248
00:20:49,395 --> 00:20:51,428
ویولن‌ام رو تمرین کنم؟

249
00:20:51,430 --> 00:20:53,830
.خانم "جین"... لطفاً

250
00:20:55,367 --> 00:20:56,634
.صبح بخیر، دخترها

251
00:20:56,636 --> 00:20:58,903
."صبح بخیر، خانم "مارتا

252
00:20:58,905 --> 00:21:00,772
،"بهم بگو، "امی
وقتی اون بیرون

253
00:21:00,774 --> 00:21:02,874
درحال جمع کردن سرباز
بودی قارچی هم پیدا کردی؟

254
00:21:02,876 --> 00:21:05,376
پیدا کردم، اما مطمئن نیستم
برای خوردن سالم باشن

255
00:21:05,378 --> 00:21:08,279
هوم. خب، بعداً یه نگاهی بهشون می‌ندازیم، باشه؟

256
00:21:08,281 --> 00:21:09,847
.بله، خانم

257
00:21:17,657 --> 00:21:21,026
مثل این که بودن سرباز در
این‌جا داره تأثیر می‌ذاره

258
00:21:49,423 --> 00:21:52,592
.برو پی کارت
.تو کار و درس برای انجام دادن داری

259
00:21:52,594 --> 00:21:54,027
امروز این‌جا موسیقی اجرا نمی‌کنیم؟

260
00:21:54,029 --> 00:21:56,329
.نه، برو به کتاب‌خانه

261
00:22:00,434 --> 00:22:01,835
.صبح‌ بخیر، سرجوخه

262
00:22:01,837 --> 00:22:03,436
.صبح بخیر، خانم

263
00:22:04,840 --> 00:22:07,737
فکر کنم کارتون در این‌جا رو مختل کردم

264
00:22:07,739 --> 00:22:10,164
.بله، به‌حتم، کردین

265
00:22:13,637 --> 00:22:15,726
شما تعارفی در حرف‌ زدن ندارین، خانم

266
00:22:15,728 --> 00:22:18,557
.صریحاً حرف‌تون رو می‌زنین
.از این خوشم میاد

267
00:22:19,840 --> 00:22:21,490
واقعاً، به‌حتم؟

268
00:22:21,492 --> 00:22:23,141
فکر می‌کنین فرقی به حال من می‌کنه

269
00:22:23,144 --> 00:22:25,232
چه شما خوشتون بیاد یا چه نیاد؟

270
00:22:25,234 --> 00:22:27,254
مطمئنم نظر من هیچ اهمیتی برای شما نداره، خانم

271
00:22:27,257 --> 00:22:29,277
من... دنبال تعریف شما نمی‌گردم

272
00:22:29,280 --> 00:22:31,604
واقعاً نه؟
پس دنبال چی می‌گردین؟

273
00:22:31,606 --> 00:22:34,730
هیچی. شما الانش هم
به من کلی لطف کردین

274
00:22:34,733 --> 00:22:36,492
و من خیلی متشکر هستم

275
00:22:47,034 --> 00:22:48,729
نمی‌ترسین که من شما رو تحویل

276
00:22:48,731 --> 00:22:50,059
سربازان‌مون بدم؟

277
00:22:50,061 --> 00:22:51,887
.نه، بعید می‌دونم

278
00:22:51,890 --> 00:22:54,315
...من نمی

279
00:22:54,318 --> 00:22:57,042
...نمی‌گم که این‌کار رو نمی‌کنین، اما

280
00:22:57,044 --> 00:23:00,233
می‌دونین، فکر می‌کنم اتفاقات خیلی
بدتری هستن که می‌تونه برای من بیوفته

281
00:23:01,200 --> 00:23:02,861
من از احتمال زندان رفتن لذت نمی‌برم

282
00:23:02,863 --> 00:23:05,022
.اما بهتر از مردن‌ـه

283
00:23:05,025 --> 00:23:08,148
و من هم اگه شما بهم کمک نکرده بودین دقیقاً مرده بودم

284
00:23:08,150 --> 00:23:09,910
.نه لزوماً

285
00:23:13,170 --> 00:23:15,196
پاتون آزارتون می‌ده؟

286
00:23:15,199 --> 00:23:17,192
.یه‌خرده

287
00:23:17,194 --> 00:23:19,619
خب، شنیدم بی حسی خطرناک‌ترـه

288
00:23:19,622 --> 00:23:21,847
.به‌حتم

289
00:23:21,849 --> 00:23:23,443
،یه خرده «برندی» داریم
.اگه خواستین

290
00:23:24,310 --> 00:23:25,837
.حالا این لذت‌بخش خواهد بود

291
00:23:25,840 --> 00:23:27,500
به‌خاطر لذت شما بهتون تعارف نمی‌شه

292
00:23:27,502 --> 00:23:30,324
.تنها به‌خاطر راحتی‌تون

293
00:23:30,327 --> 00:23:32,916
.بله، خانم -
،"باید بهتون یادآور بشم، سرجوخه "مک‌‌بورنی -

294
00:23:32,919 --> 00:23:34,147
.شما این‌جا یه مهمان نیستین

295
00:23:34,149 --> 00:23:36,108
شما ناخواسته‌ترین ملاقات‌کننده‌ی ما هستین

296
00:23:36,110 --> 00:23:38,600
و ما قصد نداریم تا شما رو سرگرم کنیم

297
00:23:38,602 --> 00:23:40,893
خب، انتظارش رو هم نداشتم، خانم

298
00:23:40,895 --> 00:23:43,818
گرچه خودتون خواهی فهمید
من به‌راحتی سرگرم می‌شم

299
00:23:49,437 --> 00:23:51,064
چی شده، خانم؟

300
00:23:51,066 --> 00:23:53,556
فقط می‌خواستم بدونم که کمکی
از دست من برمیاد یا نه

301
00:23:53,559 --> 00:23:55,484
.نه. کاری از دست تو برنمیاد

302
00:23:57,380 --> 00:24:00,536
تو به اندازه‌ی کافی درس و کارهای
دیگه داری تا به‌خوبی مشغول نگهت داره

303
00:24:00,538 --> 00:24:03,294
تنها قصد داشتم که کمک کنم

304
00:24:03,296 --> 00:24:04,324
.نیازی نخواهد بود

305
00:24:04,327 --> 00:24:05,854
،"و، خانم "آلیشا
می‌تونی به بقیه بگی

306
00:24:05,856 --> 00:24:08,445
که ورود به این اتاق ممنوع‌ـه

307
00:24:08,448 --> 00:24:10,240
.بله، خانم

308
00:24:17,754 --> 00:24:20,179
می‌تونین به من در خانه‌تون اعتماد کنین، خانم

309
00:24:20,944 --> 00:24:22,937
.خب، من شما رو نمی‌شناسم

310
00:24:22,939 --> 00:24:25,662
خب، فکر کنم اگه من
...رو می‌شناختین، شما

311
00:24:25,665 --> 00:24:27,224
.اعتماد می‌کردین

312
00:24:27,227 --> 00:24:29,850
شما تا اون حد این‌جا نمی‌مونین

313
00:24:31,281 --> 00:24:32,676
خانم؟

314
00:24:33,474 --> 00:24:35,600
بله، سرجوخه؟

315
00:24:35,603 --> 00:24:36,930
گمان نمی‌کنم شانس بودن

316
00:24:36,932 --> 00:24:40,452
یه خرده صابون و یه تیغ
وجود داشته باشه، مگه‌نه؟

317
00:24:40,455 --> 00:24:42,647
.بذارین ببینم چی می‌تونم پیدا کنم

318
00:24:43,280 --> 00:24:44,349
.ممنون، خانم

319
00:24:57,302 --> 00:24:59,376
دقت کن e تو نوشتن کلمه

320
00:25:01,754 --> 00:25:03,728
."خیلی خوبه، خانم "جین

321
00:25:32,813 --> 00:25:34,820
کارمون تقریباً تمومه؟

322
00:25:34,822 --> 00:25:37,899
.تقریباً
.این آخرین ردیف‌ـه

323
00:25:41,749 --> 00:25:43,254
.«آلیشا»

324
00:26:03,002 --> 00:26:04,440
می‌خواستم این رو دیشب براتون بیارم

325
00:26:04,443 --> 00:26:06,682
از روی این ترس که شاید
قبل از صبح بمیرین

326
00:26:06,685 --> 00:26:08,891
اما بعد، فکر کردم از
اون‌جایی که شما بی‌هوش بودین

327
00:26:08,893 --> 00:26:11,201
در هر صورت نمی‌تونستین بخونینش

328
00:26:11,204 --> 00:26:12,741
.این خیلی منطقی‌ـه

329
00:26:12,743 --> 00:26:14,614
شما کاتولیک هستین؟

330
00:26:14,617 --> 00:26:16,054
.من غسل تعمید داده شدم

331
00:26:16,056 --> 00:26:18,765
،خب، پس
.این هم یه کتاب دعا برای شما

332
00:26:18,768 --> 00:26:20,606
.ممنون

333
00:26:20,608 --> 00:26:24,086
با خودم گفتم اگه در آستانه‌ی مرگ هستین
احتمالاً به اعتراف نیاز پیدا می‌کنین

334
00:26:24,089 --> 00:26:27,434
اوه، فکر کنم بتونم برای فقط
یه خرده دیگه این اطراف بمونم

335
00:26:28,807 --> 00:26:32,119
ادب من کجا رفته؟
.من، من "جان پاتریک مک‌بورنی" هستم

336
00:26:32,122 --> 00:26:33,459
.آز آشنایی با شما خوشوقتم، آقا

337
00:26:33,461 --> 00:26:35,633
.من هم از آشنایی با شما خوشوقتم، خانم

338
00:26:41,893 --> 00:26:43,398
.فقط یه لحظه، خانم

339
00:26:43,401 --> 00:26:45,272
فکر می‌کنی داری با گوشواره‌های
مروارید من کجا می‌ری؟

340
00:26:45,275 --> 00:26:48,184
."اوه، خانم "ادوینا
.بدجنس نباشین

341
00:26:48,187 --> 00:26:49,757
.همه امروز لباس مجلسی می‌پوشن

342
00:26:49,760 --> 00:26:51,426
،نه در جواهرات من
.نمی‌پوشن

343
00:26:51,428 --> 00:26:52,759
.اوه، اون‌ها رو پس می‌دم

344
00:26:52,762 --> 00:26:55,395
و چقدر شما امروز صبح زیبا شدین

345
00:26:55,398 --> 00:26:57,631
.شما خودتون هم لباس مجلسی پوشیدین

346
00:26:57,633 --> 00:26:58,564
.نه، نپوشیدم

347
00:26:58,567 --> 00:27:00,399
من اون سنجاق سینه‌ی قشنگ رو از

348
00:27:00,402 --> 00:27:02,635
.کریسمس قبلی به بعد ندیدم

349
00:27:02,638 --> 00:27:04,603
.برو سر کارت

350
00:27:07,774 --> 00:27:10,375
.صبر کنین. فرار نکنین

351
00:27:10,377 --> 00:27:12,709
می‌خواستین من رو به‌خاطر چیزی ببینین؟

352
00:27:34,630 --> 00:27:35,896
.ممنون

353
00:27:43,104 --> 00:27:46,506
دست‌هاتون طوری هستن که انگار سعی می‌کردین
.باهاشون یه گودال بکنین

354
00:27:48,476 --> 00:27:49,575
.همین‌کار رو می‌کردم

355
00:27:50,944 --> 00:27:54,412
وسط نبرد با اون همه آهن که
بالا سر آدم پرواز می‌کردن

356
00:27:55,482 --> 00:27:58,583
اولین فکرم این بود
که خودم رو دفن کنم

357
00:27:58,585 --> 00:28:00,617
،اما وقتی نتونستین
فرار کردین؟

358
00:28:00,620 --> 00:28:02,252
.همین‌کار رو کردم

359
00:28:02,255 --> 00:28:04,521
به قطع و یقین همین‌کار رو کردم

360
00:28:04,523 --> 00:28:07,790
کارتون خیلی شجاعانه نبود که فرار کردین

361
00:28:07,793 --> 00:28:11,026
.خب، شاید نه
.اما کار هوشمندانه‌ای بود، فکر کنم

362
00:28:11,028 --> 00:28:13,228
چون زنده هستین؟

363
00:28:14,331 --> 00:28:16,564
.و حالا با شما آشنا شدم

364
00:28:18,934 --> 00:28:20,734
.شما حتی من رو نمی‌شناسین

365
00:28:21,470 --> 00:28:23,437
...آه، اسم شما رو می‌دونم

366
00:28:23,440 --> 00:28:25,939
."خانم "ادوینا مارو

367
00:28:25,941 --> 00:28:28,574
و دیگه چه چیزهایی درمورد
من به شما گفته شده؟

368
00:28:29,377 --> 00:28:31,477
.هیچی به‌جز اسم‌تون

369
00:28:31,480 --> 00:28:33,244
.اسم زیبایی‌ـه

370
00:28:36,276 --> 00:28:38,973
امیدوارم دخترها داستان تعریف نکرده باشن

371
00:28:38,975 --> 00:28:41,637
چرا به این اهمیت می‌دین که
اون‌ها درموردتون چی می‌گن؟

372
00:28:41,640 --> 00:28:45,702
نمی‌دم. فقط نمی‌خواستم
.شما برداشت بدی بکنین

373
00:28:45,704 --> 00:28:48,366
پس براتون اهمیت داره من
درموردتون چه فکری می‌کنم

374
00:28:49,501 --> 00:28:52,264
،شما این‌جا یه غریبه هستین
.همین

375
00:28:53,332 --> 00:28:55,662
.و نمی‌خوام گمراه بشین

376
00:28:55,664 --> 00:28:58,193
خب، پس شاید بتونین من رو در
جریان اصل ماجرا قرار بدین

377
00:28:58,196 --> 00:29:00,825
و یه‌خرده از خودتون بهم بگین

378
00:29:04,358 --> 00:29:06,156
...شما اهل کجا هستین

379
00:29:06,158 --> 00:29:07,921
خانم "ادوینا مارو"؟

380
00:29:09,654 --> 00:29:12,585
.خونه‌ی پدرم «ریچموند»ـه

381
00:29:12,587 --> 00:29:16,815
آه، وقتی خیلی جوان بودم از «ساوانا» رفتم

382
00:29:16,817 --> 00:29:20,745
ما به‌خاطر کار پدرم در چندین جا زندگی کردیم

383
00:29:20,748 --> 00:29:22,245
و منتظر یه معشوق هستین تا

384
00:29:22,247 --> 00:29:24,742
وقتی این جنگ تموم بشه برگرده؟

385
00:29:27,109 --> 00:29:29,639
.من هیچ‌کس رو در ارتش ندارم

386
00:29:29,642 --> 00:29:32,405
پس چطور سر از این‌جا درآوردین؟

387
00:29:33,905 --> 00:29:36,002
چرا شما انقدر به من علاقه دارین؟

388
00:29:36,005 --> 00:29:37,635
فقط فکر می‌کنم که شما و من، هر دومون

389
00:29:37,637 --> 00:29:39,834
.یه‌خرده این‌جا غریبه هستیم

390
00:29:41,633 --> 00:29:44,597
شرط می‌بندم شما از اون
آدم‌های خودمختار هستین

391
00:29:44,600 --> 00:29:47,663
،و بقیه‌ی دخترها
حتی نمی‌دونن چطور به شما نزدیک بشن

392
00:29:49,896 --> 00:29:52,494
،و بعد، البته
.ظاهر شما هم هست

393
00:29:54,128 --> 00:29:56,126
.این برای من اهمیتی نداره

394
00:29:56,129 --> 00:29:58,559
خب، می‌تونین شرط ببندین که
برای بقیه‌ی مردم اهمیت داره

395
00:29:58,561 --> 00:30:00,458
ببخشید که بهتون می‌گم، و امیدوارم
،ناراحت نشین که بهتون می‌گم

396
00:30:00,461 --> 00:30:02,424
،اما، خب در تمام سفرهای من

397
00:30:02,426 --> 00:30:04,856
هیچ‌وقت به زیبایی و ظرافتِ شما برخورد نکردم

398
00:30:09,457 --> 00:30:11,455
یه‌چیزی رو بهم بگین، می‌شه؟

399
00:30:11,457 --> 00:30:13,487
..."خانم "مارو

400
00:30:15,054 --> 00:30:16,618
.چیزی نیست

401
00:30:16,621 --> 00:30:20,617
...اگه می‌تونستین به هر چی برسین
بزرگترین آرزوی شما چیه؟

402
00:30:20,619 --> 00:30:23,782
اگه می‌تونستین به هر چی
در دنیا برسین، اون چی می‌بود؟

403
00:30:27,149 --> 00:30:28,780
هر چیزی؟

404
00:30:30,715 --> 00:30:32,613
.آره، هر چیزی

405
00:30:34,447 --> 00:30:37,377
.تا به‌جایی بسیار دور از این‌جا برده بشم

406
00:30:44,043 --> 00:30:45,442
."روز خوش، سرجوخه "مک‌بورنی

407
00:30:45,444 --> 00:30:46,507
."جان"

408
00:31:29,361 --> 00:31:32,957
نزد من آیید، ای کسانی که جان»
کنده و باری سنگین بر دوش دارید

409
00:31:32,960 --> 00:31:34,592
«و من به شما آسایش خواهم داد

410
00:31:34,594 --> 00:31:37,393
بندگی من را برای خویش بپذیرید»
،و از من بیاموزید

411
00:31:37,395 --> 00:31:39,794
چرا که من قلبی مهربان و فروتن دارم

412
00:31:39,797 --> 00:31:43,062
و همانا شما آسایش را در
«روح‌هایتان پیدا خواهید کرد

413
00:31:43,064 --> 00:31:45,329
...چرا که بندگی من آسان»

414
00:31:47,865 --> 00:31:49,764
نمی‌تونی صبر کنی؟

415
00:31:50,433 --> 00:31:51,965
.هیس

416
00:31:51,968 --> 00:31:53,467
.خیلی‌خب

417
00:31:55,202 --> 00:31:59,836
چرا که بندگی من آسان
«و بار من سبک است

418
00:32:32,284 --> 00:32:34,550
<font color="#ff80ff">.شب‌بخیر، سرجوخه</font>

419
00:32:46,557 --> 00:32:48,956
من طلب آمرزش خدا رو برای ارتش‌هامون

420
00:32:48,959 --> 00:32:51,624
.و بازگشت پسران‌مون در سلامت رو دارم

421
00:32:51,626 --> 00:32:52,891
.بله

422
00:33:02,430 --> 00:33:04,296
.یک، دو، سه، چهار

423
00:33:04,299 --> 00:33:06,096
.پنج، شش، هفت، هشت

424
00:33:06,099 --> 00:33:07,798
.یک، دو، سه، چهار

425
00:33:07,800 --> 00:33:10,566
.پنج، شش، هفت، هشت

426
00:33:12,935 --> 00:33:13,967
!یوهو

427
00:33:16,503 --> 00:33:18,469
آماده‌ای؟ -
.خیلی‌خب -

428
00:33:18,471 --> 00:33:19,902
خیلی‌خب

429
00:33:23,574 --> 00:33:25,839
!این‌کار رو نکن

430
00:33:30,442 --> 00:33:31,842
...خیلی‌خب، تو باید

431
00:33:59,287 --> 00:34:01,386
."بفرما بخور، "هنری

432
00:34:04,656 --> 00:34:05,689
.خیلی‌خب

433
00:34:09,258 --> 00:34:10,724
.بیا این‌جا

434
00:34:13,660 --> 00:34:16,260
سرجوخه "مک‌بورنی" یکی از دکمه‌هاش رو به من داد

435
00:34:27,600 --> 00:34:29,504
."خانم "امی

436
00:34:40,368 --> 00:34:42,873
به ما برکت ده و به نعماتی که
ما از نیکی فراوان تو

437
00:34:42,876 --> 00:34:45,079
از طریق عیسی مسیح، ارباب‌مان
دریافت می‌کنیم برکت ده

438
00:34:45,081 --> 00:34:48,054
.برکت ده

439
00:34:48,057 --> 00:34:49,325
.آمین

440
00:34:49,327 --> 00:34:50,929
.آمین

441
00:34:52,401 --> 00:34:55,073
به ذهنم خطور کرد که ما باید

442
00:34:55,076 --> 00:34:56,377
درمورد حضور غير منتظره‌ی

443
00:34:56,379 --> 00:34:57,781
سرجوخه "مک‌بورنی" در خونه فکر کنیم

444
00:35:01,359 --> 00:35:03,530
،تا زمانی که پاش بهبود پیدا کنه
.البته

445
00:35:05,538 --> 00:35:07,775
و باید درمورد این‌که چطور همدردی کنیم بحث کنیم

446
00:35:07,778 --> 00:35:10,450
و این که چه چیزهای دیگه‌ای می‌تونیم
از حضورش در این‌جا یاد بگیریم

447
00:35:11,587 --> 00:35:13,691
هر کدوم از شما چه فکری درمورد این می‌کنین؟

448
00:35:16,133 --> 00:35:17,970
خانم "آلیشا"، می‌تونی به ما بگی

449
00:35:17,973 --> 00:35:20,812
فکر می‌کنی ما از حضور اون در این‌جا
چه چیزهایی می‌تونیم یاد بگیریم؟

450
00:35:20,814 --> 00:35:23,185
خب، شاید دیدن اون به ما یادآور می‌شه

451
00:35:23,187 --> 00:35:26,427
در دنیا جز درس چیز دیگه‌ای هم وجود داره

452
00:35:26,430 --> 00:35:29,904
خب، به‌نظر من که برای هر خانم جوانی
در سن تو تنها باید همین چیز مطرح باشه

453
00:35:31,008 --> 00:35:33,380
اگه در جوانی درس‌هامون رو به خوبی یاد بگیریم

454
00:35:33,382 --> 00:35:36,622
می‌تونیم در زمان مواجهه با پریشانی‌های دنیا

455
00:35:36,725 --> 00:35:40,199
انتظار یه زندگی آرام و شاد رو داشته باشیم

456
00:35:41,806 --> 00:35:44,477
با حضور این دشمن نفرت‌انگیز

457
00:35:44,480 --> 00:35:46,015
دائما یادآور ما خواهد بود

458
00:35:46,017 --> 00:35:48,688
...که جنگ هنوز در جریان‌ـه

459
00:35:48,690 --> 00:35:50,993
و فداکاری‌ها و دعاهایی که ما باید بکنیم

460
00:35:50,995 --> 00:35:54,736
هوم -
می‌تونم بگم که هر نفسی از هوای تازه -

461
00:35:54,739 --> 00:35:58,112
،از دنیای بیرون
.به‌نظرم برای همه‌ ما مطبوع‌ـه

462
00:35:58,114 --> 00:35:59,782
،شنیدم که اون یه مزدورـه

463
00:35:59,785 --> 00:36:01,587
پس شاید حتی یه دشمن واقعی هم نباشه

464
00:36:01,590 --> 00:36:03,058
مزدور چیه؟

465
00:36:03,060 --> 00:36:04,928
یعنی فقط از ارتش پول گرفته تا بجنگه

466
00:36:04,931 --> 00:36:06,867
اون واقعاً با نهضت نمی‌جنگه

467
00:36:06,870 --> 00:36:08,939
.خب، ما که در این مورد مطمئن نیستیم

468
00:36:08,941 --> 00:36:10,877
به‌نظر می‌رسه اون یه طبیعت‌دوست باشه

469
00:36:10,880 --> 00:36:13,651
پس انتظار دارم درمورد
گياهان و حیات وحش یاد بگیرم

470
00:36:14,655 --> 00:36:17,126
به‌نظر می‌رسه یه آدم حساس باشه

471
00:36:17,963 --> 00:36:19,299
واقعاً؟

472
00:36:20,570 --> 00:36:23,776
.به‌نظر من آدم...فهمیده‌ای میومد

473
00:36:23,778 --> 00:36:28,688
به‌نظرت، واقعاً؟ وای، تو باید یافته‌های
"خودت رو بیشتر با ما در میان بذاری، "ادوینا

474
00:36:31,130 --> 00:36:34,203
،به‌عنوان مسیحیان متعهد
ما بعد از شام برای دعا

475
00:36:34,205 --> 00:36:37,443
قبل از این‌که بخوابیم به سرجوخه ملحق خواهیم شد

476
00:36:37,446 --> 00:36:39,081
."بله، خانم "مارتا

477
00:36:42,023 --> 00:36:43,626
بریم؟

478
00:36:48,673 --> 00:36:50,677
.سرجوخه

479
00:36:50,680 --> 00:36:53,181
دوست دارید تا برای یک دعای شبانه به ما ملحق بشید؟

480
00:36:53,183 --> 00:36:54,682
.بله، خانم

481
00:36:54,684 --> 00:36:56,417
اما اول شاید یه خرده موسیقی داشته باشیم

482
00:36:56,419 --> 00:36:57,986
اگه این برای شما مزاحمت
زیادی ایجاد نمی‌کنه

483
00:36:57,988 --> 00:36:59,220
.اوه، نه اصلاً مزاحمتی نداره

484
00:36:59,222 --> 00:37:00,722
نه، من دوست دارم تا یه‌خرده موسیقی بشنوم

485
00:37:00,724 --> 00:37:02,390
خانم "جین"؟

486
00:37:02,393 --> 00:37:03,993
.بله، خانم

487
00:37:18,409 --> 00:37:20,744
.خانم "جین"، شما به‌زیبایی می‌نوازین

488
00:37:20,746 --> 00:37:22,178
مگه‌نه؟

489
00:37:22,180 --> 00:37:23,647
.به‌حتم

490
00:38:24,781 --> 00:38:26,182
ممکنه سربازان شمالی باشن؟

491
00:38:26,184 --> 00:38:27,016
.احتمالاً نه

492
00:38:27,018 --> 00:38:28,751
.ممکنه یه عده از سربازان خودمون باشن

493
00:38:28,753 --> 00:38:31,320
ادوینا"، این‌جا پیش دخترها منتظر بمون"

494
00:38:31,323 --> 00:38:34,624
،اگه سربازان دشمن باشن
.سه بار روی در می‌زنم

495
00:38:34,626 --> 00:38:36,026
ما به جنگل می‌ریم و اون‌جا شما رو می‌بینیم

496
00:38:36,028 --> 00:38:37,160
سرجوخه چی می‌شه؟

497
00:38:37,162 --> 00:38:38,428
خب، ایشون در وضعیتی نیستن که برن

498
00:38:38,430 --> 00:38:39,997
.همین‌جا می‌مونن

499
00:38:40,000 --> 00:38:42,073
.هیس! همه‌تون

500
00:39:06,785 --> 00:39:08,826
می‌تونم بهتون کمک کنم، آقایون؟

501
00:39:08,828 --> 00:39:10,667
.فکر کنم یکی از سربازان ماست -
.امیدوارم باشه -

502
00:39:10,669 --> 00:39:12,609
خانم "ادوینا"، قراره چیکار کنیم؟ -
.نگران نباش -

503
00:39:12,612 --> 00:39:14,518
.نگران نباشید، دخترها

504
00:39:19,006 --> 00:39:20,913
.درست از این‌طرف

505
00:39:24,229 --> 00:39:26,538
چرا اون‌ها اومدن این‌جا؟

506
00:39:31,060 --> 00:39:33,770
فکر می‌کنی برای سرجوخه این‌جا اومدن؟

507
00:39:33,772 --> 00:39:36,081
.شاید به‌خاطر همین اومده باشن

508
00:39:36,083 --> 00:39:39,998
چرا تحویلش نمی‌دیم؟
دارن میان؟ من خیلی ترسیدم

509
00:39:46,127 --> 00:39:49,272
.چیزی نیست. دو نفر هستن
.دو نفر از سربازان خودمون

510
00:39:49,275 --> 00:39:51,482
.بهشون یه‌چیزی دادم تا بخورن
.توی آشپزخانه هستن

511
00:39:51,485 --> 00:39:54,329
چرا اومدن؟ -
تا، آه، تا کمک‌شون رو تعارف کنن -

512
00:39:54,332 --> 00:39:56,840
ارتش قراره حومه رو ترک کنه

513
00:39:56,842 --> 00:39:59,552
تا این لحظه، درمورد سرجوخه بهشون نگفتم

514
00:40:00,659 --> 00:40:04,374
اما شاید ازشون خواستم تا
ایشون رو با خودشون ببرن

515
00:40:04,377 --> 00:40:06,752
اما ایشون نمی‌تونه بدون آسیب
زدن به پاشون اسب سواری کنه

516
00:40:06,754 --> 00:40:08,258
خب، می‌تونم بهشون بگم که ایشون زخمی هستن

517
00:40:08,260 --> 00:40:10,735
.توصیه کنم که برگردن

518
00:40:10,738 --> 00:40:13,749
،اما این می‌تونه هفته‌ها طول بکشه
.می‌تونه حتی ماه‌ها طول بکشه

519
00:40:13,751 --> 00:40:16,428
احتمالاً اصرار می‌کنن ایشون رو همین حالا ببرن

520
00:40:16,431 --> 00:40:18,437
و کی می‌دونه چه اتفاقی برای ایشون می‌افته

521
00:40:18,440 --> 00:40:21,608
ممکنه بهش شلیک کنن و کنار
جاده ولش کنن تا بمیره

522
00:40:21,610 --> 00:40:24,382
من می‌تونم اجازه بدم سرجوخه تا زمانی
که بهبود پیدا کنن این‌جا بمونن

523
00:40:24,385 --> 00:40:26,463
و بعد ما می‌تونیم راهیشون کنیم برن، تنها

524
00:40:26,466 --> 00:40:27,883
.اوه، بله

525
00:40:27,885 --> 00:40:29,997
نیکوکاری مسیحیان هم باید درنظر گرفته بشه

526
00:40:29,999 --> 00:40:33,300
شما مدام جوری درمورد ایشون حرف
می‌زنین که انگار همین‌جا در این اتاق نیستن

527
00:40:33,303 --> 00:40:35,876
شک و شبهه‌ای هم در این وجود داره که بتونیم
واقعاً ایشون رو یک دشمن درنظر بگیریم؟

528
00:40:35,878 --> 00:40:37,659
!"لطفاً، خانم "مارتا

529
00:40:40,667 --> 00:40:42,152
"من اجازه می‌دم تا سرجوخه "مک‌بورنی

530
00:40:42,154 --> 00:40:45,124
این‌جا بمونن تا زمانی که پاشون بهبود پیدا کنه

531
00:40:45,127 --> 00:40:46,677
اما اگه هر کدوم از شما مخالف این‌کار هست

532
00:40:46,679 --> 00:40:49,154
همین‌حالا به سربازان می‌گم و اون‌ها تصمیم می‌گیرن

533
00:40:49,157 --> 00:40:51,433
.سرنوشت ایشون چه خواهد بود

534
00:40:51,436 --> 00:40:54,340
هیچ‌کدوم‌تون؟ خانم "جین"؟

535
00:40:56,752 --> 00:40:59,888
.خب، پس. ایشون می‌مونن

536
00:41:03,193 --> 00:41:05,437
.تصمیم گرفته شد

537
00:41:05,440 --> 00:41:07,871
.برید بخوابین. همه‌تون

538
00:41:07,873 --> 00:41:10,675
.بجنبین، دخترها. راه بیوفتین

539
00:41:10,677 --> 00:41:12,262
می‌تونیم بریم به سربازان سلام کنیم؟

540
00:41:12,265 --> 00:41:13,377
.نه، نه، نه

541
00:41:13,380 --> 00:41:15,270
نمی‌خوام هیچ وسوسه‌ای
سر راه‌شون قرار بدم

542
00:41:15,273 --> 00:41:17,670
.بجنبین، دخترها -
."خانم "ادوینا -

543
00:41:21,253 --> 00:41:24,090
.امشب چه شبی بوده

544
00:41:24,092 --> 00:41:27,637
،باید بگم
،وقتی من رو دیدن

545
00:41:27,640 --> 00:41:30,107
گفتن، «هیچ چیز ترسناک‌تر از

546
00:41:30,109 --> 00:41:31,976
«یک زن وحشت‌زده با تفنگش نیست

547
00:41:34,080 --> 00:41:38,349
وقتی برگشتم دوست دارین تا به من برای
نوشیدن یه «برندی» محلق بشین، سرجوخه؟

548
00:41:38,351 --> 00:41:40,551
خیلی دوست دارم این‌کار رو بکنم، خانم

549
00:41:57,536 --> 00:42:00,338
فکر می‌کنی اون چقدر این‌جا می‌مونه؟

550
00:42:00,340 --> 00:42:02,973
خانم "مارتا" به‌نظر
داره باهاش گرم می‌گیره

551
00:42:02,975 --> 00:42:04,308
و به عقیده‌ی من سرجوخه
از این‌جا خوشش میاد

552
00:42:04,310 --> 00:42:06,477
تو چی می‌دونی؟

553
00:42:06,479 --> 00:42:09,447
باهاش خصوصی حرف زدم

554
00:42:09,449 --> 00:42:10,981
فکر می‌کنی فقط به‌خاطر این‌که
،پیداش کردی

555
00:42:10,984 --> 00:42:12,984
یه‌جور رابطه‌ی خاص باهاش داری؟

556
00:42:12,986 --> 00:42:14,786
.تو فقط حسودیت می‌شه -
!هیس -

557
00:42:21,227 --> 00:42:23,261
.حتماً برای شما خسته کننده‌ست

558
00:42:25,365 --> 00:42:29,034
نمی‌تونم بگم که کار بدون سختی بوده

559
00:42:29,036 --> 00:42:30,836
خب، من استواری شما رو تحسین می‌کنم

560
00:42:30,838 --> 00:42:32,537
می‌دونم باید برای شما سخت باشه تا

561
00:42:32,539 --> 00:42:34,840
تمام وقت برای این دخترها قوی باشین

562
00:42:34,842 --> 00:42:37,242
اون‌ها خوش‌شانس هستن که زنی مثل شما
رو دارن تا مراقب همه‌شون باشه

563
00:42:37,244 --> 00:42:41,213
من فقط دارم سعی می‌کنم تا بهشون چیزی که برای
زنده ‌ماندن در این دوران نیاز دارن رو بدم

564
00:42:41,215 --> 00:42:44,082
دنیای بسیار متفاوتی اون
بیرون‌ـه که قراره بهش واردش بشن

565
00:42:44,084 --> 00:42:45,717
.فکر نکنم متوجه‌ی این باشن

566
00:42:45,719 --> 00:42:48,387
نه، امکان نداره بدونن اون بیرون چه شکلیه

567
00:42:50,257 --> 00:42:52,290
...بعضی‌وقت‌ها انقدر خسته می‌شم

568
00:42:53,360 --> 00:42:55,393
.دعا می‌کنم که پایان نزدیک باشه

569
00:42:55,395 --> 00:42:57,192
،نمی‌تونی منطقی درش ببینم

570
00:42:57,194 --> 00:42:58,725
این‌که چقدر همه‌ی مردم زجر کشیدن

571
00:42:58,728 --> 00:43:00,893
.منطقی درش نیست تا دیدش

572
00:43:00,895 --> 00:43:02,126
...هوم

573
00:43:03,428 --> 00:43:05,627
شما قبل از جنگ کسی رو داشتین؟

574
00:43:12,863 --> 00:43:14,328
.بله، داشتم

575
00:43:17,264 --> 00:43:19,296
.خب، متأسفم

576
00:43:22,165 --> 00:43:23,930
.همه چیزهای زیادی رو از دست دادن

577
00:43:23,932 --> 00:43:25,597
.من یه بزدل بودم که فرار کردم

578
00:43:26,899 --> 00:43:28,898
آدم تا زمانی که با چشم خودش ندیده

579
00:43:28,900 --> 00:43:30,798
.متوجه نمی‌شه جنگ واقعاً چیه

580
00:43:32,199 --> 00:43:33,898
.باید ویران‌کننده باشه

581
00:43:35,401 --> 00:43:37,767
من تازه از کشتی «دابلین» پیاده شده بودم و

582
00:43:38,601 --> 00:43:41,233
.هیچی نداشتم

583
00:43:41,236 --> 00:43:44,567
300دلار گرفتم تا جای یه مرد دیگه رو پر کنم

584
00:43:44,569 --> 00:43:46,167
.که این‌طور

585
00:43:46,170 --> 00:43:48,801
همه‌مون کارهایی به دور
از شخصیت‌مون انجام دادیم

586
00:43:50,736 --> 00:43:53,635
ما مطمئن می‌شیم که شما
راهی خانه‌تون می‌شین

587
00:43:59,405 --> 00:44:02,437
بابت هم‌نشینی‌تون ممنونم، سرجوخه

588
00:44:04,538 --> 00:44:08,904
...اگه من رو ببخشین، من، آه
.باید اصرار کنم که استراحت کنین

589
00:44:08,907 --> 00:44:12,905
.خب، شب بخیر، خانم
.شب خوب... شب خوبی داشته باشین

590
00:44:12,908 --> 00:44:14,639
.شب بخیر، سرجوخه

591
00:44:36,677 --> 00:44:38,143
!تونستین

592
00:44:40,245 --> 00:44:43,077
!"خانم "مارتا
!خانم "مارتا"، بیاین نگاه کنین

593
00:44:43,080 --> 00:44:44,638
چی شده؟

594
00:44:44,640 --> 00:44:47,459
مراقب باشین. وزن زیادی
.روی پای زخمی نذارین

595
00:44:47,461 --> 00:44:48,669
.بله، خانم

596
00:44:50,149 --> 00:44:52,096
من بودم عجله نمی‌کردم تا
روند طبیعی خودش رو طی کنه

597
00:44:52,098 --> 00:44:53,876
اما اگه می‌خواین با
انجام این‌کار خطر کنین

598
00:44:53,879 --> 00:44:56,196
.اوه، سرجوخه، لطفاً

599
00:44:56,198 --> 00:44:57,573
.خودتون رو دستپاچه نکنین

600
00:44:57,575 --> 00:44:59,017
،می‌تونین کمک کنین برم بیرون
خانم "امی"؟

601
00:44:59,020 --> 00:45:01,168
.بله، البته

602
00:45:07,889 --> 00:45:08,930
.روز بخیر، سرجوخه

603
00:45:08,932 --> 00:45:10,408
.خانم‌ها

604
00:45:10,411 --> 00:45:12,156
توی جالیز نوبت تو شده

605
00:45:12,158 --> 00:45:15,313
.درسته -
.همونطور که می‌بینین، دارم به سرجوخه کمک می‌کنم -

606
00:45:15,316 --> 00:45:16,960
.مطمئنم ما می‌تونیم جای تو رو بگیریم

607
00:45:16,962 --> 00:45:20,387
نه، کافیه. من تصمیم می‌گیرم
.به کار چه کسی نیاز هست

608
00:45:20,390 --> 00:45:21,933
.راه بیوفتین، دخترها

609
00:45:21,936 --> 00:45:23,445
.بله، خانم

610
00:45:27,747 --> 00:45:30,870
این من رو یاد اولین باری که همدیگه
رو دیدیم می‌اندازه، تو و من

611
00:45:37,996 --> 00:45:40,078
.گل‌های رزتون نیاز به هرس دارن

612
00:45:40,080 --> 00:45:43,437
و اون پرچین‌ها در وضعیت خیلی بدی هستن

613
00:45:43,439 --> 00:45:46,023
.کل باغ گل شما نیاز به رسیدگی داره
.من فردا بهش می‌رسم

614
00:45:46,026 --> 00:45:48,477
مسلماً نمی‌شه! شما همچین کاری نمی‌کنین

615
00:45:48,480 --> 00:45:51,744
شما تجربه‌ی باغبانی زیادی
داشتین، سرجوخه "مک‌بورنی"؟

616
00:45:51,746 --> 00:45:54,043
یه‌خرده باغبانی کردم، آره

617
00:45:54,045 --> 00:45:57,375
خب، اگه واقعاً چنین استعدادی در باغبانی دارین

618
00:45:57,378 --> 00:46:00,442
می‌تونین بعداً در دوران نقاهت‌تون به ما کمک کنین

619
00:46:00,444 --> 00:46:02,107
.باعث افتخارم خواهد بود، خانم

620
00:46:04,876 --> 00:46:07,507
"بیا. شما کار برای انجام دادن داری، خانم "امی

621
00:47:40,589 --> 00:47:42,720
،بفرمایین یکم آب
.اگه دوست دارین

622
00:47:42,722 --> 00:47:45,853
.خیلی دوست دارم
.ممنونم، دخترم

623
00:47:45,856 --> 00:47:47,953
خانم "مارتا" به من گفتن تا برگردم سر درس‌هام

624
00:47:47,955 --> 00:47:50,585
اما بهشون تمام کارهایی که شما
نیاز دارین من انجام بدم رو گفتم

625
00:47:50,588 --> 00:47:51,885
بله، من روی تو حساب می‌کنم تا

626
00:47:51,887 --> 00:47:54,417
من دست و پا چلفتی رو از
آشیانه‌ی پرنده‌ها دور نگه داری

627
00:47:54,420 --> 00:47:56,484
.اون، و هم‌نشین من بشی

628
00:47:57,885 --> 00:48:00,016
گوش‌کن، به بقیه نگو

629
00:48:00,019 --> 00:48:02,916
اما من تو رو به‌عنوان بهترین
دوستم تو کل این‌جا درنظر می‌گیرم

630
00:48:02,918 --> 00:48:05,015
واقعاً؟ -
.آره، البته که درنظر می‌گیرم -

631
00:48:05,018 --> 00:48:08,082
خدایا، اگه به‌خاطر تو نبود، من
هنوز هم زیر اون درخت نشسته بودم

632
00:48:12,949 --> 00:48:14,847
.ممنونم، بانوی من

633
00:48:28,245 --> 00:48:31,743
بهتره حرف‌های ناجوری درمورد ما به سرجوخه نزده باشی

634
00:48:31,746 --> 00:48:34,509
حالا، چرا من باید همچین کاری بکنم؟

635
00:49:52,694 --> 00:49:58,825
.سرجوخه
.می‌خواستم بدونم پاتون چطوره

636
00:49:58,828 --> 00:50:01,225
آه، گهگاهی تیر می‌کشه

637
00:50:01,227 --> 00:50:03,357
.انتظارش رو داشتم

638
00:50:03,360 --> 00:50:06,726
به‌خاطر بیارین من کسی بودم که مخالف‌تون
بودم به این زودی به حرکتش در بیارین

639
00:50:06,728 --> 00:50:08,592
.بله، خانم -
...گرچه -

640
00:50:08,594 --> 00:50:12,792
برای اشتیاق شما برای فعال بودن احترام قائلم

641
00:50:13,928 --> 00:50:15,393
می‌تونم نگاهی بندازم؟

642
00:50:15,395 --> 00:50:16,959
.بله، خانم

643
00:50:27,163 --> 00:50:28,795
...خب

644
00:50:32,831 --> 00:50:37,497
...بخیه‌ها، آه
.دارن به‌خوبی دوام میارن. هوم

645
00:50:37,499 --> 00:50:40,063
زخم داره بسیار خوب بهبود پیدا می‌کنه

646
00:50:40,066 --> 00:50:43,897
فکر می‌کنین کِی کاملاً بهبود پیدا کنم؟

647
00:50:43,900 --> 00:50:46,732
بعضی‌ها می‌تونن بگن شما
حالا هم بهبود پیدا کردین

648
00:50:46,734 --> 00:50:48,398
مطمئنم جراحان ارتش می‌گفتن

649
00:50:48,401 --> 00:50:50,766
شما آماده هستین تا برای
انجام‌وظیفه برگردین

650
00:50:51,567 --> 00:50:53,165
خب پس، شما دوست دارین من برم؟

651
00:50:53,168 --> 00:50:54,933
.من این حرف رو نزدم -
.نه، البته که نه -

652
00:50:54,935 --> 00:50:57,899
شما... شما خانومی بسیار مودب‌تر از
این‌ها هستین که درموردش انقدر رک حرف بزنین

653
00:50:57,902 --> 00:51:01,667
،من به‌اندازه‌ای که نیاز دارم رک هستم
."سرجوخه "مک‌بورنی

654
00:51:01,670 --> 00:51:03,334
،از اون‌جایی که این بحث رو پیش کشیدین
من می‌گم که پا

655
00:51:03,336 --> 00:51:06,601
تا آخر هفته به‌اندازه‌ی کافی
بهبود پیدا خواهد کرد تا برین

656
00:51:07,403 --> 00:51:09,235
.خب، این که فقط چند روز دیگه‌ست

657
00:51:09,238 --> 00:51:10,902
.بله، همین‌طوره

658
00:51:11,703 --> 00:51:13,335
کجا برم؟

659
00:51:13,338 --> 00:51:17,837
متأسفانه این کاملاً به خودتون
مربوطه که کجا می‌رین، سرجوخه

660
00:51:17,839 --> 00:51:21,237
گرچه، فکر کنم بتونین صف‌هایی از سربازان‌تون

661
00:51:21,240 --> 00:51:23,042
در جاده‌ی اصلی به «ریچموند» پیدا کنین

662
00:51:27,000 --> 00:51:30,073
خب، باغ شما باید مراقبت مداوم داشته باشه

663
00:51:30,075 --> 00:51:32,411
منظورم اینه که، شما به یه
باغبان تمام وقت نیاز دارین

664
00:51:32,414 --> 00:51:34,249
.شاید

665
00:51:34,252 --> 00:51:37,424
،اما انتظار دارم، در این دوران
.انسان باید بدون باغبان سر کنه

666
00:51:40,333 --> 00:51:43,439
حیف‌ شد، مگه‌نه؟ که من نتونستم
درمانده بمونم؟

667
00:51:55,840 --> 00:51:57,676
کِی؟

668
00:51:57,679 --> 00:51:59,649
،دقیقاً نمی‌دونم

669
00:51:59,651 --> 00:52:02,088
.اما اون ازش خواست که بره

670
00:52:02,091 --> 00:52:04,394
خب، ما فقط باید این‌جا رو انقدر دلپذیر کنیم

671
00:52:04,396 --> 00:52:06,900
که حتی رفتن از پیش ما رو درنظر هم نگیره

672
00:52:06,903 --> 00:52:08,237
شاید به خانم "مارتا" پیشنهاد کنیم

673
00:52:08,239 --> 00:52:10,676
که سرجوخه برای شام به
ما سر میز ملحق بشه

674
00:52:10,679 --> 00:52:14,687
آره، اون حتماً با تنها غذا خوردن
توی اتاقش احساس تنهایی می‌کنه

675
00:52:14,689 --> 00:52:17,962
می‌تونیم بهش یه‌خرده مهمان‌نوازی
واقعی جنوبی نشون بدیم

676
00:52:36,010 --> 00:52:37,646
."خانم "ادوینا مارو

677
00:52:45,535 --> 00:52:47,437
.دلم برای نزدیک بودن به شما تنگ شده

678
00:52:48,008 --> 00:52:49,577
واقعاً؟

679
00:52:50,346 --> 00:52:51,414
.آره

680
00:52:52,352 --> 00:52:54,925
اصلاً نمی‌دونین شما
چقدر زیبا هستین

681
00:52:57,799 --> 00:53:01,675
خانم "فارنس‌ورث" توصیه کردن
که زمانش رسیده من راه بیوفتم

682
00:53:01,677 --> 00:53:03,680
.من نمی‌خوام شما برین

683
00:53:03,682 --> 00:53:05,618
.من هم نمی‌خوام برم

684
00:53:08,760 --> 00:53:10,597
."دوستت دارم، "ادوینا

685
00:53:13,907 --> 00:53:18,517
لطفاً، نگین... تا زمانی که
جدی نیستین این حرف رو نزنین

686
00:53:18,520 --> 00:53:20,957
.جدی هستم

687
00:53:20,960 --> 00:53:24,096
خدایا، همون اولین باری که با هم حرف زدیم
دقیقاً می‌دونستم چه حسی درموردت داشتم

688
00:53:24,098 --> 00:53:28,035
خیلی می‌ترسیدم تا چیزی بگم از این ترس
که هیچ‌وقت اجازه ندی دوباره نزدیکت بشم

689
00:53:29,873 --> 00:53:32,609
...فقط حالا دارم بهت می‌گم چون
وقتم داره تموم می‌شه

690
00:53:32,611 --> 00:53:34,445
.شاید آخرین فرصت من باشه

691
00:53:35,548 --> 00:53:38,818
متوجه هستم که من به‌اندازه‌ی
"کافی برات خوب نیستم، "ادوینا

692
00:53:38,821 --> 00:53:41,023
.این حقیقت نداره -
.داره -

693
00:53:42,326 --> 00:53:45,396
تو فقط به‌اندازه‌ی کافی به خودت
ایمان نداری تا این رو ببینی

694
00:53:47,901 --> 00:53:49,803
.من از این جنگ خسته شدم

695
00:53:51,608 --> 00:53:53,576
.می‌خوام غرب رو ببینم

696
00:53:55,580 --> 00:53:59,485
،اگه بتونین به «ریچموند» برسین
.پدرم می‌تونه به شما کمک کنه

697
00:54:01,657 --> 00:54:03,426
.با من بیا

698
00:54:06,699 --> 00:54:08,966
سرجوخه؟

699
00:54:08,969 --> 00:54:11,538
خانم "مارتا" شما رو دعوت
کردن تا با ما شام بخورین

700
00:54:26,529 --> 00:54:30,768
اوه، شنیدین؟
خانم "مارتا" سرجوخه رو برای شام امشب دعوت کردن

701
00:54:35,310 --> 00:54:37,812
بستیش؟ -
.تقریباً -

702
00:55:01,385 --> 00:55:04,188
خانم "آلیشا"، زیادی خامه برداشتین

703
00:55:07,962 --> 00:55:10,331
.حالا، خندیدن‌تون رو تموم کنین

704
00:55:10,933 --> 00:55:12,467
.مودب باشین

705
00:55:27,626 --> 00:55:29,795
،اون لباس خیلی زیبنده‌ست
."خانم "ادوینا

706
00:55:29,798 --> 00:55:31,298
.ممنونم

707
00:55:31,300 --> 00:55:32,833
شاید شانه‌های جذاب دیگه‌ای هم این‌جا وجود داشته باشه

708
00:55:32,836 --> 00:55:34,837
اگه به‌همه‌مون اجازه داده می‌شد
تا همچین لباس‌هایی بپوشیم

709
00:55:34,840 --> 00:55:36,997
نمی‌گم کاملاً مناسب

710
00:55:36,999 --> 00:55:39,888
،یه مدرسه بانوان جوان‌ـه

711
00:55:39,891 --> 00:55:42,415
اما می‌دونیم خانم "ادوینا" به جامعه شهری با

712
00:55:42,418 --> 00:55:43,812
دیدگاه‌های مختلف عادت دارن

713
00:55:43,814 --> 00:55:48,465
توصیه می‌کنم که موضوع بحث رو عوض کنیم

714
00:55:48,468 --> 00:55:50,925
و این‌که خانم "ادوینا" شال‌شون رو بکشن

715
00:55:54,417 --> 00:55:56,043
.بله

716
00:55:56,046 --> 00:55:59,800
این جلوی هر گونه گمانه‌زنی
بیشتر درمورد موضوع رو می‌گیره

717
00:56:01,430 --> 00:56:04,985
.این بهترین غذایی‌ـه که من بعد از مدت طولانی خوردم
.ممنون، خانم

718
00:56:04,988 --> 00:56:06,548
.خیلی ممنون

719
00:56:08,045 --> 00:56:10,636
خانم "آلیشا" خودش پای رو درست کرده

720
00:56:11,967 --> 00:56:13,462
.امیدوارم از پای سیب خوشتون بیاد

721
00:56:13,464 --> 00:56:16,951
.من عاشق پای سیب هستم
.پای موردعلاقه‌ی من‌ـه

722
00:56:16,954 --> 00:56:19,411
از دستور پخت من‌ـه، "آلیشا"؟

723
00:56:20,344 --> 00:56:21,705
.بله، هست

724
00:56:23,501 --> 00:56:26,657
.من سیب‌ها رو چیدم -
.خوشمزه هستن -

725
00:56:28,122 --> 00:56:29,982
پای سیب موردعلاقه‌ی من هم هست

726
00:56:29,984 --> 00:56:31,544
واقعاً؟

727
00:56:34,239 --> 00:56:37,959
ما خوش‌شانس بودیم که آب کافی برای باغ‌مون داریم

728
00:56:37,962 --> 00:56:39,554
.بله، خانم

729
00:56:41,784 --> 00:56:43,478
یه‌خرده موسیقی بنوازیم؟

730
00:57:16,021 --> 00:57:18,246
."این آهنگ زیبایی‌ـه، "جین

731
00:57:18,846 --> 00:57:20,673
مگه‌نه؟

732
00:57:20,675 --> 00:57:23,797
من همیشه فکر می‌کردم
بیشتر آهنگ عاشقانه‌ای‌ـه

733
00:57:23,800 --> 00:57:25,031
.کاملاً

734
00:57:30,432 --> 00:57:34,198
دوشیزه، می‌تونم توجه شما
رو برای یه رقص جلب کنم؟

735
00:57:35,698 --> 00:57:37,397
.خیلی‌خب، بچرخ

736
00:57:38,798 --> 00:57:40,531
.اوه، صبر کن، صبر کن

737
00:57:41,798 --> 00:57:43,030
."خانم "مارو

738
00:57:43,033 --> 00:57:45,998
فرصت پیدا نکردم تا بهتون بگم

739
00:57:46,000 --> 00:57:48,631
امشب چقدر دلربا شدین

740
00:57:48,633 --> 00:57:50,997
.ممنون

741
00:57:51,000 --> 00:57:53,330
می‌تونم امشب بیام و شما رو ببینم؟

742
00:57:53,333 --> 00:57:56,231
دوست دارین یه نوشیدنی برای
هضم غذا بنوشین، سرجوخه؟

743
00:57:57,765 --> 00:57:59,230
.بله، خانم

744
00:58:02,299 --> 00:58:03,797
.چه شب زیبایی‌ـه، خانم

745
00:58:03,799 --> 00:58:04,997
مگه‌نه؟

746
00:58:05,000 --> 00:58:05,997
.موسیقی زیباست

747
00:58:06,000 --> 00:58:08,430
.بله، همین‌طوره

748
00:58:12,000 --> 00:58:14,330
پدرم تو دوران خودش انبار شراب بزرگی داشت

749
00:58:14,332 --> 00:58:15,997
.این خانه پر از مهمانی بود

750
00:58:16,000 --> 00:58:19,130
مردم از همه‌جا سفر می‌کردن تا بیان این‌جا

751
00:58:19,133 --> 00:58:20,831
خب، حتماً باشکوه بوده، خانم

752
00:58:22,699 --> 00:58:24,930
.بله. بله، همین‌طور بود

753
00:58:24,933 --> 00:58:27,330
.کالسکه‌ها صف کشیده بودن

754
00:58:27,332 --> 00:58:29,696
لباس‌های خیلی زیبایی می‌پوشیدن

755
00:58:29,699 --> 00:58:34,430
.مردان در لباس‌های مجلسی
.شام‌ها و مراسم رقص درجه یک

756
00:58:34,432 --> 00:58:36,997
،خب، یک پیک به سلامتی شما
."خانم "مارتا

757
00:58:37,000 --> 00:58:39,405
شما باید شجاع‌ترین زنی باشین
که من تا به حال شناختم

758
00:58:42,651 --> 00:58:45,691
...نه، شهامت فقط اینه که، اینه که

759
00:58:45,694 --> 00:58:48,266
انجام دادن کاری‌ـه که در لحظه نیازه

760
00:58:50,074 --> 00:58:51,544
..به من بگین، سرجوخه -
بله، خانم؟ -

761
00:58:51,546 --> 00:58:53,851
فکر می‌کنین این جنگ به‌زودی تموم می‌شه؟

762
00:58:53,853 --> 00:58:56,192
.خیلی زود

763
00:58:56,195 --> 00:58:58,634
زودتر از اونی که شما جنوبی‌ها
آماده‌ی قبول کردنش باشین

764
00:59:00,241 --> 00:59:01,577
.می‌دونم

765
00:59:01,579 --> 00:59:03,985
و یه‌خرده کمک این‌جا می‌تونه به‌دردتون بخوره

766
00:59:04,588 --> 00:59:06,192
.کمک یه مرد

767
00:59:10,774 --> 00:59:13,014
."خیلی قشنگ بود، خانم "جین

768
00:59:14,620 --> 00:59:16,324
!دخترها

769
00:59:16,327 --> 00:59:19,034
بیاین برای دعای شبانه‌مون جمع بشیم

770
00:59:29,469 --> 00:59:30,839
،پروردگار عزیز

771
00:59:30,841 --> 00:59:33,012
ما خواستار محافظت شما از مدرسه‌مان هستیم

772
00:59:33,015 --> 00:59:34,351
و خواستار محافظت شما از

773
00:59:34,353 --> 00:59:36,357
اعضای شجاع ارتش‌مان هستیم

774
00:59:36,359 --> 00:59:39,332
،و این‌که ما مراقب دوست‌مان
سرجوخه "مک‌بورنی" هستیم

775
00:59:39,335 --> 00:59:41,071
.تا وقتی که راهی می‌شند

776
00:59:41,074 --> 00:59:44,216
."بله. بله، خانم "امی

777
00:59:44,218 --> 00:59:48,997
اقامت سرجوخه "مک‌بورنی" در این‌جا
به همه‌ی ما درس بسیار مهمی یاد داده

778
00:59:49,000 --> 00:59:52,801
،این‌که دشمن
به‌عنوان یک شخص، چیزی نیست که ما عقیده داریم

779
00:59:54,237 --> 00:59:57,471
بیاید سرهامون رو برای
تعمقی بی‌صدا خم کنیم

780
01:00:16,192 --> 01:00:17,825
."شب بخیر، خانم "ادوینا

781
01:00:20,263 --> 01:00:22,763
.شب بخیر، سرجوخه

782
01:00:22,766 --> 01:00:24,665
.شب بخیر، خانم

783
01:00:27,537 --> 01:00:30,704
!لطفا! بس کن -
!من که کاری نمی‌کنم -

784
01:00:30,707 --> 01:00:32,506
!ساکت، دخترها

785
01:00:34,777 --> 01:00:36,143
.شما به استراحت‌تون نیاز دارین

786
01:00:36,146 --> 01:00:38,612
.به‌حتما
.شب بخیر، خانم

787
01:00:38,615 --> 01:00:40,414
...ممنون بابت
.مهمان‌نوازی‌تون

788
01:00:40,417 --> 01:00:42,216
.شب بخیر، سرجوخه

789
01:02:32,359 --> 01:02:33,792
.بگیر خواب

790
01:02:34,395 --> 01:02:35,961
."جان"

791
01:02:39,833 --> 01:02:41,300
ادوینا"؟"

792
01:02:42,403 --> 01:02:44,937
.عزیزم، صبر کن

793
01:02:46,106 --> 01:02:48,073
..."ادوینا"

794
01:02:48,076 --> 01:02:51,076
...ببین، فقط، خواهش می‌کنم

795
01:02:51,079 --> 01:02:52,911
.نه -
.ادوینا"ی زیبا... خواهش می‌کنم" -

796
01:02:52,914 --> 01:02:55,213
!نه! نه

797
01:02:55,216 --> 01:02:58,483
!نه! نه، نه

798
01:03:14,735 --> 01:03:16,201
!چندتا بند برام بیارین -
اون مرده؟ -

799
01:03:16,204 --> 01:03:18,437
.چندتا بند برام بیارین
.باید جلوی خون‌ریزی رو بگیریم

800
01:03:18,440 --> 01:03:22,197
عجله کنین! چه اتفاقی افتاد؟

801
01:03:22,200 --> 01:03:25,909
من از بس که از این تجربه شوکه شدم
.به‌سختی تونستم از اتاقم بیام بیرون

802
01:03:25,911 --> 01:03:28,658
طوری که اون با سرعت وارد
...اتاقم شد وحشتناک بود

803
01:03:28,661 --> 01:03:31,707
و بعد "ادوینا" بیدار شد و باهاش دعوا کرد

804
01:03:35,684 --> 01:03:38,001
باید جابه‌جاش کنیم روی میز

805
01:03:38,004 --> 01:03:40,983
.شنیدین چی گفتم. عجله کنین -
.من کاری نکردم -

806
01:03:40,986 --> 01:03:44,927
!بلندش کنین. کمکم کنین
!کمکم کنین جابه‌جاش کنم

807
01:03:44,929 --> 01:03:46,617
.ساکت. ساکت باشین

808
01:03:46,619 --> 01:03:49,532
می‌خواین چیکار کنین؟ -
.ساکت. برید به اتاق‌هاتون -

809
01:03:49,534 --> 01:03:53,475
برید! ازتون می‌خوام برید
!به اتاق‌هاتون، حالا. برید

810
01:03:58,380 --> 01:04:02,321
.باید قطعش کنیم -
چی؟

811
01:04:02,323 --> 01:04:06,860
.پا بدجوری شکسته
.نمی‌تونم درستش کنم. من یه جراح نیستم

812
01:04:06,863 --> 01:04:09,312
.داره خون زیادی از دست می‌ده -
.لطفاً -

813
01:04:09,315 --> 01:04:10,638
پا تا فردا صبح دچار بافت‌مردگی می‌شه

814
01:04:10,640 --> 01:04:11,896
می‌خوای من چیکار کنم؟

815
01:04:11,898 --> 01:04:15,143
می‌خوای بمیره؟ -
!نه! نه

816
01:04:15,145 --> 01:04:17,264
!ادوینا"، به من نگاه کن"

817
01:04:17,266 --> 01:04:19,517
.به پارچه نیاز دارم
.به كلروفرم نیاز دارم

818
01:04:19,520 --> 01:04:22,918
.برو به دودخانه
!ارّه رو بیار، حالا

819
01:04:22,920 --> 01:04:23,952
.عجله کن

820
01:04:23,954 --> 01:04:26,985
!عجله کن! سریع
!داره خون از دست می‌ده

821
01:04:29,386 --> 01:04:31,185
..."ادوینا"

822
01:04:31,188 --> 01:04:32,986
.کتاب آناتومی رو برای من بیار

823
01:04:40,022 --> 01:04:41,921
روح من در انتظار پروردگار است»

824
01:04:41,923 --> 01:04:44,754
بیشتر از آنان که
«چشم‌به‌راه صبح هستند

825
01:05:39,633 --> 01:05:41,265
!یا خدا

826
01:05:41,268 --> 01:05:43,865
با من چیکار کردین؟

827
01:05:47,201 --> 01:05:48,633
!اوه، یا خدا

828
01:05:48,636 --> 01:05:50,701
من روزهاست که منتظرم تا باهات حرف بزنم

829
01:05:50,703 --> 01:05:52,100
!نمی‌دونی چقدر من متأسفم

830
01:05:52,103 --> 01:05:54,801
متأسفی؟
!می‌تونستی جلوش رو بگیری

831
01:05:54,803 --> 01:05:56,968
چرا جلوش رو نگرفتی؟ -
.نتونستم -

832
01:05:56,971 --> 01:05:59,269
!تشریف آورد! قصاب

833
01:05:59,271 --> 01:06:01,703
.ما جان تو رو نجات دادیم
.چاره‌ای نداشتیم

834
01:06:01,705 --> 01:06:04,869
،چاره‌ای نداشتی
!یا می‌خواستی من رو چون به اتاق تو نرفتم مجازات کنی

835
01:06:04,871 --> 01:06:06,569
،یه حادثه بود
.اون جان تو رو نجات داد

836
01:06:06,572 --> 01:06:09,437
!تو بدتر از اون هستی
با همدیگه نقشه‌ی این‌کار رو ریختین؟

837
01:06:09,440 --> 01:06:10,804
حالا من رو کت بسته در اختیار خودتون دارین

838
01:06:10,806 --> 01:06:13,637
.جان"، خواهش می‌کنم" -
!از من دور شو -

839
01:06:14,439 --> 01:06:15,971
!یه‌چیزی برای درد بهم بدین

840
01:06:15,973 --> 01:06:17,870
.یه بطری برات میاریم

841
01:06:17,872 --> 01:06:22,036
بهم نگفته بودین این‌جا خانه‌ی زنان دیوانه‌ست

842
01:06:46,639 --> 01:06:49,704
،"خانم "مارتا
قراره چیکار کنیم؟

843
01:06:49,707 --> 01:06:52,971
ماری" گفت دیده سربازان"
اتحادیه دارن نزدیک می‌شن

844
01:06:55,239 --> 01:06:56,637
،اگه بذاریم بره
.اون بهشون ملحق می‌شه

845
01:06:56,640 --> 01:06:58,937
بهشون درمورد باغ و گاومون می‌گه

846
01:06:58,940 --> 01:07:00,638
.اون‌ها رو برمی‌گردونه این‌جا

847
01:07:00,640 --> 01:07:01,870
.دقیقاً

848
01:07:06,206 --> 01:07:08,470
!ای جنده‌های كينه توز

849
01:07:56,139 --> 01:07:57,938
حالتون چطوره؟

850
01:08:02,973 --> 01:08:06,504
من سعی کردم تا شک‌های خانم
مارتا" درمورد ما رو کم کنم"

851
01:08:08,607 --> 01:08:11,105
.خیلی نگران شما بودم

852
01:08:12,373 --> 01:08:15,438
.به‌زودی دوباره قوی می‌شین -
.خفه شو

853
01:08:18,939 --> 01:08:20,671
می‌تونم چیزی براتون بیارم؟

854
01:08:22,106 --> 01:08:23,905
.کلید رو برای من بیار

855
01:08:23,907 --> 01:08:26,304
خانم "مارتا" می‌فهمه اگه کلید گم بشه

856
01:08:26,307 --> 01:08:27,938
می‌دونی به‌خاطر این‌کار توی دردسر میوفتم

857
01:08:27,940 --> 01:08:30,938
.فقط کلید رو برای من بیار

858
01:08:30,940 --> 01:08:34,805
ممکنه یه کلید دیگه توی کشوی خانم پیش جواهراتش باشه

859
01:08:36,974 --> 01:08:38,505
.نه

860
01:08:41,040 --> 01:08:42,844
.اون کلید رو برای من بیار

861
01:08:44,115 --> 01:08:45,517
.خیلی‌خب

862
01:08:47,123 --> 01:08:48,692
.میارمش

863
01:09:22,722 --> 01:09:24,459
کی اون‌جاست؟

864
01:09:26,899 --> 01:09:28,135
.جین" هستم"

865
01:09:31,345 --> 01:09:32,714
..."جین"

866
01:09:32,717 --> 01:09:34,920
تو... در رو برای یه دقیقه باز کن، می‌شه؟

867
01:09:37,429 --> 01:09:38,831
لطفاً؟

868
01:09:49,897 --> 01:09:52,469
،"جین". "جین"
کجا می‌ری؟

869
01:09:52,471 --> 01:09:55,142
من فقط دارم می‌رم بیرون سمت باغ، سرجوخه

870
01:09:57,350 --> 01:09:59,054
یه آهنگ برای من بنواز، می‌شه؟

871
01:09:59,858 --> 01:10:01,160
این‌کار رو برای من می‌کنی، "جین"؟

872
01:10:01,162 --> 01:10:03,533
می‌شه... از اون آهنگ‌های قشنگ بنوازی؟

873
01:10:03,535 --> 01:10:05,572
.قشنگ مثل خودت -
.لطفاً -

874
01:10:07,645 --> 01:10:10,084
"من واقعاً مرد بدی نیستم، "جین

875
01:10:12,191 --> 01:10:15,198
...فکر می‌کنی بتونی از من

876
01:10:15,201 --> 01:10:17,873
پیش خانم "مارتا" و بقیه یه تعریف خوب بکنی؟

877
01:10:17,875 --> 01:10:19,476
می‌دونی، شاید اوضاع بتونه برگرده

878
01:10:19,479 --> 01:10:21,282
به روالی که قبلاً داشت

879
01:10:26,732 --> 01:10:29,037
ازش درخواست می‌کنی تا بذاره من بمونم؟

880
01:10:29,039 --> 01:10:30,909
.ظاهراً قصد همین کار رو داره

881
01:10:30,911 --> 01:10:35,353
نه، منظورم اینه که، اون بهم
بگه که ازم استقبال می‌شه

882
01:10:35,356 --> 01:10:38,128
برای این که تا با من حرف بزنه و
اجازه بده شما با من حرف بزنین

883
01:10:39,968 --> 01:10:42,273
می‌شه ببینی این‌کار رو می‌کنه یا نه؟

884
01:10:44,080 --> 01:10:46,782
.بله، آقا -
.ممنون، جین -

885
01:11:05,773 --> 01:11:08,008
.کاش اون به‌راحتی می‌رفت

886
01:11:08,010 --> 01:11:11,144
اوه، باید صبر کنیم تا سربازان اتحادیه
رد بشن، که به‌زودی خواهد بود

887
01:11:11,147 --> 01:11:12,847
انتظار دارم سربازان ما اون‌ها
رو مجبور به عقب‌نشینی کنن

888
01:11:12,850 --> 01:11:15,851
.خانم "مارتا"، من ترسیدم -
.می‌دونم، عزیزم -

889
01:11:15,853 --> 01:11:18,287
گفت من رو می‌کشه اگه صدایی در بیارم

890
01:11:18,290 --> 01:11:20,991
.اوه، ساکت باش -
.لطفاً. ما همه‌مون باید قوی باشیم -

891
01:11:20,994 --> 01:11:23,661
.اون آسیبی بهش نمی‌زد
اون آسیبی ندیده، مگه‌نه؟

892
01:11:23,663 --> 01:11:25,329
.اون قصد داشت تا بهش آسیب بزنه

893
01:11:25,332 --> 01:11:26,932
ما مطمئن نیستیم مقاصد اون چی بوده

894
01:11:26,934 --> 01:11:29,601
.با من بحث نکنین، خانم

895
01:11:29,604 --> 01:11:31,371
فکر نکنم قصد داشت به کسی آسیب برسونه

896
01:11:31,373 --> 01:11:34,340
،شاید نه
.اما نمی‌تونیم مطمئن باشیم

897
01:11:39,182 --> 01:11:40,815
.به به، به به، به به -
.عقب بایستین -

898
01:11:40,817 --> 01:11:44,219
امروز شما خانم‌های زیبای
جنوبی چی دارین یاد می‌گیرین؟

899
01:11:44,222 --> 01:11:46,689
هنر اخته کردن؟ -
چرا به راحتی نمی‌ری؟ -

900
01:11:46,692 --> 01:11:48,458
ما کمک می‌کنیم متعلقات خودتون رو بردارین و می‌تونین برین

901
01:11:48,460 --> 01:11:51,528
اوه، حالا می‌تونم برم، مگه‌نه؟
!فقط بدون پام

902
01:11:51,531 --> 01:11:53,197
کارت با پانسمان کردن من تموم شد؟

903
01:11:53,200 --> 01:11:54,896
من هر وقت دل
کوفتی‌ام خواست می‌رم

904
01:11:54,898 --> 01:11:56,727
از حالا به بعد همه‌چی
!این اطراف عوض می‌شه

905
01:11:56,730 --> 01:11:58,459
بذارین بهتون بگم شرایط قراره چطور پیش بره

906
01:11:58,461 --> 01:12:00,857
حتی می‌دونین چرا "ادوینا" من رو
از اون پله‌ها به پایین پرت کرد؟

907
01:12:00,860 --> 01:12:04,287
،و چرا خانم "مارتا"ی شما اون‌جا
!پای من رو قطع کرد

908
01:12:04,289 --> 01:12:07,184
چون من به اتاق اون
!"نمی‌رفتم! یا اتاق "ادوینا

909
01:12:07,187 --> 01:12:09,183
.نه، نه، نه، نه
.اون‌ها زیاد از این موضوع خوششون نیومد

910
01:12:09,185 --> 01:12:12,080
.دیگه کافیه -
!من بهت می‌گم کِی کافیه -

911
01:12:13,314 --> 01:12:15,510
،لطفاً داد نزنین
."سرجوخه "مک‌بورنی

912
01:12:15,513 --> 01:12:17,275
.هنری" رو این‌جا ترسوندین"

913
01:12:19,210 --> 01:12:20,406
..."امی"

914
01:12:21,673 --> 01:12:24,003
..."امی" -
!از من دور بمونین -

915
01:12:36,994 --> 01:12:39,222
.چیزی نیست. چیزی نیست

916
01:12:41,755 --> 01:12:44,118
،"خانم "مارتا
قراره چیکار کنیم؟

917
01:12:44,120 --> 01:12:47,481
.بله، همه‌چی روبراه می‌شه
.همه‌چی روبراه می‌شه

918
01:12:50,448 --> 01:12:51,644
ازت می‌خوام پارچه‌ی آبی رو برداری

919
01:12:51,647 --> 01:12:53,309
ازت می‌خوام به دروازه‌ی جلویی بری

920
01:12:53,312 --> 01:12:56,307
هوم؟ وانمود می‌کنی مثلاً داری گردو جمع می‌کنی

921
01:12:56,309 --> 01:12:59,637
،و اون پارچه رو روی دروازه گره می‌زنی
و بعد یک‌راست برمی‌گردی همین‌جا

922
01:12:59,640 --> 01:13:02,409
می‌تونی این‌کار رو بکنی؟ -
."بله، خانم "مارتا -

923
01:13:02,411 --> 01:13:04,212
.بله. خوبه. عجله کن

924
01:13:07,252 --> 01:13:09,221
،اون‌جا داری چیکار می‌کنی
خانم "امی"؟

925
01:13:28,357 --> 01:13:30,258
.برین داخل و همون‌جا بمونین

926
01:14:09,431 --> 01:14:10,832
!کمک

927
01:14:17,712 --> 01:14:19,414
!دست از سرم بردار

928
01:14:19,416 --> 01:14:21,250
خانم "مارتا" چی گفت؟ -
!از من دور شو -

929
01:14:21,252 --> 01:14:22,986
چرا داری علامت می‌فرستی؟

930
01:14:33,974 --> 01:14:37,512
!"خانم "مارتا -
!"امی" -

931
01:14:37,515 --> 01:14:41,185
چی فکر می‌کنی، یه دختر کوچک رو
می‌فرستی تا خواست تو رو انجام بده؟

932
01:14:41,188 --> 01:14:43,322
.سرجوخه "مک‌بورنی"، لطفاً

933
01:14:44,860 --> 01:14:46,495
.چیزی نیست

934
01:14:47,865 --> 01:14:50,067
.همراه ما بیاین داخل

935
01:14:53,376 --> 01:14:57,248
ما.... یه بطری «بوربن» دیگه توی زیرزمین داریم

936
01:14:59,887 --> 01:15:01,422
.راه بیوفتین پس

937
01:15:14,547 --> 01:15:17,651
برید اون‌جا
.و بشینین. بشینین

938
01:15:17,653 --> 01:15:19,554
!بشینین، همه‌ی شما

939
01:15:22,094 --> 01:15:24,898
.امی"، فکر می‌کردم ما با هم دوست هستیم"

940
01:15:24,900 --> 01:15:27,134
من قصد نداشتم آسیبی به
هیچ‌کدوم از شما برسونم

941
01:15:30,208 --> 01:15:34,514
و به من نگاه کنین. واقعاً، نگاه کنین
.چه بلایی سر من آوردین

942
01:15:34,516 --> 01:15:39,557
من ترجیح می‌دم بمیرم تا این‌که یه
مرد بدون یه پا باشم، لنگ بگردم

943
01:15:39,560 --> 01:15:42,595
چرا وقتی فرصتش رو داشتین من رو نکشتین؟

944
01:15:42,597 --> 01:15:46,400
،می‌بینم همه‌ی شما چطور به من نگاه می‌کنین
با نفرت و تاسف‌تون

945
01:15:46,403 --> 01:15:49,105
!من حتی دیگه یه مرد هم نیستم

946
01:15:49,107 --> 01:15:50,806
من مهربانی شما رو قبول کردم و بهتون اعتماد کردم

947
01:15:50,809 --> 01:15:53,511
و شما، شما من رو به بازی گرفتین
!و من رو سلاخی کردین

948
01:15:56,617 --> 01:15:58,451
خب، به‌اندازه‌ی کافی از شیطنت شما چشیدم

949
01:15:58,454 --> 01:16:00,121
شش گلوله توی این تفنگ
برام باقی مونده

950
01:16:00,124 --> 01:16:02,325
و نفر بعدی شما که سعی کرد
کاری کنه، به‌خدا قسم می‌خورم

951
01:16:02,327 --> 01:16:03,626
!یه گلوله از من می‌خورین

952
01:16:03,629 --> 01:16:04,962
شنیدین چی گفتم؟

953
01:16:08,102 --> 01:16:10,304
گلوله بعدی برای یکی از شماست

954
01:16:13,243 --> 01:16:15,478
...ادوینا"،"ادوینا"، "ادوینا"، نرو"

955
01:16:15,480 --> 01:16:18,683
داری چیکار می‌کنی؟
!نه. نه

956
01:16:32,004 --> 01:16:33,571
تو چی می‌خوای؟

957
01:17:39,773 --> 01:17:43,444
چطور می‌تونین بذارین با اون تنها باشه؟

958
01:17:43,447 --> 01:17:45,079
،آلیشا"، لطفاً"
.فقط بذار من فکر کنم

959
01:17:45,082 --> 01:17:47,250
می‌دونستم کار اشتباهی بود
"وقتی آوردیش این‌جا، "امی

960
01:17:47,252 --> 01:17:52,291
،نمی‌تونین اون رو سرزنش کنین
.این کار رو از روی خوبی قلبش کرد

961
01:17:52,294 --> 01:17:54,762
.دارم سعی می‌کنم فکر کنم
.باید شر اون رو از سرمون کم کنیم

962
01:17:54,764 --> 01:17:56,798
...ما این‌جا جامون امن نیست

963
01:17:56,800 --> 01:17:58,835
.وقتی اون در خونه باشه

964
01:18:00,638 --> 01:18:03,208
نمی‌تونیم دوباره توی جنگل ولش کنیم؟

965
01:18:04,144 --> 01:18:06,680
.نه، این کار خطرش خیلی بالاست

966
01:18:07,749 --> 01:18:09,517
.می‌تونیم دارش بزنیم

967
01:18:09,520 --> 01:18:11,333
.نمی‌تونیم به خشونت متوسل بشیم

968
01:18:11,335 --> 01:18:13,181
ما نمی‌تونم این‌طوری با بودن
اون در این‌جا زندگی کنیم

969
01:18:13,183 --> 01:18:14,996
می‌دونم، به‌خاطر همین باید فکر کنم

970
01:18:14,999 --> 01:18:16,543
.دارم سعی می‌کنم درمورد یه نقشه فکر کنم

971
01:18:16,545 --> 01:18:19,063
می‌تونم بهش بگم دیگه از حضورش در
کنار افراد خاصی استقبال نمی‌شه

972
01:18:19,066 --> 01:18:20,711
.تو همچین کاری نمی‌کنی

973
01:18:20,713 --> 01:18:22,189
احمقی اگه فکر کنی اون توصیه‌های تو رو قبول می‌کنه

974
01:18:22,192 --> 01:18:24,576
!دخترها، لطفاً. لطفاً -
هنوز هم نمی‌تونیم بریم کمک بیاریم؟ -

975
01:18:24,578 --> 01:18:27,802
نمی‌تونم. نمی‌تونم شما رو این‌جا با اون تنها بذارم

976
01:18:29,519 --> 01:18:31,837
.اون قارچ‌ها رو دوست داشت

977
01:18:38,897 --> 01:18:42,795
سرجوخه قارچ‌هایی که ما
بهش دادیم رو دوست داشت

978
01:18:44,780 --> 01:18:47,635
...اگه "امی" نوعی رو بچینه که

979
01:18:48,443 --> 01:18:51,064
چندتا مخصوصاً برای سرجوخه؟

980
01:19:01,687 --> 01:19:04,140
فکر می‌کنی بتونی این‌کار رو بکنی، "امی"؟

981
01:19:07,099 --> 01:19:09,887
فکر می‌کنی بتونی قارچ‌ها رو پیدا کنی؟

982
01:19:13,015 --> 01:19:15,298
خب، باید خیلی بی‌سر و صدا باشی

983
01:19:17,754 --> 01:19:20,073
...باید

984
01:19:20,914 --> 01:19:23,769
خیلی سریع از خونه بری بیرون

985
01:19:23,772 --> 01:19:26,493
باشه؟ -
."بله، خانم "مارتا -

986
01:19:26,496 --> 01:19:28,375
.اون نباید تو رو ببینه

987
01:19:34,326 --> 01:19:36,543
هوم. همین‌کار رو می‌کنیم

988
01:19:36,545 --> 01:19:38,997
یه شام خوب درست می‌کنیم

989
01:19:42,259 --> 01:19:45,014
برای یه خداحافظی بزرگ دعوتش می‌کنیم

990
01:19:46,729 --> 01:19:50,157
،یه ژامبون دودی آماده می‌کنیم
و بیسکوئیت درست می‌کنیم

991
01:19:50,160 --> 01:19:53,001
و بعد قارچ‌ها رو در

992
01:19:53,003 --> 01:19:55,183
کره و شراب سرخ می‌کنیم

993
01:22:03,575 --> 01:22:05,922
.به من اجازه بدین

994
01:22:05,924 --> 01:22:08,005
.ممنون -
.خواهش می‌کنم -

995
01:22:09,363 --> 01:22:11,346
.عصر بخیر، خانم -
.عصر بخیر -

996
01:22:11,348 --> 01:22:12,900
.خانم‌ها

997
01:22:12,902 --> 01:22:15,347
،"سرجوخه "مک‌بورنی

998
01:22:15,349 --> 01:22:17,662
دوست داریم بدونین که ما هیچ کدورتی در دل نداریم

999
01:22:17,665 --> 01:22:19,481
و این غذا رو جهت گرامیداشت

1000
01:22:19,484 --> 01:22:22,392
سفر پیش‌روی شما آماده کردیم

1001
01:22:22,394 --> 01:22:26,790
خب، ممنون که... عصبانیت من رو بخشیدین

1002
01:22:26,793 --> 01:22:30,363
.درموردش فکر نکنین -
من هم دوست دارم از شما به‌خاطر این تشکر کنم -

1003
01:22:30,365 --> 01:22:32,050
...به‌نظر، آه

1004
01:22:32,052 --> 01:22:34,861
به‌نظر می‌شه گفت بهترین غذایی که تا به حال دیدم می‌رسه

1005
01:22:34,863 --> 01:22:37,903
.خب، نوش جان

1006
01:22:39,096 --> 01:22:42,336
.بله -
...صبر کنین، صبر کنین، صبر کنین، صبر کنین -

1007
01:22:42,338 --> 01:22:44,385
.باید دعای قبل از غذا رو بخونیم

1008
01:22:45,809 --> 01:22:47,891
،پروردگارا، به این غذا برکت ده

1009
01:22:47,893 --> 01:22:51,198
و اطمینان حاصل کن که ما
سپاسگزار مهربانی شما باشیم

1010
01:22:51,201 --> 01:22:52,554
.آمین

1011
01:22:52,557 --> 01:22:54,076
.آمین

1012
01:22:59,005 --> 01:23:01,749
می‌شه لطفاً برای من یک لیوان شراب بریزی، "ماری"؟

1013
01:23:05,455 --> 01:23:07,008
.ممنون

1014
01:23:12,532 --> 01:23:14,383
.ممنون -
.خواهش می‌کنم -

1015
01:23:14,385 --> 01:23:16,333
امروز خانم "امی" قارچ‌ها رو چیدن

1016
01:23:16,336 --> 01:23:18,517
یه‌خرده میل دارین، سرجوخه؟ -
.به‌حتم میل دارم، بله -

1017
01:23:18,520 --> 01:23:20,051
.شیفته‌ی قارچ هستم

1018
01:23:33,360 --> 01:23:35,058
."ممنون، خانم "ماری

1019
01:23:37,257 --> 01:23:38,721
خانم "مارو"؟

1020
01:23:43,986 --> 01:23:47,582
،"خانم "ادوینا
.شما از قارچ خوشتون نمیاد

1021
01:23:48,949 --> 01:23:52,145
،درسته
.زیاد خوشم نمیاد

1022
01:23:52,148 --> 01:23:53,878
.خیلی‌خب، پس

1023
01:24:01,241 --> 01:24:02,905
.ممنون

1024
01:24:14,798 --> 01:24:16,062
.هوم

1025
01:24:17,230 --> 01:24:18,794
.خدایا

1026
01:24:25,625 --> 01:24:27,887
خانم "امی"، شما خودتون این قارچ‌ها رو چیدین؟

1027
01:24:30,420 --> 01:24:31,951
.خوشمزه‌ان

1028
01:24:39,615 --> 01:24:42,411
من دیگه مدت طولانی‌تری این‌جا نمی‌مونم

1029
01:24:42,413 --> 01:24:44,809
،اما، آم، تا وقتی که این‌جا هستم

1030
01:24:44,812 --> 01:24:47,108
،می‌خوام تمام تلاشم رو بکنم تا می‌دونین

1031
01:24:47,110 --> 01:24:49,839
تمام اتفاقات ناگواری که افتاد رو جبران کنم

1032
01:24:52,439 --> 01:24:54,603
..."خانم "آلیشا

1033
01:24:54,606 --> 01:24:57,435
به ما بگین، سوزن‌دوزی شما چطور پیش می‌ره؟

1034
01:24:57,437 --> 01:25:00,232
.داره به‌خوبی پیش می‌ره

1035
01:25:00,234 --> 01:25:03,963
،باید بگم
.گل‌های رز باشکوه شدن

1036
01:25:03,966 --> 01:25:05,596
،و رز پرورشی

1037
01:25:05,598 --> 01:25:08,427
همیشه یکی از گل‌های
موردعلاقه‌ی من بوده

1038
01:25:19,787 --> 01:25:21,318
جان"؟"

1039
01:25:28,349 --> 01:25:30,012
.نمی‌تونم نفس بکشم

1040
01:25:30,014 --> 01:25:32,077
جان"؟"

1041
01:25:32,080 --> 01:25:33,518
چی شده؟

1042
01:25:33,520 --> 01:25:34,854
...چی

1043
01:25:40,037 --> 01:25:42,008
...چی

1044
01:25:42,010 --> 01:25:43,411
چی شده؟

1045
01:25:53,609 --> 01:25:55,513
."خانم "امی

1046
01:26:35,397 --> 01:26:38,738
دوخت‌هات رو توی یه خط صاف نگه دار
.همانطور که بهت نشون دادم

1047
01:26:42,183 --> 01:26:43,585
."ادوینا"

1048
01:26:44,757 --> 01:26:46,193
ادوینا"؟"

1049
01:26:47,030 --> 01:26:48,834
."بله، خانم "مارتا

1050
01:26:54,785 --> 01:26:56,856
"زیاد محکم نباشه، خانم "امی

1051
01:27:59,640 --> 01:28:00,842
.آمین

1052
01:28:00,866 --> 01:28:10,884
ترجمه و زیرنویس از مرتضی ریواز و محمد ریواز

1053
01:28:10,909 --> 01:28:12,912
<font color="#ffffff">WEB<font color="#ff0000">»<font color="#0080c0">RivazSubtitle.MihanBlog.CoM</font></font>

