خانواده هیولاها (خانواده شاد)
محصول 2017
***elikap ترجمه و هماهنگی توسط ***
سوختم سوختم... آخ... خورشید
وای نه
بسیار خب... شروع میکنیم
خیلی عادیه که کسی دوستم نداشته باشه
خیلی عادیه که که با کسی شاد نیستم
اگر  روزی خواستی کسی دوستت داشته باشه
خیلی عادیه اگر بفهمی من عاشقتم
باعث تاسفه
من فقط یه خفاشم
تمومش کن
من شاهزاده تاریکی هام
!نه یه موجود بغلی
!ببخشید
آره داشتم میگفتم ارزششو نداره
...باید از دستش خلاص شد
ساکت! صدای چیه؟
میشنوید؟
!عه منم
!جیبم داره میلرزه
بله؟
اوممم... بله؟
سلام. من یه نمونه از
دندون های شما رو میخوام
ببخشید؟ -
!از همون دندون مصنوعی های خون آشامی تون
میدونید... من همه جا رو گشتم
شما آخرین امید من هستید
بانو بهتون اطمینان میدم
میخوام کمک تون کنم
اما دندونام واقعا مال خودمن
درست زنگ زدم؟ اونجا فروشگاه خون آشاماست؟
همون مغازه ایه که لباس مبدل میفروشه دیگه؟
من دراکولام
کی؟
!دراکولا. شاهزاده تاریکی ها
!نشناختی؟  همون خفاش جهنمی
اسطوره ترنسیلوانیا
!پادشاه خفاش ها
خیلی خب دراکولا... دیگه باید قطع کنم
وایسا! نه لطفا قطع نکن
!خواهش میکنم
اوممم... چرا قطع نکنم؟
...چیزه
خیلی خوبه که بالاخره دارم با یکی حرف میزنم
تو تنهایی؟
خیلی خیلی تنها
خب، فکر کنم بتونیم یه کم دیگه حرف بزنیم
البته اگه بخوای
!خیلی دلم میخواد
!اسمت چیه ای دوشیزه زیبا؟
اسمم اماست. اما ویشبون
خب... اما ویشبون
شاید این کار سرنوشته که ما رو به هم رسونده
حالت خوبه؟
الو؟ الو اما؟
الو؟ صدات رو به سختی میشنوم
عالی شد. حالا باید یه گوشی جدید بگیرم و
پولشم ندارم
!برو پی کارت مسخره
اما ویشبون
رنفیلد
اما ویشبون رو برام پیدا کن
!من قراره باهاش ازدواج کنم
لباس شور من رو هم بیار
فکر کنم قراره بارون بیاد
میدونی امروز چه روزی نیست، شاین؟
روز تو؟
دقیقا
عزیزم تو هر روز همینو میگی
آره، ولی امروز به جای اینکه به لباس فروشی
زنگ بزنم، زنگ زدم به دراکولا
و همون موقع، گوشیم افتاد
توی فاضلاب
با کی حرف زدی؟؟
!یه آدم عجیب غریب
چرا اینجور اتفاقا هی میفته؟
بیا با یه کم ماساژ ریلکست کنم
فکر کنم کل خانوادم نفرین شدن
مکس روزای سختی رو تو مدرسه میگذرونه
مکس، تحقیقت رو نشون مون بده
!رفقای همکلاسی
میخوام بهتون درمورد سیستم
خورشیدی بگم
سیاره ها دور این خورشید زیبا میچرخند
که با 27 میلیون درجه فارنهایت میسوزه
اما یه روزی، حدودا بعد از پنج میلیارد سال
خورشید شروع میکنه به سرد شدن
و زمین وارد دوره ی
!عصر یخ بندان مرگ آور میشه
کل سیاره ما با یخ پوشیده میشه
و زندگی تموم میشه
سوالی نیست؟
!چرا هست، تو چجوری میخوای بمیری؟
... دختر کوچولوم، فِی
اونم همینطور
واقعا دلم میخواد که
زودتر بزرگ شه
"I'm the only one for you"
"Because I only love me
I only love me"
فِی، اگه اینقدر از این پسره خوشت میاد
چرا نمیری باهاش حرف بزنی؟
اون فقط تو کار دختر خوشگلاس
"I only love me on my own."
خیلی باحال بود... عالی بود
این کار از خودت بود؟
آره -
تو واقعا خوشگلی فِی.
آره... نمیبینی عکسم رو جلد مجله هاست
خیلی خب... امشب میبینم تون خانم ها
وای نه شیلا
داره میاد اینور
!خب لبخند بزن و بگو سلام
وای نمیتونم -
نه تو فقط یه هل احتیاج داری
خب... اینم یه راه آشناییه
اسمت چیه؟
اووممم... گررر... گررردد... گردل
!اسمت گردله؟
فلم
!فلم؟
فلام؟
خیلی خب، فلام
احساس نمیکنی که
دیگه باید از روی من بلند بشی؟
...ای وای فی
بله... البته -
هی فی
... ببین ما دنبال -
یه دختر خوشگل واسه کلیپ جدیدمون میگردیم
و امشب ضبط داریم
خب؟
! خب، تو یه دختر خوشگلی -
واقعا؟
شب میبینمت-
فلام
!به نظرش من خوشگلم
اون که اونجاس داداش تو نیست؟
داداش؟ داداش کیه؟ -
!آهای برگرد اینجا خرخون
و فرانک
فرانک هیچ وقت خونه نیست
ویشبون، من این درخواست های وام رو
تا فردا میخوام
اما من میخوام امروز به موقع برم خونه که
خانواده ام رو ببینم
خانواده ات رو خیلی دوست داری؟
بله، البته -
پس حواست باشه اخراج نشی
اون وقت اونا هیچی برای خوردن ندارن
این چی بود؟
!استرس باعث میشه من نفخ کنم -
ببخشید رفقا
!ای بابا فرانک-
بوش یه جوریه که انگار یه
!موجود خزنده توی تو مرده
و حالام که من حتی نمیتونم یه دندون هیولایی
واسه لباس خون آشامیم پیدا کنم
فقط دلم میخواد دوباره یه کاری رو
بعنوان یه خانواده انجام بدیم
ما قرار بود حسابی شاد باشیم
چیزای باحال بپوشیم، بریم مهمونی
ببین چی پیدا کردم
اونو رو از کجا گرفتی؟
فروشگاه خیریه -
!ااای... دندونای دست دو؟
!فقط یه نفر استفاده اش کرده
چی شد؟
کاشکی یه مهمونی بود که با هم میرفتیم-
منظورت همچین چیزیه؟
!مهمونی با لباسای مبدل هیولایی
!وای -
!شاین... این عالیه
!خانوادم عاشقش میشن
آخرین باری که ما با هم
یه کار باحال کردیم کی بود؟
نمیدونم، مهمم نیست
یه سال و نه ماه و بیست و سه روز پیش
پس باید یه کاری کنیم
من میخوام واسه قرارم آماده بشم
منم میخوام در مورد همجوشی سرد تحقیق کنم
منم کلی کار دارم
اما من از قبل براتون لباس
آماده کردم، ببینید
My baby don't care for rings
Or other expensive things
My babyjust cares...
for me
My babyjust cares for me
دوست قدیمی خوبم، نظرت چیه که
من آزادت کنم؟
منو آزاد میکنی؟
اگه یه بار دیگه بتونی اون ورد
!تبدیل شدنتو بخونی، آره
!میتونم
!سنگ جادوییم
با آتیش، با نور
با هرچیزی که نور میده
بیا، رو این امتحانش کن
عالی نشدیم؟
مامان تو واقعا باعث شرمندگی هستی
مهم نیست
مهم نیست من چیکار میکنم
شما همیشه فکر میکنید من مایه شرمندگی ام
وقتی آرایش میکنم مایه خجالتم
وقتی هم آرایش ندارم بازم مایه خجالتم
وقتی دامن کوتاه میپوشم مایه خجالتم
نه  مایه خجالت نیستی-
نیستم؟
تو فقط خیلی غمگینی
خب من فکر میکنم مامان خیلیم خوشگله
همیشه انقدر ترسو نباش-
من ترسو نیستم
اگه یه کم جرئت داشتی
اینقدر کتک نمیخوردی
تو رو توی مدرسه اذیت میکنن؟
ترجیح میدم کتک خور باشم تا اینکه
تو امتحانام تجدید بشم
توی امتحانات تجدید شدی؟
!داداشت رو نزن
!فِی
!نگفتی که نمیتونم لگد برنم-
خشونت آخرین پناه یک آدم بی کفایته
!تو دهنت فرهنگ لغته؟-
فرانک میشه یه چیزی بهشون بگی؟
...چی؟ یه چیزی-
همونی که خودت خواستی رو گفت مامان
پررو بازی در نیار مکس
دیر گفتی-
!فرانک
تو باید این زن رو تبدیل کنی به خون آشام
...اما تو خودت دراکولایی
چرا نمیری گازش بگیری؟
(با گاز گرفتن میتونه تبدیلش کنه)
اگه من گازش بگیرم، روحش نابود میشه
و اون روحش خیلی دلپسنده
اجرای این طلسم روی
انسان ها خیلی سخته
ولی وقتی که یه آدم خیلی
غمگین باشه کار میکنه
!وای! فرش قرمز
واقعا شبیه مهمونی هاییه که
من خوشم میاد
!اوه بالاخره اومدید -
سلام -
ما برای مهمونی اومدیم
بله میدونم عزیزم. دنبال من بیایید-
از این طرف
باشه -
با منن
...وای -
!واقعا داریم میریم تو بخش وی آی پی
کارت حرف نداشت مامان
نگفتم قراره خوش بگذره؟-
بفرمایید داخل
اینجا دقیقا کجاست؟
این دیگه چه جور مهمونی ایه؟
!و ما چرا روی صحنه نمایش هستیم؟
چرا فقط ما لباسای مبدل پوشیدیم؟
اونا فکر کردن ما گروه موسیقی ایم
...باشه... خب، میتونیم انجامش بدیم
Silent night, Holy night,
All is...
!متقلب ها
من حس میکنم که اما خیلی خیلی ناراحته
پس من میتونم طلسمش کنم
عالیه
قبل از رفتنت اینا رو هم درست شون کن
!هی
واقعا به استراحت نیاز دارم
خب... زیادم ایده آل نبود
چرا مثل آدمای عادی حرف نمیزنی؟-
نمیتونی با داداشت خوب رفتار کنی؟
این آخرین چیزیه که الان
میتونی ازم توقع داشته باشی
متاسفم
واقعا تحقیرآمیز بود -
و همش تقصیر توئه
...این یه اتفاق بود -
هیچکی نمیخواست به این گردش خانوادگی احمقانه
بیاد
خب من میخواستم درس بخونم
شما ها خیلی ناسپاسید
هی، بیا اینجا
بچه ها رو دعوا نکن
!نگاه کنید بالاخره بیدار شد
میشه قبل از اینکه دوباره خوابت ببره
ما رو برسونی خونه؟
آره... خب من خیلی سخت کار میکنم
!و من نمیکنم؟ -
خب، من که درست کردن این لباسای مسخره
رو "کار" نمیدونم
وااای... متنفرم از اینکه دخترم
کاری به جز بی احترامی به من نمیکنه
و متنفرم از اینکه بچه هام همش
در حال دعوا کردنن
و خیلی ناراحت کننده اس که که شوهرم در
همه این مواقع خوابه
طلسم تغییر دادن تو
!این شرایط کار میکنه
انگار خیلی ناراحتی
آره، خیلی باهوشی
بابایاگا به تو کمک میکنه
واقعا؟ چطوری؟
با طلسم کردنت -
چی؟ ببخشید؟
با آتیش، با نور
با همه چیزای درخشان
آره.. خب... عزیزم
گربه ای چیزی جایی نداری
که گشنه اش باشه؟
... چیزه
عالی شد... حالا قراره بارونم بیاد
با شب... با روز
من فکر میکنم ما واقعا
شاهد جادوی واقعی هستیم
محاله
توضیح دیگه ای داری؟ -
راستش نه
!شما امشب تبدیل میشید
چرا اینا کنده نمیشن؟
وایسا... بذار کمکت کنم
!ولم کن
این طرز رفتار با داداشت
درست نیست
مکس؟
وای.. من پشمالو شدم
!همه جام
بابا؟
اوه... آره خود باباس
با خانواده من چیکار کردی؟
راستش... من فقط میخواستم
تو رو تبدیل کنم
وقتی که همه تبدیل شدن
یعنی همه غمگین بودن
من تبدیل شدم؟
خودتو نگاه کن -
!وای من یه جادوگر پیر و زشتم
نه اون منم
تو الان یه خون آشامی به همین
خاطر تصویرت توی آینه نمیفته
من یه... یه خون آشامم؟
!بله
!ناپدید شو
کجا رفت؟
سنگ احمق
برگرد اینجا
!ناپدید شو
لعنتی
سنگ طلسمم شارژ نداره
خیلی خب اما... تو پارسال
میرفتی باشگاه
!بپر
!وای! واقعا شد
دارم میام جادوگر پیر
اسمم بابایاگاست
!و نمیتونی منو بگیری
!اوه واقعا؟ از کجا میدونی؟
!رو برگای چایی خوندم
!خب، اشتباه تایپی بوده
!هه هه! خودتو گیر انداختی
دارم تمرین میکنم واسه وقتی که
تو رو گیر میندازم
برید کنار
تکون بخورید پرنده های !احمق
!جلو پاتو نگاه کن
کی این وقت شب لباساشو
بیرون پهن میکنه؟
!ناپدید شو
واقعا لازمه راجع به نخ دندون
!کشیدن هم با هم حرف بزنیم
برگرد اینجا
!ناپدید شو
!ای وای بیخیال نمیشه
میبینم که اون ورد ناپدید شدن
!برات کار نمیکنه
قدرت خیلی خیلی زیادی
واسه جاوهای خیلی خیلی بزرگ لازمه
سنگ طلسم باید جایی که
انرژی زیادی داره شارژ بشه
خب عالیه. ما با هم میریم اونجا
و تو ما رو به حالت قبلی مون برمیگردونی
متاسفم عزیزم
من تنها میرم
به اوکلاوس لندن
!اوکلا چی چی؟
اوکلاوس لندن
نه تنها امروز
روز من نبود
حتی شبمم نبود
اینجا که لندن نیست
این سنگ آشغال هیچوقت
!درست کار نمیکنه
سنگ بی مصرف
هنوز کلی راه مونده که بریم
بچه ها کجان؟
چی؟
فرانک، تو هنوز منو
میشناسی مگه نه؟
نه من اما هستم
!مما؟
آره، همسرت-
اوه... خوبه که میبینم حداقل یه چیز
تعییر نکرده
فکر کنم یه شانسی دارم
نباید از دستش بدم
!رنفیلد
برو وسایل منو جمع کن
!دارم میرم عروس آینده ام رو ببینم
خیلی جالبه
...اون کبی برایانت رو رد میکنه
لبون جیمز رو از سر میگذرونه
!و امتیاز میگیره! آره
منو نخور
من خیلی فلفل خوردم
دلت درد میگیره
!کمک
خوب نیست که بترسوننت
مگه نه؟
تو... تو میتونی حرف بزنی؟
خیلی تعجب کردی نابغه
...نه نه... شلوارم
... نه
منم، فِی
کی؟
فلام-
ببین این لباس واقعا چیزی
...نیست که ما بخوایم
توی موزیک ویدئو تنت باشه...
این لباس نیست-
من مومیایی شدم
یه جادوگر دیوونه ای کل
خانواده مونو طلسم کرد
باشه... یه نفر خیلی زیاد شکلات
!هالووین خورده
بیا، منو لمس کن
خودت ببین
...وای، این خیلی
!تو خیلی... عتیقه ای
باید بهم کمک کنی
میدونی، دلم میخوادا
اما یه عالمه مشق دارم
فکر میکنی من چندش آورم
مگه نه؟
!نه، تو عالی ای
تو زیباترین جسد پوسیده ای
!هستی که من تا حالا دیدم
آره، باشه... خودتم
اونقدرا جذاب نیستی
فی؟
مکس؟
شما اینجایید؟
...مواظب باش... اونحا رو نگاه کن
...سرت
واقعا دلت نمیخواد اونو بشکنی
اونو مامانت کادو داده
!همیشه بنظرم خیلی زشت بود
مامان؟ بابا؟ شمایید؟
!مامانی
اوه، مکس
!خیلی خب این کارت جدیده
فی، حالت خوبه؟
عزیزم؟
حق نداری به من بگی عزیزم
اینا همش تقصیر توئه
چی؟ -
اگه تو ما رو مجبور نمیکردی ابن لباسای
مسخره رو بپوشیم الان تو این فلاکت نبودیم
ببین، ما جادوگرو گیر میاریم
و من مجبورش میکنم ما رو به
حالت قبل برگردونه. بهت قول میدم
و چطوری میخوای این کارو بکنی؟
تو اینترنت دنبالش میگردی؟
اون گفت میره یه جایی
به اسم اوکلاوس لندن
!اوکلا چی چی؟
! آره این همونیه که منم گفتم-
اوکلاس لندن یعنی چشم لندن
اونجا یه چرخ و فلک بزرگ تو لندنه
پس یعنی جادوگره میخواد
بره چرخ و فلک سوار شه؟
تو مدرسه بهمون گفتن که چشم لندن روی
یه منطقه باستانی جادویی ساخته شده
حتما جادوگره میره اونجا
که قدرتشو شارژ کنه
پس ما میریم لندن؟
ای بابا اینجا که لندن نیست
!ناپدید شو
این یه تغییر شکل واقعیه
راجع بهش بهمون بگید
من همین الان یه گلوله
!پشمالو از دهنم در اومد
مرسی که ما رو تا فرودگاه میرسونی شاین
این چه حرفیه-
زندگی یه ماجراجوییه و منم
!میخوام توش سفر کنم
واقعا خوشحالم که سگ ها
کور رنگی دارن
پنج، چهار، سه
اینجا لندن نیست
!ناپدید شو
فی، ما جادوگرو پیدا میکنیم. بهت قول میدم
مشکل من فقط این نیست
بالاخره یه پسری به نظرش
...اومد من خوشگلم و حالا
حتی نمیتونه بهم نگاه کنه
زیبایی ظاهری ماندگار نیست-
مهم نیست بقیه چی فکر میکنن فِی
خودت باید متوجه بشی که چقدر خاصی
لازم نداری که بقیه اینو بهت بگن.
...منم این حس ها رو یادم میاد
!بیخیالش
قراره اینا رو برسونم
!بزن بریم
پیاده شید
نه، وایسا-
چیکار میکنی؟
تو نمیتونی بری بیرون -
الان هوا روشنه
خب؟ تو یه خون آشامی-
زیر نور خورشید میسوزی
اما من باید به اون هواپیما برسم-
خب... افسانه هایی هست که میگه
خون آشام هایی که روح دارن
ممکنه از نور خورشید
جون سالم به در ببرن
!خب عالیه. بزن بریم
اما اینها فقط افسانه هستن
اگه درست نباشن چی؟
خب فکر کنم فقط یه
راه هست که بفهمیم
!نه مامان، اینکارو نکن
خب، فکر کنم جواب
!سوال مون مشخص شد
ای خورشید زیبا ممنونم که
!دوست عزیز منو سوخاری نکردی
مامان... چی میشه اگه من بگم
نمیخوام به حالت قبلیم برگردم؟
!خوشم میاد مردم ازم بترسن
اوه عزیزم... میفهمم چی میگی-
دیوونه شدی؟ من شبیه یه رولت گوشت
سه هزار سال مونده شدم و بابا
... یه هیولای ابله بدبو شده
البته قبلا هم همینجوری بود
!فِی-
من فقط میگم اگه شما
دو تا الان عقب بکشید
!خیلی بی انصافیه
هیچ کسی عقب نمیکشه
مکس، تو الان فکر میکنی که
خیلی خوبه اگه مردم ازت بترسن
اما آدمای ترسناک تنهان چون
هیچکس نمیخواد کنار شون باشه
!تو کدوم بیسکوئیت پیشگو اینو خونده بودی؟
بیسکوئیت های پیشگو، بیسکویت های کوچیکی هستن که تو رستورانای چینی سرو میشن و توشون یه تیکه کاغذه که روش جملات آموزنده یا طالع بینی نوشته/مترجم
!ساکت شو فی
همه طبیعی رفتار کنید
...چطور میتونم
کمک تون کنم؟
!برو جلو
سلام
پنج تا بلیت برای لندن لطفا
در واقع ما چهار تا آدم
و یه سگیم
اون همه جا باهامون میاد... این
کوچولو دیگه عضوی از خانواده اس
مگه نه باستر؟
البته
چرا آقای ویسبون دو فیت بلند تر
از چیزی هستن که اینجا نوشته شده؟
اوممم... بخاطر این هورمون های رشده
همونی که تو گوشت میریزن
مگه اخبارو نمیبینید؟
...و چی به سر -
صورت دخترتون اومده؟
جوش دوران بلوغ... میدونید که
خیلی شدیده
و خودتون چطور؟
من؟ اوممم... آره
من تو نمایش موزیکال دراکولا
تو لندن بازی دارم
گفتم از الان حاضر بشم و
توی زمان صرفه جویی کنم
.خیلی تحسین برانگبزه
سگ تون قطعا باید بره توی قسمت
بارهای مسافرین
قفس براش دارید؟
مامان من نمیخوام برم تو قسمت بار
نگران نباش مکس
یعنی... باستر
!این صدای من بودا
من عروسک گردانم و جای عروسکا حرف میزنم
سلام خانم من یه سگم
!لطفا بهم بیسکوئیت بدید
اگه میشه لطفا یه لحظه صبر کنید
نگهبان ها، ما اینجا
یه کم مشکل داریم
من نمیتونم بقیه عمرم
رو این شکلی بمونم
ما حتما باید بریم لندن
و جادوگرو پیدا کنیم
تا دوباره ما رو به
انسان تبدیل کنه
باید بذارید ما سوار اون هواپیما بشیم
باید بذارید بریم
الو؟
مشکلی نیست... الان میذارم
تون تو قسمت درجه یک پرواز
بفرمایید، بلیت هاتون
ممنون
بیا بریم فرانک
پرواز خوبی داشته باشید
نگفتم همه چیز درست میشه؟
واقعا نمیدونم چی شد
! تو میتونی بقیه رو هیپنوتیزم کنی-
دقیقا مثل فیلم مومیایی طلسم شده
واقعا؟-
مامان پول توجیبی منو زیاد !کن
فکرشم نکن خانم جوان
اگه من جات بودم روی
بابا امتحان میکردم
دخنره رو ببینید
وقتی صورت تونو زیاد لایه
برداری کنید اینجوری میشید
شما یه مشت میمون احمق گنده اید
و اونم یه دونه موز داره
!فی
مامان، اگه من قراره
این شکلی باشم
!حداقل بذار یه کم خوش بگذرونم
!شکلات واسه همه
فی، سریع تمومش کن
بیخیال مامان... از فیلم دیدن
تو هواپیما که خیلی بهتره
چی شد؟
...من-
من خیلی گرسنمه
خب بیا اینو بخور
نه-
آب گوجه فرنگی چی؟
ببینم، تو کی هستی و
چه اتفاقی داره میفته؟
...خب به من میگن
شاهزاده تاریکی ها
برات آشنا نیست؟
...من، خب
من دراکولام
دراکولا؟
چطوری اومدی توی این هواپیما؟
نمیتونستم واسه ملاقاتت
!صبر کنم گل رز خاردارم
و حالا، عزیزم
مشکلی که میتونم حل کنم
در واقع، تو میتونی حل کنی
خوردن خون آدما یه کم کثیف کاریه
و این روزام متداول شده
دیگه به تف کردن تفاله
!هاشون کاری ندارم
تفاله؟
باهام بیا-
با تو بیام؟
به جایی که بهش تعلق داری
بیا به قصر من
اما... اما من... من-
من نمیتونم خانوادم رو رها کنم
میخوای اینجا بمونی و مایع حیات
این آدما (خون شون) رو بخوری
که عطش سیری ناپذیر خودتو خاموش کنی؟
نه
باهات میام
امیدوارم همینکارو بکنی-
!اینجام لندن نیست
!ناپدید شو
منو بخاطر ماسکم ببخش
من زیاد به خورشید علاقه ندارم
میدونم، ولی نظرت راجع به چتر نجات چیه؟
!چتر نجات مال بچه سوسول هاست
فقط از روی علاقه میپرسم
ما داریم کجا میریم؟
!به سمت آینده مون
...شاید بهم بگی مرموز، اما
دوست دارم باکلاس سفر کنم
مما؟
اون دقیقا همینجا بود
کجا رفت؟-
!هی اونو بده به من
بجنب، بپر
اگه تلاش کنی میتونی
!اینم خوبه ها
...یه کم شیرین کاری
فقط از من برمیاد
یه کم ناگهانیه، اینطور فکر نمیکنی؟
!اینم ناهارت
این دیگه چیه؟
من خون میخوام، نه دارو
به من اعتماد کن اما
چطور بهت اعتماد کنم؟ تو دراکولایی-
آره و به همین خاطر فقط
من میدونم چی میخوای
آره، مزه اش زیاد خوب نیست
!اثر کرد
دارم خوب میشم
چرا داری بهم کمک میکنی؟
در طول هزاران سال
تو اولین نفر هستی
که احساسات من رو برانگیختی
چه غم انگیز-
نه، تو ارزش اینهمه صبر کردن
رو داشتی
بالاخره کسی رو پیدا کردم که درکم کنه
و زندگیمو باهاش شریک بشم
خیلی رمانتیکه
یه همسر خون آشام
صبر کن ببینم، پس تو اون زن
جادوگر رو فرستادی؟
!جادوگر؟ نه من هیچ جادوگری رو نمیشناسم
!مگه واقعا جادوگرا وجود دارن؟
من میخوام برگردم پیش خانوادم
اونا واقعا تو رو خوشحال میکنن؟
خب... بعضی وقتا آره
لیاقت تو "بعضی وقتا" نیست عزیزم
تو لایق "همیشه" شاد بودنی
من خودم رو وقف این خواهم کرد که
زندگی ای رو بهت نشون بدم که
توی بهترین رویاهات هم ندیدی
قصر من میشه خونه هردومون
با هم سفر میکنیم
به رمانتیک ترین جاهای دنیا
...من دنیا
و فراتر از دنیا رو به پات میریزم
اگه میشد، فوق العاده بود
شوهر تو میتونه همچین
زندگی ای برات بسازه؟
خب ما تو ماه می، هر سه شنبه شب بازی اسکربل
(بازی کلمات) رو انجام میدادیم
پس منتظر چی هستی عشق من؟
با قلبت به سمت من بیا
...اوه... من
من باید برگردم پیش خانوادم
تو داری غمگین بودنو انتخاب میکنی؟
نه، ولی وقتی که مادر میشی
مجبوری بدی ها و خوبی ها رو با هم قبول کنی
باشه اگه مطمئنی
اجازه نده من ادامه بدم
!باید حداقل برام یه تاکسی میگرفتی
... اگه مامان پیداش نشه
-ممکنه دیگه هیچ وقت نبینیمش
بچه ها، اما حالش خوبه
آروم باشید
...من الان اونو با حرکت
"پرواز مرغی به کاسه آبگوشت"
فراخوانی میکنم
مامان؟
مما
!اومدم
!مامان
!باید این حرکتو بیشتر تمرین کنم
!تو برگشتی
فکر میکردیم دیگه هرگز نمیبینیمت-
من خوبم... همه چیز خوبه
مما. مما. مما
یواش. یواش یواش
خب... جریان این ناپدید شدنت
چی بود؟
اصلا فکر کردی که به ما بگی
کجا میری؟
آره ما خیلی نگرانت شدیم
کجا رفتی؟
خب، به این راحتیا نبود
دراکولا یه راهی بلده که
شما رو هیپنوتیزم کرده بود
دراکولا؟ همون خون آشامه؟-
!نه، دراکولا همون آرایشگره
پس... واقعا خوشتیپه؟
مثل تو فیلماس؟
اون یه جورایی دنبال عشق میگرده
!رنفیلد
مقدمات عملیات عصریخبندان رو آماده کن
اگه من نمیتونم عشقی داشته باشم
هیچ کس دیگه هم نباید داشته باشه
من همه موجودات روی
زمین رو نابود میکنم
و به بابایاگا هم بگو
یه مجازات ویژه براش آماده کردم
البته اگه همه اعضای
...این خانواده شاد رو
فورا ار بین نبره...
اینجا لندن نیست
سلام
!ناپدید شو
عه! میگ من
نه اون بیگ بنه
میگ من
!این خود جادوگره اس
بازم اشتباه اومدم
!بگیریدش-
!اینجا لندنه
من یکی که محاله بپرم اونجا
معلومه که نمیپری
!گربه ترسو
میشه فقط واسه یه بار دست از
دعوا کردن بردارید؟
اوه نه... دوباره از این
دیوونه بازیای جادویی کرد
داره چیکار میکنه؟
میخواد ما رو به حالت قبل برگردونه؟
دیگه وقتشه
بیایید بریم
ما رو به حالت قبلی مون برگردون
که برگردیم خونه مون
!نه این کارو نمیکنم
بخصوص که دیگه سنگ طلسمم هم کاملا شارژ شده
حالا باید ماموریتم رو تموم کنم
بعدش بابایاگا بالاخره آزاد میشه
!نه
بمون همینجا
...سنگ کوچولوی
دیگه بسه... به قدر کافی
کارمو سخت کردی
با هوا، با آسمان
حالا شما پرواز میکنید و
!میرید به مصر
دوباره طلسمم خورد به همه شون
نه-
!به همه مون نخورد
خب حالا کی فکر میکنه اون جادوگر اهریمنی
فقط یه شیاد حیله گره؟
اون احتمالا مارو فرستاده مصر که
هیچ وقت نجات پیدا نکنیم
مشکلی نیست
ما از این بیایون میریم بیرون
و جادوگره رو پیدا میکنیم
و فکر کردی چطور این کارو انجام بدیم؟
هنوز فکری در این مورد نکردم
اما، بیخیال
ما یه خانواده ایم
!هرکاری از دست مون برمیاد
دنبالم بیایید! ما از این بیابون
نجات پیدا میکنیم
!دوسنامو برگردون
!عمرا-
بعنوان به عجوزه ی پیر
!خیلی تند میدوی
!ناپدید شو
.اصلا باحال نبود
!سنگ طلسمم
!گرفتمش
!نگهش دار
!دست منو بگیر
برای چی به تو اعتماد کنم؟-
!چون من آدم خوبی هستم
هزار ساله که دراکولا منو
زندانی کرده
هرچی بیشتر در مورد این یارو میشنوم
!کمتر ازش خوشم میاد
و بعدش قول داد منو آزاد کنه
به شرطی که
دستورات شیطانیش رو انجام بدم
... خب حالا-
میتونی ویشبون ها رو به حالت
قبل شون برگردونی؟
این کاریه که فقط خودشون میتونن
انجام بدن
واقعا؟ ولی چطوری؟
زمانی که اون ها خوشحال باشن
دوباره انسان میشن
...پس فکر کنم که باید
به هیولا موندن عادت کنن...
!رنفیلد
سرنوشت دنیا
تو دستای منه
این دونه برف معصوم
به یه سلاح کشنده
تبدیل میشه
نگاه کن این یه دونه برف کوچولو
...چه کارایی انجام میده
حالا میلیون ها دونه برف رو تصور کن
که مثل یه کره ی یخی به هم
متصل شده باشن
با اونا میشه حتی خورشید رو هم
نابود کرد
اون وقت زمین وارد عصر یخبندان میشه
مامان
!مامان من یه رد پا پیدا کردم
رد پا؟
خب اگه این ردپاها رو دنبال کنیم
!نجات پیدا میکنیم
... مامان
بله؟-
اینا رد پاهای خودمونن-
...اوه
همه چی درست میشه-
چطوری؟ نگاه کن
ما توی یه گودال گنده ی
!شن و ماسه گیر افتادیم
یه جوری حرف میزنی که انگار
تقصیر منه
خب تو باعث شدی که اون جادوگره
سنگ طلسمش رو پس بگیره
همیشه همه چیز باید جوری که
تو میخوای پیش بره
و ما هم باید اطاعت کنیم
تو فکر میکنی من واقعا هیچ کاری رو
درست انجام نمیدم، مگه نه؟
خب نه، تو توی اینکه ما رو تبدیل به این هیولاهای
زشت و تحقیرآمیز بکنی
!عالی عمل کردی
تو بهتر از هرکسی میدونی چطور
!زندگی ما رو خراب کنی
و من قراره تا ابد زشت و بدبو
باقی بمونم
چرا من نباید یه دختر خوب
داشته باشم
که برادرش رو اذیت نمیکنه
تو مدرسه تجدید نمیاره
و به من این حس رو نمیده که انگار
!یه هیولای واقعیم؟
خیلی متاسفم عزیزم
پس شاید باید یه دختر دیگه پیدا کنی
فی برگرد-
تا سه میشمرم
... یک، دو
!سه
...هشتاد و هفت
...هشتاد و هشت
... هشتاد و نه
فکر نکنم برگرده
مکس منو ببخش، اما تو واقعا
کمکی نمیکنی
اوه عالی شد. حالا که فی اینجا نیست
سر من داد میزنی
من دیگه با این خانواده کاری ندارم
!منم دیگه یه گرگ تنهام
!مکس، تا سه میشمرم
...یک
... دو
741...
742...
...اوه
چرا هر وقت بهت احتیاج دارم
...تو فقط وایمیستی و
حتی یه کلمه هم حرف نمیزنی؟
دیگه الان فایده ای نداره
دیگه نمیتونم تحمل کنم
!فقط برو پی کارت! برو
مما
جدایی واسه همه مون بهتره
!اما خانوادش رو ول کرد
ممکنه یه فرصت دوباره داشته باشم
پرواز میکنم و برمیگردم
!به سمت امای خودم
!رنفیلد
عملیات غصر یخنبندان رو متوقف کن
وای، خیلی گرسنمه
باید خون بخورم
وقت ناهاره
درست وقتی که آدم فکر میکنه
...دیگه عجیب تر از این اتفاقا نمیفته
!تو وارد بیابون من شدی
یه گردباد سخنگو رو....
!میبنه
تا بحال هیچ کسی
...وارد
...اوه... آمممم
به مصر خوش اومدید
!ای موجود زیبا روی
اینجا خیلی گرمه
بالاخره یه سایه پیدا شد
!هی بس کن
!نمیخوام موهام کوتاه شه
هیچکی نمیتونه با مکس
!در بیفته
... کمک
کمک
این ایده فوق العاده از کی ...بود که
توی کویر عکاسی مد انجام بدیم؟
دخترا
من میگم
یه کم بیا نزدیکتر عزیزم
بیا نزدیک من
!وای
خدای من...حسابی ما رو ترسوندی
تنهایی اینجا چیکار میکنی؟
حالت خوبه عزیزم؟
یه کم رنگت پریده
!تو خوشمزه به نظز میرسی
عزیز دل من بهم احتیاج داشت
و من اومدم
اجازه هست؟
!اوه ببین... عجب مردی
اسم من فیرو ایمهوتب هست
!جانی دپ؟
- ایم-هو-تپ
اوه خیلی خب، آدم بزرگ
!و شنی
تو خیلی خوشگلی
من؟ - من سه هزار ساله که
دارم زندگی میکنم
و توی تمام این مدت کسی رو به
زیبایی تو ندیدم
باهام بیا... میخوام بهت قدرت
واقعی یک مومیایی رو نشون بدم
!تو هم میتونی این کارو بکنی
!آره
!فقط باید بخوای
خیلی خوبه
به خونه خوش امدی
!واو... مطمئنی اتاقات کافین؟
به من افتخار میدید؟
!محکم منو بگیر
اما با من بمون
...و منو تبدیل کن به شادترین
موجود اهریمنی جاودان وابسته به خون
!بر روی زمین
هی، هر موجودی که چهارتا پا داره
!نمیتونه جلوتر بیاد
!کی چهار تا پا داره؟
سلام
نترس، من کاریت ندارم
آدمای ترسناک تنهان
چون هیچکس نمیخواد نزدیک شون باشه
!وای این فوق العاده اس
به خونه من خوش اومدی
برای هزاران سال
من در انتظار زنی مثل تو بودم
کسی که خاص باشه
...کسی که درخشنده تر از
خورشید باشه...
کسی که باهاش بتونم
دنیا رو فتح کنم
اوم... دنیا رو فتح کنی؟؟
I'm a lazy boy
I watch the sun shine
Lighting up
the peerless peaceful sea
!خانما
از اینجا به بعدش با منه دخترا
عشقم تو وقت کافی واسه
تصمیم گیری داشتی
صبح احساست من جریحه دار شد
پس، عزیزم
مال من میشی؟
اونا بدون من راحت ترن
قبول میکنم
از حالا به بعد من خوشحال ترین مرد
!بین مردهای زنده و مرده هستم
رنفیلد
اتاق نامزدم رو بهشون نشون بده
حمام من رو هم آماده کن
بنظرم یه کم پوستم شل شده
حالا که ما بالاخره همدیگرو
پیدا کردیم
قدرت بی کرانی داریم که مثل خدایان
!بر دنیا حکومت کنیم
هیچکس از دستورات ما
سرپیچی نمیکنه
و همه در مقابل زیبایی الهی بی اندازه ی تو
سر تعظیم فرود میارن
فکر نکنم
!با من مخالفت نکن
اگه بخوام مخالفت کنم نمیتونی جلومو بگیری
اوه چرا، میتونم-
تو دقیقا عین مامانم حرف میزنی
هنوز خیلی چیزا مونده که یاد بگیری
من زیاد از یاد گرفتن خوشم نمیاد
!پس... خداحافظ
اینجا مال منه؟
!رنفیلد چقدر حرافه
!عجب تشکی
چرا اینقدر بهشون سخت میگرفتم؟
I'm a lazy boy
I watch the sun shine
Lighting up
the peerless peaceful sea
کمک
کمک؟
بابا
فکر کنم احتیاج داری که
!بری جلوی آینه
...من، من، من نمیتونم
...نمیتونم
!این شکلی دیده بشم
زیبایی موندگار نیست
حالا که پیدات کردم نمیتونم
اجازه بدم بری
من نمیذارم که تو کل دنیا
رو تسخیر کنی
تو باید باهام بیای
کی بجز من تو رو قبول میکنه؟
خودتو دیدی؟
مهم نیست دیگران چه فکری
میکنن فی
مهم نیست من چه شکلیم
درون منه که مهمه
اگه به میل خودت باهام نیای
به زور میبرمت
!آی
!خواهر منو ول کن
!بمیر
!ها؟
مرسی که سعی کردی نجاتم بدی
کارت خیلی شجاعانه بود
خواهش میکنم... ولی ما باید واقعا راجع به
انتخاب دوست پسرات باهم حرف بزنیم
وای اون از من خیلی ترسناکتره
میدونی من تو حمامم فقط
خیار دارم
!ولی خب خفاشم خوبه
!تو
آروم باش
اون طرف ماست
چی؟-
.حقیقت داره
بخاطر دروغ های تو من کلی سختی کشیدم-
ما میتونیم بهش اعتماد کنیم.
اون منو آورده پیش تو، مگه نه؟
... خب
آره درسته
دراکولا مجبورش کرده تا این
طلسم رو روی شما بذاره
.اونو زندانیش کرده بوه
دراکولا این کارو کرده؟-
اون یه هیولاست. برای اینکه به هدفش برسه
هر کاری میکنه
فکر کنم من نمیخواستم چهره
واقعیش رو ببینم
حالا ممکنه دیگه هرگز
خانوادم رو نبینم
درست میشه
میتونم برات یه کارایی بکنم
کی فکرشو میکرد بابا
از پس اون بر بیاد؟
فکر کنم اون فقط یه کم استراحت لازم داشت
اوه دلم خیلی براتون تنگ شده بود
حال تون خوبه؟
آره، البته به لطف بابا
باید میدیدیش که چطوری با اون
!سوسک گنده جنگید
تو با یه هیولا جنگیدی؟
!و شکستش داد
ما اینجا چیکار میکنیم؟
...و اینکه-
اون اینجا چیکار میکنه؟...
اینجام که کمک تون کنم-
اون ما رو کنار هم جمع کرد
... اما
تو نباید...
این قصرو ترک کنی
!پس میتونی حرف بزنی
بله -
...اگر تو
با ارباب ازدواج نکنی
اون کل دنیا رو نابود میکنه
چی؟
راجع به چی حرف میزنی؟
اون تصمیم داره یه گلوله یخی بزرگ
به سمت خورشید پرتاب کنه
و اون وقت خورشید
...خاموش میشه
و همه موجودات زنده روی زمبن
از بین میرن
به جز خون آشاما که
به نور خورشید نیاز ندارن
پس یعنی برای اینکه جون همه
موجودات زنده رو نجات بدم
مجبورم با دراکولا ازدواج کنم؟
آره
!نه ما جلوشو میگیریم
چطوری؟-
ارباب من الان توی حمام
جاودانگی شون هستن
اون باید اونجا حمام کنه
تا جلوی پیر شدنش رو بگیره
خوبه که اینو فهمیدیم ولی
الان ما داریم سعی میکنیم دنیا رو نجات بدیم
متوجه منظورم نشدید
توی حمام اون آسیب پذیره
اما فقط تا غروب خورشید
اونجا میمونه
خیلی خب، پس ما نه نقشه داریم نه وقت
وایسید... این قصر آشپزخونه داره؟
بله، بهترین آشپرخونه رو داریم
خب، ما به نمک، روغن زیتون و آب
نیاز داریم
!قراره پاستای دراکولایی بپزیم؟
با نمک و روغن و اکسیر مومیایی-
!میخوای آب مقدس درست کنی
اصلی ترین راه مبارزه با خون آشاما-
آب مقدس دراکولا رو شکست میده؟
حتما-
و وقتی شکستش دادیم
تا ابد زندانیش میکنیم
نمک و روغن
و آب
اومم... مکس-
اکسیر مومیایی رو از کجا
پیدا کنیم؟
فکر نکنم توی قفسه ی
!ادویه ها باشه
تمام مدت همینجا بوده
باندهایی که دور تو پیچیده شده
تو اکسیر مومیایی خیسونده شدن
عجب... یه وقتایی باهوش بودن
!خیلی باحاله ها
مردم واسه چند سال جوان تر موندن
!چه کارایی که نمیکنن
من میپرم روی اون محفظه آب
و آب مقدس رو میریزم توش
!این یارو تاریکه بیدار شد
اما، چرا پیش این خانواده ی بدبختت ایستادی
در حالی که من و تو در کنار هم میتونیم
به همه چیز برسیم
اوه نه، احساس میکنم شماها
آب مقدس همراه تون دارید
واو! چطوری میتونه از بین این همه چیز میز
!بازم بویی رو حس کنه؟
قلب تو تیره و تاره
هیچکس نمیتونه غتشقت باشه
مواظب باش اونجا خیلی لیزه
آخ -
گفتم که -
!این از طرف ویشبون هاست
واسه هر پادزهری
!یه پاد-پادزهر هم وجود داره
نوش جان (به فرانسوی)
!و خوش برگشتی
من گرسنمه
من مطمئنم عشق مامان تون به شما
از اشتهاش به خون قوی تره
!مما نه
گازش بگیر... و بعدش
ما تا ابدیت در کنار هم خواهیم موند
تو مال منی
تو یه خون آشامی
اون چه که توی ذاتت هست
!رو انجام بده
...من
ما... ماشقتم
چیکار داری میکنی؟
آره اما... گازش بگیر... همین حالا
اما؟
!نه
نه
!آره
(: عشق بزرگترین جادوئه
!ااااااای
چرا همیشه آخرش اینجوری میشه؟
!دست از سر مامان من بردار
!آآآه... چقدر رمانتیک بازی
شما آدما... چرا همیشه انقدر
!آدمید؟
همگی حال تون خوبه؟
خوشحالم که به هوش اومدی
...چیزی که براتون تدارک دیدم
وقتی هشیار باشی...
!خیلی لذت بخش تره
اون گوله برفیه داره بزرگ میشه
و بزودی پرتابش میکنیم
پس فکر کنم اینجا قراره
...خیلی خیلی تنگ و
!خیلی خیلی سرد بشه...
بذار خانوادم برن
من قول میدم باهات بمونم
دیگه دیره
...تو خانواده ات رو
به من ترجیح دادی اِما
و حالا منم ترجیح میدم
شما ها رو از بین ببرم
به این قضیه به عنوان
!یه پایان تقریبا بد نگاه کن
تو و خدمتکارای خائنم الان میبینید که
...چه بلایی بر سر
کسایی میاد که به پادشاه
!تاریکی ها خیانت کنن
من اشتباه بزرگی کردم و
باعث شدم شما تو این مخمصه بیفتید
تو درست میگفتی فِی
من تو خرابکاری
!واقعا استادم
نه مامان، تو درست میگفتی-
من؟-
مهم نیست مردم به من نگاه کنن و
یه مومیایی زشت رو ببینن
من خودم میدونم زیر همه این بانداژ ها
کی هستم
و ترسناک بودنم اونقدرا
!باحال نیست
واقعا آدم تنها میمونه
...من متاسفم -
بخاطر همه اون حرفای بدی...
که بهتون زدم
من نمیخوام هیچ خانواده ی دیگه ای
داشته باشم
فرانک... ماشق... خانوادشه
ما هم عاشقتیم
!واسه منم جا دارید؟
!شما ها طلسم رو شکستید
!بالاخره شاد شدید
بیایید بریم
!باید جلوی دراکولا رو بگیریم
فقط با این زنجیر ها یه کم
مشکل داریم
!من مشکلی ندارما
پس خودت تنهایی برو جلوی شاهزاده تاریکی
...رو بگیر و
... بعد اینکه شکستش دادی...
!ما رو ببر خونه...
!ها؟ -
فقط تو قفل و زنجیر نشدی
!ویشبون ها بیاببد بریم دنیا رو نجات بدیم
خورشید داره طلوع میکنه
البته برای آخرین بار
چون خیلی زود، دوست کوچیک من
داداش بزرگه ات رو میفرستم
!که نابودش کنه
بازم شما ها
اینجا چیکار میکنید؟
!شما الان باید منجمد باشید
!مگه اینکه خوابشو ببینی
!ویشبون ها هرگز تسلیم نمیشن
!چه اعتماد به نفسی
...باشه عزیزم... بگو ببینم
چطوری میخوای در مقابل چیزی که شماها رو
منجمد میکنه از خودتون دفاع کنی؟
!خائنای پست
فکر نکنم الان زیاد
!قوی باشی
به هرحال بازم میتونم دکمه
نابودکننده رو فشار بدم
!انقدر تند جلو نرو بدجنس
...اینو بگیرش، و اینو، و اینو، و اینو
دیگه کافبه
چیکار میخواد بکنه؟
!لمتی... یعنی... لعنتی
ای موجودات بدبخت
یه نگاه به خودتون بندازید
!رقت انگیز، ضعیف، ترسو
.ولی ما یه خانواده ایم
چیزی رو داریم که تو هرگز نمیتونی داشته باشی
شما ها هم دیگه ندارید
حالا چیکار کنیم؟
!من با یه سوسک جنگیدم
! و شکستش دادی -
!پس فکر کنم از پس اینم بر بیام
خیلی خب، این مرده با این خفاشه
!یه تسویه حسابایی داره
!خورشید
واقعا فکر کردید میتونید
من رو شکست بدید؟
!من رو
!شاهزاده تاریکی ها
اسطوره ترنسیلوانیا با همه ی
...شما خداحافظی
!ای موجود فانی بدبخت
شماها نمیتونید... من رو ...شکست
!هه هه! دراکولا رو
همون طور که همیشه میگم
خیلی خوبه کارا رو باهم بعنوان
!یه خانواده انجام بدیم
بازم کار داری ها ویشبون
نه نمیتونم انجام شون بدم
دارم میرم خونه
!میدونی که میتونم اخراجت کنم
یه کم به فکر خانوادت باش
!این دقیقا کاریه که دارم میکنم
!...ویشبون... وبشبون
It might seem crazy what
I'm about to say
Sunshine she's here,
you can take a break
Because I'm happy
Clap along if you feel
like a room without a roof
Because I'm happy
Clap along if you feel
like happiness is the truth
Because I'm happy
Clap along if you know
what happiness is to you
Because I'm happy
Clap along if you feel
like that's what you wanna do
Here comes bad news
talking this and that, yeah
Well, give me all you got,
and don't hold it back
!یو هو
! آره -
Happy
Only you
can make me happy
Happy
Only you
can make me happy
So happy
خداحافظ
امیدوارم از تماشای فیلم لذت برده باشید
***elikap***