:مترجمین
« Sina Kh سـینا خـدادادی »
« HosseinTL حسین »
رسانه‌ی اینترنتی نایت‌مووی با افتخار تقدیم می‌کند
NightMovie.Co
‫اعتقادات مذهبی پدرم بود
‫که خانوادمون رو نابود کرد
‫باید خیلی دقت کنیم که به چی باور داریم
‫سلام
‫یه... الان یه پسربچه داره میاد پیشم
‫بیا، بیا
‫میخواد با یکی حرف بزنه
‫یه پسر... یه پسربچه‌ست
‫و دنبال مامانش میگرده
‫میگه اسمش راب یا رابی ـه
‫مامانش تویی عزیز؟
‫بایست عزیزم
‫مارک فن ریس یکی از
‫محبوب‌ترین غیب‌بین‌های انگلستانه
‫اون فکر میکنه ما داریم درباره قدرت‌های
‫استثناییش یه مستند درست میکنیم
‫در حالی که در واقع داریم
‫درباره شکایت‌های بسیاری
‫علیهش طرح شده تحقیق میکنیم
‫کاری که این خانم انجام رو انجام بده
‫و پیغامش رو بپذیر
‫مرک؟ مرک، صدامو میشنوی؟
‫فقط یه نشونه بهمون بده
‫یه لحظه دماغت رو بخارون ببینم
‫خدا رو شکر
‫اسمش استف ـه، خب؟
‫اسم زنه استف ـه
‫تو رو مامان صدا میزنه، ولی بهم میگه...
‫اسمت استف ـه، آره؟
‫خدای من
‫درسته عزیزم؟
‫- شما استف هستی؟
‫- آره
‫خیلی‌خب، قبل از شروع برنامه
‫گروه فن ریس به بیننده‌ها میگن
‫این کارت‌های دعا رو پر کنن
‫نام و جزئیات فردی رو که دوست دارن
‫باهاش ارتباط برقرار کنن که به اون دنیا رفته
‫توش نوشته شده
‫بعد گروه این اطلاعات رو میدزده
‫و دوباره در اختیار فن ریس قرار میده
‫از طریق یه گوشی مخفی که الان هکش کردم
‫و اجی مجی لاترجی
‫اون میشه غیب‌بین
‫خونم درد میکنه مامان
‫خونم درد میکنه
‫چرا اینو میگه؟
‫سرطان خون داشت
‫طفل معصوم
‫یه لبخند خوشگلم رو لبشه، مگه نه؟
‫بله
‫میدونین، معمولاً بچه‌ها بیشترین کیفیت ارتباط رو دارن
‫چون خیلی پاکن
‫خیلی پسر خوبی بود
‫هنوزم هست عزیزم. هنوزم هست
‫میگه خوشحاله
‫ولی دلش برای دستپختت تنگ شده
‫خانم‌ها و آقایان، ببخشید که مزاحم میشم
‫اسم من پروفسور فیلیپ گودمن هست
‫از برنامه‌ی تلوزیونی "تقلب‌های غیب‌بینان"
‫آقای فن ریس، ما...
‫آقای فن ریس، ما مدارکی داریم
‫دال بر اینکه از طریق یه گوشی
‫اطلاعات در اختیار شما میذارن
‫و اون اطلاعات رو بعنوان ارتباط با
‫مرده‌ها به مردم قالب میکنی...
‫- ببخشید جناب
‫- جانم؟
‫این قراره رو تلوزیون ملی پخش بشه
‫میتونی انکار کنی که یه گوشی تو گوشته؟
‫تهمته
‫بهتون اطمینان میدم وکیل من
‫از طریق قانونی علیهتون اقدام خواهد کرد
‫دستیارش همین الان بهش گفت که رابی
‫تو بیمارستان "کرایست‌چرچ"ـه
‫میتونم نوارش رو براتون پخش کنم
‫متأسفم. گفت بیمارستان کرایست‌چرچ!
‫دروغ میگه، مگه نه؟
‫تصور مردن عزیزانمون
‫و اینکه دیگه وجود نداشته باشن
‫به قدری وحشتناکه
‫که حاضریم هر چیزی رو که به وجود چیزی فراتر از دنیا
‫امیدوارمون کنه باور کنیم
‫این ترس به اسم وحشت وجودی شناخته میشه
‫و مردی که این عبارت رو ابداع کرد
‫دکتر "چارلز کمرون" بود
‫جین، بنظرت
‫چرا صدای مردگان از طریق تو گفته میشه؟
‫چون ما دوستش داریم
‫و چند تا صدا هستن؟
‫سیصد تا
‫من برگشتم خونه. گفتم اینجوری بهتر میشه
‫اومده اینجا چون مشروبش تموم شده
‫مامان
‫دیشب داشت به یاد جان تراولتا
‫با خودش ور میرفت
‫بابا همه چی رو میبینه
‫یا خدا!
‫من این اتفاق رو قبلاً هم دیدم
‫مادرت با مرگ پدرت
‫حس تنهایی میکنه
‫تسخیر شده؟
‫نه، فقط عصبانیه که شوهرش مرده
‫در مورد گلدون هم...
‫کار من بود
‫مغز اون چیزی رو میبینه که میخواد ببینه
‫وقتی بچه بودم و این کلیپ رو دیدم
‫انگار رعد و برق بهم برخورد کرده بود
‫چون انگار یکی تو گوشم میگفت
‫مجبور نیستی زندگیت رو با ترس‌های خرافاتی بگذرونی
‫با نحوه‌ی تربیت من، این...
‫واقعاً برام یه پرده‌برداری بود
‫چون قبلش نمیدونستم
‫که یه طرز فکر دیگه هم وجود داره
‫و... از اون لحظه به بعد
‫یادم میاد که تو ذهنم میگفتم
‫من میخوام اینکارو بکنم
‫میخوام کارم این باشه،
‫میخوام اینکاره باشم
‫پرونده‌ی جستجو برای دانشمند مفقود
‫و پارانرمالیست، چارلز کمرون بسته شد،
‫سه هفته بعد از اینکه ماشین خالی آقای کمرون
‫در نزدیکی خانه‌اش در "فایلی"
‫یافت شد
‫بنظرم طعنه‌آمیزه که
‫کسی که عمرش رو
‫گذاشت برای فاش کردن اسرار،
‫خودش تبدیل به یه معما شد
‫فقط ای کاش میتونستم از نزدیک ببینمش
‫سلام پروفسور گودمن
‫چارلز کمرون هستم
‫مطمئنم از شنیدن صدای من غافلگیر شدین
‫با کارتون آشنایی دارم.
‫و باید ببینمتون
‫وقت زیادی ندارم
‫لطفاً بیاین به پلاک 79 ساحل شرقی
‫پارک "کاراوان"
‫سلام جناب کمرون. من فیلیپ گودمن هستم
‫سلام، من فیلیپ گودمن هستم
‫بیخیال بابا
‫سلام آقای کمرون، من فیلیپ گودمن هستم
‫سلام چارلز
‫سلام، من فیلیپ گودمن هستم
‫وایسا
‫بفرما
‫خونه سرد میشه
‫ای خدا
‫بیا، بشین. بشین لطفاً
‫سلام، من فیلیپ گودمن هستم
‫میدونم کی هستی
‫باورم نمیشه
‫عه؟ چرا خب؟
‫بنظرم منم مثل بقیه فکر...
‫فکر میکردم شما مردین
‫از کجا میدونی که نمردم؟
‫میشه بپرسم کجا بودین؟
‫- چه اتفاقاتی افتاده؟
‫- پس یه نوشیدنی برام بریز
‫از بطری اونجا بریز
‫بطری رو میگم. بریز دیگه!
‫چشم
‫یه چیزی براتون آوردم
‫یه نسخه از آخرین کتابمه
‫امضاش کردم...
‫میذارمش همینجا
‫با کتاب‌های شما آشنایی کامل دارم
‫و همینطور کار تلوزیونی‌تون
‫همیشه یه جور نزدیکی به شما حس میکردم
‫این احساسات رو برای زن و خانوادت نگه دار
‫چه عجب. ازدواج نکردی
‫همیشه میتونستی حقیقت رو ببینی، مگه نه؟
‫حقیقت؟
‫من الان با شرم تمام به کارم
‫نگاه میکنم
‫تکبر و بی‌احترامی‌ام رو میبینم
‫در حالی که به اون خونه‌ها میرفتم
‫لذت میبردم از اینکه اون داستان‌ها
‫و آدم‌ها رو از هم بپاشونم
‫بنظرم دیگه داری به خودت سخت میگیری
‫من کارت رو دیدم، گودمن
‫میخوای بدونی نظرم راجع بهش چیه؟
‫ریدمونه
‫تو یه ترسوی خودپسند و سست‌اراده‌ای
‫هر گونه اطلاعات ناجور رو از کارت حذف میکنی
‫از هرچیزی که تو دنیای کوچیکت
‫جا نمیشه وحشت داری...
‫خیلی‌خب، دیگه بسمه. من با
‫حسن نیت اومدم اینجا...
‫سه تا پرونده!
‫سه تا پرونده رو نتونستم توضیح بدم
‫که هنوزم مخم رو میخوره
‫اگه اگه مردی برو رو اینا تحقیق کن
‫و برگرد و به من بگو اشتباه میکنم
‫چون به یه نتیجه‌ی غیرقابل‌اجتناب رسیدم
‫و اون اینه که دنیای فرای طبیعت...
‫نیروهای نامزئی که ما رو احاطه کردن
‫تمام چیزی که من و تو عمرمون رو گذاشتیم
‫که پوچی اونها رو ثابت کنیم،
‫همش حقیقت داره
‫ذره به ذره‌اش
‫خواهش میکنم آقای گودمن
‫التماست میکنم
‫بهم بگو که اشتباه میکنم
‫میخوام بهم بگی...
‫که اشتباه میکنم
‫تونی تویی؟
‫سلام ناخدا
‫سلام عرض شد
‫فیلیپ گودمن هستم
‫بنگ! کندی
‫خیلی کندی
‫آره، به معلما میخوری
‫جدی؟ صحیح
‫خب، در واقع من پروفسورم
‫خیلی اصرار دارن اینجوری صدام بزنن
‫تو برنامه تلوزیونی که دارم،
‫"تقلب‌های غیب‌بینان"
‫آها، آره، واسه همون میشناسمت
‫- آره
‫- آره، دیدم برنامتو
‫آره، خیلی ریدمونه
‫دارم سر به سرت میذارم رفیق
‫ندیدمش
‫حتی اسمش هم به گوشم نخوره عزیز حون
‫- پروفسوری پس؟
‫- آره
‫میدونی، عنوان رسمی کسی که
‫تو نمایش عروسکی "پانچ اند جوندی" نقش داره هم همینه
‫شرط میبندم نمیدونستی، مگه نه؟
‫- نه، راستش نمیدونستم
‫- بفرما پس
‫جناب پروفسور یه چیزی هم از
‫نگهبان حقیر یاد گرفت
‫پس کارت همینه، نه؟
‫نگهبانی؟
‫راستش، نمیخوام راجع بهش حرف بزنم رفیق
‫جانم؟
‫خیلی حس و حال حرف زدن ندارم عزیز جون
‫جون مادرت
‫یادم رفت بگم دستمزد هم داره؟
‫- صد پوند
‫- پنجاه تا
‫حله
‫20، 25
‫50
‫پس کارت اینه آره؟
‫نگهبان شبونه‌ای؟
‫خب، میدونی، وقتی اون اتفاق
‫افتاد بودم
‫- حالا چی؟
‫- حالا؟
‫اینجوری بگم که مهاجرت
‫یکم اوضاع رو سخت کرده، خب؟
‫خانواده چطور؟
‫متأهلی؟
‫15 سال متأهل بودم
‫حبس قتل کمتر از اینه، مگه نه؟
‫طلاق گرفتی؟
‫23 سال پیش مُرد
‫متأسفم
‫الان الان مریض میشد،
‫دکترا سرطانش رو خوب میکردن
‫دنیای عوض شده، مگه نه؟
‫آره. بچه هم داری؟
‫سرت به کار خودت باشه مردک
‫چند تا از این سوال‌ها داری، آقای پلیس؟
‫واسه بیمه ماشین هم انقدر سوال‌پیچت نمیکنن
‫یه دختر دارم، "مارنی"
‫همیشه طرفدار پروپاقرص هیچکاک بودم
‫اگه پسر داشتم اسمش رو میذاشتم نورمن
‫- چند سالشه؟
‫- سی سالشه
‫خب پس وقتی همسرت مرد،
‫اون هفت سالش بود
‫حتماً خیلی سخت بوده
‫مارنی بچه‌ی همسرم نبود
‫اون وسطا یکم شیطونی کردم
‫میخوای چیکار کنی؟
‫صحیح. زیاد می‌بینیش؟
‫دیگه بسمه. شر و ور میبافی
‫فکر میکردم میخوای درباره چیزی که دیدم حرف بزنی
‫تونی، من فقط میخوام کمکت کنم
‫تو نمیتونی به من کمک کنی رفیق
‫تو بیمارستانه
‫5 ساله اونجاست
‫دهنتو
‫بهش میگن سندروم قفل‌شدگی
‫چشماش بازه ولی...
‫همه‌جای بدنش فلجه
‫اگه برم پیشش هم نمیدونم...
‫که میفهمه من پیششم یا نه
‫آخر دیگه نرفتم
‫نمیتونستم تحمل کنم
‫دخترکم
‫متأسفم
‫زیاد عذرخواهی میکنی، آره؟
‫عذاب وجدان داری؟
‫میخوای...
‫میخوای درباره اون اتفاق برام بگی؟
‫فکر میکنی من دیوونه‌ام
‫همه فکر میکنن. حتی کشیشم
‫باور نمیکنی، مگه نه؟
‫آخرین شبی بود که اونجا کردم
‫یه ربع به چهار صبح
‫زمان مزخرفی از شبه
‫حتی بعد از 7 سال کار تو اون شیفت
‫بدنت هیچوقت بهش عادت نمیکنه
‫اونجا یه گذشته‌ی عجیبی داشت
‫هیچ‌جای اون گذشته خوب نبوده
‫صدها سال قبل، یه...
‫چی میگن بهش؟
‫یه دیوونه‌خونه‌ی زنان بوده
‫پرنده‌های دیوونه اونجا پر میزدن
‫افسرهای پیر، دائم‌الخمرها
‫دخترک‌هایی که حامله شده بودن
‫نوزادهایی که دیگه نمیخواستنشون
‫و دور انداخته شده بودن
‫بدبختی تمام
‫تو ماهی که اون اتفاق افتاد
‫دو تا از سیاهای خارجی استعفا دادن
‫گفتن یه چیزایی دیدن
‫حرفشون رو باور کردی؟
‫ای کاش باور میکردم.
‫خدای بزرگ
‫الو؟
‫باید دکمه‌ی کنار بیسیم رو فشار بدی
‫دکمه‌ی سیاه کنار بیسیم رو فشار بده، خل و چل روس
‫هی، تونی. من تو یه ساختمون دیگه‌ام
‫تبریک میگم. کدوم ساختمون دیگه؟
‫ساختمونی که درش آبیه
‫خیلی‌خب. الان تو ساختمون شماره سه هستی
‫بله، بله، بله. چیکار کنم؟
‫خب، ده ساعت باید باسن مبارک رو بذاری زمین
‫هر ساعت برو یه دوری بزن
‫و ثبتش کن
‫اون تایمری که بهت دادم رو تنظیم کن
‫جز اون، هر کاری میخوای انجام بده
‫چمیدونم، کتاب بخون،
‫شطرنج بازی کن، انگلیسی یاد بگیر
‫باشه. خیلی ممنون تونی
‫خیلی‌خب، مرک. خواهش میکنم
‫بعد با یه فنجون چای نشست
‫و یهو عصبی شد
‫گفت: "انتظار دیگه‌ای ازت نمیره
‫ارباب "ماک" همیشه به فکر خودشه
‫به ذهنش خطور نکرد که منم میخوام یا نه، برای همین..."
‫من دارم چایی میخورم رفیق
‫نظرت چیه؟
‫من خودخواهی کردم؟
‫زندگی مشترک اینه؟
‫یه حکم برای اینکه تا آخر عمر
‫جای یه فنجون چای دو تا درست کنی؟
‫یا اینکه بد نیست یکم هم با خودمون خلوت کنیم؟
‫هر چی باشه اینجوری چرخ زندگی بهتر میچرخه
‫نظر شما چیه؟
‫- مایک از بارنت پشت خطه، سلام
‫- سلام جف
‫بله، احمقانه بنظر میاد ولی ما... ما دوست داریم
‫همه چی رو با هم انجام بدیم،
‫هرچیزی که باشه
‫حتی اگه گرفتن غذای چشم‌بادومی
‫تو شب شنبه باشه
‫اوف، برنج سرخ‌شده، خیلی ردیفه
‫عاشق اینکاریم. لش کنیم جلو
‫تلوزیون غذا بخوریم. محشره
‫ممنون بابت نظرت مایک
‫البته منظورت چینی بود، نه؟
‫از طرف مایک عذرخواهی میکنم
‫ولی حق با توئه
‫شاید اصلاً رازش همینه
‫
‫چطوری...
‫یعنی چی...
‫
‫میدونی، باید اینو داشته باشی
‫باید اونو داشته باشی
‫و چیزای ساده یادشون میره
‫مثل گرفتن دست همدیگه
‫شوهر من چند سال پیش سکته کرد
‫و از اون موقع بستریه
‫و هر روز بدون استثناء میرم پیشش
‫دستش رو میگیرم،
‫بهش میگم...
‫اوه، تو خوبی بابا
‫پیرزن خرفت
‫ای خدا!
‫لعنتی
‫من...
‫آهای؟
‫خدایا!
‫
‫مرک؟ مرک؟
‫جواب بده لطفاً، تونی هستم
‫سلام تونی
‫ببین، تو اومدی تو این ساختمون؟
‫نه. من تو اون یکی‌ام
‫من اینجا رو دوست ندارم تونی
‫حس بدی بهم میده
‫واسه این...
‫واسه اینجاها تو زبان روسی یه کلمه هست
‫بهش میگن "زلوشلیوی"
‫ببنین...
‫نذار فکرای بیخود به ذهنت خطور کنن رفیق، خب؟
‫یه رادیو واسه خودت جور کن عزیز جون. خب؟
‫ببین، من میرم یه دوری بزنم، خب؟
‫ده دقیقه بشین
‫وقتی برگشتم باهات حرف میزنم، خب؟
‫باشه. خیلی ممنون تونی
‫خیلی‌خب رفیق
‫آهای؟
‫کسی اونجاست؟
‫مرک؟ مرک؟
‫بابا؟
‫تو کماست. یه قفل‌شدگی احتمالیه
‫برای نگهداری اینجاست
‫یکی از اون داستاناست
‫چراغ‌ها روشنه ولی کسی خونه نیست
‫مرک؟
‫خیلی‌خب، گوش کن
‫قبل از اینکه بیام سراغت دو دقیقه وقت داری
‫که از ساختمون بری بیرون
‫مرک، اگه تویی...
‫چی... باورم نمیشه
‫آهای؟
‫یعنی چی...
‫
‫من شوخی ندارم
‫آره. خب؟ خب؟
‫لعنتی
‫بابا
‫دارم میام تو
‫آره. دیگه گیرت آوردم
‫آره
‫بذار بیام بیرون! بذار بیام بیرون!
‫تو روحت
‫یعنی چی...
‫بابا!
‫میدونین چی باعث شد تونی به کلیسا برگرده؟
‫میدونین، خیلی راحت نیستم
‫انقدر مستقیم و صریح درباره
‫یه عضو کلیسا حرف بزنم
‫برای صحبت با من از تونی اجازه گرفتین؟
‫بله، بله، البته
‫ولی میتونم...
‫میتونم چند تا سوال غیرمستقیم ازتون بپرسم
‫اگه اینجوری راحتین
‫- بله
‫- بسیارخب. عالیه
‫خب...
‫بنظرتون مسئولیت شما چیه
‫وقتی یه مرد بالغ مثل تونی میاد پیشتون
‫و میگه دنیای ماورای طبیعت رو تجربه کرده؟
‫میدونین، وقتی کشیش مدرسه بودم
‫همیشه به پسرا میگفتم
‫"سن برای خداوند اهمیت نداره
‫ما همه در پیشگاه اون بچه هستیم
‫اگه اون بالایی بخواد تو باور پیدا کنی
‫برات یه نشونه میفرسته
‫این تجربه‌ها همینن
‫نشونه
‫حتماً، ولی...
‫در مورد تونی...
‫تونی اتفاقی که براش افتاده رو براتون تعریف کرده دیگه؟
‫البته
‫روح. روح ناآرام
‫آره
‫پس بیاین یه لحظه
‫فرض کنیم که اون اتفاق واقعاً افتاده...
‫لازم نیست فرض کنیم
‫اون اتفاق افتاده
‫تونی شهادت میده که یه روح دیده
‫و در نتیجه‌ی اون منش زندگیش رو عوض کرد
‫ولی این کجاش غیرواقعیه؟
‫البته، برای اینکه تجربه‌ی تونی رو جدی بگیریم
‫باید یه جور مدرک مادی و جسمانی داشته باشیم
‫چون بدون اون، فقط میشه، میدونین...
‫تونی توشه‌ی احساسی خیلی سنگینی داره
‫توشه؟ داریم... داریم درباره یه آدم حرف میزنیم
‫برادرمون
‫خیلی خسته‌ام از بی‌اعتنایی
‫زندگی مدرن به زندگی روحانی
‫باور به هرچیزی غیر از منافع شخصی خودمون
‫تو جامعه غیرقابل قبول شده
‫تونی بهتون گفت بعد از اون اتفاق چیکار کرده؟
‫نه
‫دوباره رفته به دیدار دخترش، مارنی
‫دقیقاً روز بعدش
‫و وقتی صدای پدرش رو
‫بعد از 5 سال شنیده
‫دکتر گفته قلبش یه تپش رو جا انداخته
‫پروفسور بنظر من، این...
‫تمام چیزی که باید بدونیم رو درباره
‫واقعیت این اتفاق و ارزشش به ما میگه
‫شما آقای گودمن، اگه با توجه
‫به خانواده خودتون بهش فکر کنین، متوجه میشین
‫روز خوش
‫کیه؟
‫پروفسور فیلیپ گودمن هستم
‫پشت تلفن حرف زدیم
‫کارت شناسایی‌ای چیزی دارین؟
‫ممکنه اون کسی که باهاش حرف زدم نباشین
‫هستم
‫باشه. بفرما
‫این رو برای چارلز کمرون فرستادی
‫بیا تو
‫من طبقه بالام مامان
‫پروفسور گودمن؟
‫سایمون؟
‫این پایین
‫خدایا
‫
‫بشین
‫لطفاً کتابام رو دست نزن
‫خدایا، اینجا مثل کوره‌ست، سایمون
‫آره، آره، میدونم
‫من خیلی سردم میشه
‫و برام ناخوشایند میشه...
‫برای همین فقط میخوام راحت...
‫من اینجوری دوست دارم
‫عجب
‫خب...
‫خب این عکس‌ها...
‫این عکس‌ها مال کجان؟
‫مال... مال همه جان
‫حاصل تحقیق منه
‫چیزایی که تو اینترنت یا کتابایی
‫که میخونم پیدا میکنم
‫چیزایی که برام جالبن
‫فقط میخوام یه سری چیزا رو درک کنم
‫برای همین اینکه همشون رو بزنم رو دیوار
‫تا همیشه جلو چشمم باشن کمکم میکنه
‫یا حداقل هر وقت که میخوام ببینمشون
‫اگه نخوام ببینمشون، میتونم اونجا رو نگاه کنم
‫چیزی که نمیخوام...
‫نمیخوام مردم بهم نگاه کنن و پیش خودشون فکر کنن
‫که من دیوونه‌ام، چون میدونم چی دیدم
‫و مسئله همینه. دیگه خسته شدم
‫خیلی خسته شدم و الانم خیلی سختمه
‫که درست فکر کنم
ولی، منظورم اینه که
من میخوام راجبش حرف بزنم
میخوام ته توشو در بیارم
...ولی نمیخوام بقیه فکر کنن که
فقط میخوام همه چیز کاملا معلوم باشه
بدون هیچ شک و شبهه ای، بدون هیچ پایان نا معلومی
کاملا مشخص. کاملا روشن
...نمیخوام که
نمیخوام بقیه فکر کنن
که من... من یه مشکلی دارم
صحیح
حالت خوبه؟
آره
اوکی
...خب
این بالا دیگه کی پیش ماست؟
توی...اتاق بالایی؟
هیچ کس. فقط ماییم
نه، ببخشید
تو اتاق بالایی؟
اتاق قدیمی برادرم -
صحیح. برادرت -
پس اون هنوز تو خونه زندگی میکنه؟
...خب، آقای همه چیز دار
نه، اون 25 سالشه و ازدواج کرده
یه آپارتمان داره
اینجا کسی نیست
فقط ماییم
...ببخشید، همین الان پاشدم -
هیچکس اینجا نیست -
دارم بهت میگم هیچکس اینجا نیست
میخوای بری نگاه کنی؟
نه -
پس باشه -
میشه بری، لطفا؟
داریم صحبت میکنیم
با پدر و مادرت میونه خوبی نداری؟
من براشون مهم نیستن
!میدونم هنوز اونجایی
میتونی بهم کمک کنی؟
سعیم رو میکنم
...تنها کاری نیاز هست انجام بدی
اینه که فقط هرچیزی که اون شب اتفاق افتاد رو بهم بگی
هرچیزی رو
اگه بتونم متوجه شم که چه اتفاقی افتاد
بعدش همه چیز روبراه میشه
باشه
...من همون آدم قبلی نیستم. دنیا
دنیام... دیگه یکی نیست
اوه، خدا
حس میکنم یه احمق کاملم
چرا؟
آره
داشتم با ماشین بابام رانندگی میکردم
امتحانم رو رد شدم
ولی خیلی میترسیدم بهشون بگم
پس وانمود کردم که قبول شدم
داشتم بدون گواهینامه رانندگی میکردم
الو؟ -
کجایی؟ -
من تو ماشینم. دارم از مهمونی برمیگردم
اوه، خداروشکر
توی ماشینه، ریموند
.داشتیم سعی میکردیم باهات تماس بگیریم
کجا بودی؟
من... عذر میخوام. نزدیک خونه ادی آنتن نمیداد
ما اینجا داشتیم از اظطراب میمردیم
باید چند ساعت پیش برمیگشتی
!باید چند ساعت پیش بر میگشتی
...اوه، ریموند. محض رضای خدا. من دارم حرف میزنم
الو؟
مامانت رفت بخوابه
ما خیلی ناراحتیم
بابا من گوشی رو روتون قطع نکردم
اوه
و ببخشید که دیر کردم
همین الان اون دادخواست مسکن دانشگاه رو پیدا کردم
همونی که باید سه هفته پیش میفرستادی
تو بهم گفتی که فرستادیش
خب، من.. فکر کردم... فکر کردم که فرستادمش
داری مثل سگ دروغ میگی، سایمون
تو یه دروغگویی
شاید بتونی سر مادرت رو شیره بمالی
ولی نمیتونی منو دور بزنی
راجب دادخواست نامه دروغ گفتی
راجب اون کار شنبه‌ـت دروغ گفتی، مگه نه؟
دفعه بعد چی رو میفهمیم؟
که راجب قبول شدنت هم دروغ گفتی؟
لعنتی -
خوب گوشاتو باز کن -
من دیگه به اینجام رسیده
لعنتی
!گوشی کوفتی رو روم قطع نکن
من... من... گوشی رو روتون قطع نکردم
!اوه، خدای من، اوه خدای من
حالت خوبه؟
اوه، خدای من
،نه، نه، نه، نه
سیگنال نمیده
زودباش
!گوشی تخمی
الو؟ با امداد ملی تماس گرفتید -
سلام -
میشه پلاک ماشین رو برام بخونید، لطفا؟
یه لحظه لطفا
AG57-EOZ
.ممنون
و اسمتون آقای ریف‌کایند هست؟
ریفکیند. بله
من سایمون هستم. پسرشون
خیلی خب، سایمون
و الان کنار ماشین هستی؟
الو، سایمون؟
بله
بله، من دقیقا کنار ماشین هستم
خیلی خب، ما مختصاتت رو روی جی.پی.اس داریم
...پس میدونیم دقیقا کجا هستی و حدودا
بین 10 تا 45 دقیقه دیگه خدمتت میرسیم، خیلی خب؟
لطفا هرچه سریعتر بیایین
.ممنون، آقای ریف‌کایند
خداحافظ
!ریفکیند
من چیکار کردم؟
آهای؟
خدا، من.. خیلی عذر میخوام
!بمون -
!سیکتیر -
ماوراالطبیعه نیروهای غیبی هستن که دور و بر ما هستن
چارلز، من الان دوتا از پرونده هاتو
به طور دقیق بررسی کردم
واقعا، به نظر من کاملا ساده ست
مغز چیزی که میخواد رو مشاهده میکنه
اینا حرفای خودتن، چارلز
تونی متیوز یه آدم الکلیه
که داره با یه غم حل نشده دست و پنجه نرم میکنه
و سایمون یه آدم جوون شکننده ست
که توی یه خانواده به شدت بی کفایت بزرگ شده
و کسیه که در لبه‌ی بیماری روانی قرار داره
من کاملا درک میکنم، چارلز
که چقدر گیج شدن راحته
و اینکه آدم ایمانش رو به داوری خودش از دست بده
مخصوصا موقعی که آدم خسته و احساساتیه
.و حال خوشی نداره
...چی
راه بیا، گودمن
،قضیه اینه که، باورت کنی یا نه
اولش من آدم احساساتی بودم
من از لحظه ای که ازدواج، بچه میخواستم
"ولی ماریا گفت:" نه، حرفشم نزن، عزیزم
ماریا همسرته، درسته؟
آره، البته که همسرمه
میدونی چرا بچه نمیخواست؟
احتمالا به خاطر اینکه
از لحاظ مالی مشکلی پیش نیاد براتون
اوه، خدا
کلا فکر و ذکر مردم شما همینه نه؟ پول
ببخشید، دقیقا منظورتون از "مردمتون" کیه؟
اصلا نمیشد بچه دار باشه تا موقعی که
یه شریک تو شرکت پیدا کنه
حرفای خودشه، نه من
اولویت بندی  ها
یکی باید پول در بیاره
تا شما کون‌گشادا بتونین بشینین تو خونه
ادای روشنفکری در بیارین و
کل روز لنگتون رو دراز کنین
اوه، وایسا
آره، باید اینُ جواب بدم
صحیح
خیلی خب
میشه لطفا راجب حادثه صحبت کنیم؟
میدونی وقتی کاسب بودم چی صدام میکردن؟
نه -
پیامبر -
یه حس ششمی داشتم که قیمت چه چیزی
میره پایین یا میره بالا
این راجب بازار های اقتصادی نیست
میدونم راجب چی حرف میزنی
میدونم
پس زودباش، اون بالا
توی شهر ترکوندم
آه، یه خونه ساختم
یه ملک برای سرمایه‌گذاری
و اونجا بود که حادثه رخ داد، توی خونه؟
وقتی که ماریا آخرسر با یکی شریک شد
الان موقع بچه دار شدنه
ولی وقتی شروع کردیم دیگه نزدیک چهل سالش بود
پس، آره
زیادی دیر کرده بود
دم و دستگاهش از کویر لوتم خشک تر بود
با اینحال، من گفتم نگران نباش
با کمک لقاح مصنوعی
دوباره ماشین بچه سازی رو راه میندازیم
من با یه نفر که متخصص این کاره هم مدرسه ای بودم
پس، آه، آره، 30 هزار دلار سوار شدیم، خورد تو هدف
خانم آخر سر حامله شدن
چرا همیشه آخرین کلیده که قفلُ باز میکنه؟
بفرما
پس، آره، همه چیز داشت عالی پیش میرفت
و هفت ماه بعد
شروع کرد خونریزی کردن
پس چند روزی گذاشتمش کلینیک
بهترین و گرون ترین کلینیک موجود بود
لامصب بیشتر شبیه قصر بود
پس گذاشتمش اونجا
اومدم خونه تا یه سری کارای دفتری انجام بدم
خیلی خب، ساعت چند بود؟
...ساعته
یک ربع به چهار
داری بهم میگی واقعا حادثه رو با چشمای خودت دیدی؟
فکر کنم که پولترگایست
یه روح خبیثه یا یه روح عصبانیه
درسته؟ -
نه، نیست -
هیچ شواهدی برای پیشتیبانی این حرف وجود نداره
افراد بیمارستان ماریا رو بردن برای اسکن
ولی نمیخواستن نشونمون بدن
گفتن صفحه نمایش
خراب شده یا همچنین چیزی
ببخشید
گیر این چینیه افتادیم
...آره، اسکن
...چی
یکم... یکم سردت شده، پروفسور؟
...ببخشید، من، آه
تا حالا چیزی رو کشتی، آقای گودمن؟
قطعا نه
چیزی نیست که بخوای اعتراف کنی، ها؟
دکتر ها فکر کردن که بهتره
ماریا یه شب دیگه توی بیمارستان باشه
پس من برگشتم خونه
یه عالمه کار داشتم
قاعده‌‌ش اینه که آدم باید تو خونه خودش احساس آرامش کنه
مگه نه، آقای گودمن؟
شما به شیطان باور داری، پروفسور؟
...من نداشتم
.تا اون شب
ماریا؟
ما مردیم
چرا تو بیمارستان نیستی؟
تونستم از اتاق بیام بیرون
نمیدونستم چقدر اونجا بودم وقتی گوشیم رنگ خورده
بیمارستان بود
میدونستم چی قراره بهم بگن
پیامبر بودم دیگه
...ظاهرا، زایمان
بچه از وسط نصفش کرد
خوشحالم که ماریا هیچوقت زنده نموند
و ندید که بارتی چه شکلیه
نابودش میکرد
هیچکس باور نمیکرد که بارتی اینقدر زنده میموند
ولی یه جوری
زندگی... یه راهی پیدا میکنه
این چیزی که یاد گرفتم
.زندگی جریان داره
چی؟
لعنتی. لعنتی
.آم
آقای کمرون. نمیدونستم شما اینجایین
من دقیقا میدونم چه خبره
اوه، خداروشکر، چی؟
همه این قضایا فقط یه شوخی سرکاری
مسخرس برای تو که برگردی تو تلوزیون
من رو به زور وادار کردی
تو یه پیرمرد تنهای، حسود، بداخلاقی، و این  حقیقته
آقای گودمن، تو حقیقت رو نمیفهمیدی
اگر لبای تورو میبوسید
!خب، اینو میدونم
هیچ چیزی تو هیچکدوم از این داستانا نیست
که یه بچه پنج ساله باهوش
نتونه توضیحشون بده
!هیچی
تو فقط نمیتونی توی خودت پیداش کنی
میتونی، فیلیپ؟
نمیتونی فروتنی رو پیدا کنی
که اعتراف کنی که شاید، فقط شاید
مسائل همیشه اونطور که به نظر میان نیستن
و این دقیقا حرف منه
همه چیز، همه چیز همینطوریه که به نظر میاد
مطمئنی؟
آره
تو همه چیز رو نمیدونی
میدونی، بچه‌جون؟
ببخشید، میشه کات کنیم؟
داری با کی حرف میزنی؟
...فیلیپ
مغز
چیزی رو که میخواد میبینه
اوه، واقعا میخوام یه چیزی رو نشونت بدم
میتونم؟
بیا تو دیگه
زودباش
فقط چهارتامون هستیم
...تو، من، بارتی، و آه
خودت میدونی کی
آخرین فرصته، آقای گودمن
چیز مونده که بخوای بهم بگی؟
...راجب چی؟ من
19، 79،؟ 19
یهود‌چهره ♪
♪ گودمن یهود‌چهره
♪ مامانش به سگ داده ♪
خیلی خب، تو هم مدرسه ای من نبودی
تو کی هستی؟ -
آقا باهوشه، باهوش‌خان
فوق کامروا، روی پای خودش زندگی میکنه
هیچکس تو خونه باهاش نیست
جرئت داری اون هوشت که نامزد جایزه ای هست
که هیچوقت کامل به دستش نیاوردی
رو بر علیه خودت استفاده کنی؟
؟20، 92، 11
بیا
وایسا، وایسا، لطفا
خوشم نمیاد
میخوای بری داخل؟
نمیتونم
!این پیرهنمه
داری چیکار میکنی، پسر؟
اه -
هی -
!هوی، یهودچهره
بیا اینجا
باید برم خونه -
بیا اینجا -
باید برم خونه چایی بخورم
نری چی میشه؟ مامان چاقت میخورتش؟
دوباره نمیگم بهت، رفیق
بیا اینجا
بیا
من نمیرم اون تو، فریر
اوه، نرینی به خودت حالا
اتاق گاز نیست که
اونجا وایسا
یالا
!آره
خیلی خب، یکی رو بردار -
نمیخوام -
به تخمم نیست تو چی میخوای
!برشدار
یالا
بذارش جلوی صورتت
چی؟ -
جلوی صورتت -
حالا جم نخور
دارین چی بازی میکنین؟
چه خبره؟
!هی، کوجاک
هی، بیا اینجا، رفیق
اوه، خدای من
بیا رفیق، سریع
هی، کوجاک
میخوای عضو گروهمون بشی؟ -
میتونم؟ -
آره، البته میتونی رفیق، اگه به اندازه کافی باحال باشی
فکر میکنی به اندازه کافی باحالی؟
کجا با این عجله، یهود‌چهره؟
باید برم خونه -
نه، کسشعر نگو -
همینجا میمونی
قراره کوجاک رو ببینی که دهمین شماره رو بازی میکنه
آره، بمون و نگاه کن
ولش کن، فریر
میدونی که اون نمیتونه بشمره
چرا، میتونم
میتونم تا 100 بشمارم
دیدی؟
صحیح، بیا اینجا
بیا اینجا
اون شماره رو میبینی گوشه تونله؟
چه شماره ایه؟ -
شش -
آره
آفرین. آفرین
این اولین شماره از ده تا شماره مختلفه
که من با گچ روی دیوار اون تو نوشتم
تنها کاری که باید بکنی که تو گروهمون باشی
اینه که بری اون تو، همینطوری راه بری
تا موقعی که 10 تا شماره رو پیدا کنی
و یادت باشه کدوم یکی دهمیه، حله؟
...کالاهان، هیچ شماره ای -
!رفیق -
فقط کافیه که دهمی رو حفظ کنم؟
آره، فقط کافیه دهمی رو حفظ کنی
حالا باید دقت کنی چون بعضی هاشون
یکمی دورن، حله؟
!خفه شو
حالا میری تو و بهم میگی که دهمین شماره کدومه
اگه شماره درست رو بهم بگی، میتونی بیای تو گروهمون
حله؟ -
الان شروع میکنم -
.حالا وایسا
این نیازت میشه
اون تو خیلی تاریکه
خیلی خب. برو اون دهمین شماره رو حفظ کن
برو دیگه -
!حله -
یالا
شش
شروع خوبی بود
چی میخواستی بهش بگی؟ -
!هیچی -
میخواستی بهش بگی ده تا شماره اون تو نیستی، مگه نه؟
نه، نمیخواستم
شرط میبندم نمیخواستی بهش بگی
که وقتی خودت امتحانش کردی ریدی به خودت
...پس خفه خون بگیر یا
خیلی خب؟
خوشم نمیاد
الان میخوام بیا بیرون
اوه، الان تسلیم نشو
!لطفا
اوه، ادامه بده
میخوام بیام بیرون
اینجا خیلی باریکه
!تخم داری بیا بیرون، کجاک
نمیذاریم بیای بیرون
تا موقعی که دهمین شماره رو پیدا کنی، خیلی خب؟
!کالاهان
تو ولش کردی که اون تو بمیره، مگه نه؟
چیکار میتونستم بکنم
وقتی که اومدی خونه به یکی بگی؟؟
که روز بعدش گروه نجات بیارن؟
یا این چطوره که میرفتی توی تونل
تا ببینی دیزموند نیاز به کمک داره یا نه؟
یه اشتباه بود، یکی از همونا
یه حادثه ناگوار -
چه راحت خودت رو تبرئه میکنی -
ما نمیدونستیم اون تنگی نفس داشت
تنها اشتباهی که اینجاست، اشتباهیه که تو
دی.ان.ای اون بود که اون جلوی
آدمایی مثل تو آسب‌پذیر میکرد
آدمایی مثل من؟
من کل عمرم تلاش کردم که به مردم کمک کنم
تلاش کردم قضایا رو راست و ریس کنم
تلاش کردم به مردم کمک کنم تا حقیقتُ ببینن
تو دریایی از دروغ های ناشی از احساسات و آت و آشغال
...اون
!نیشتو ببند
من کسی نبودم که مجبورش کرد بره اون تو
من کسی نبودم که جلوی صورتش بهش گفتم کوجاک
و من کسی نبودم که نذاشتم بیاد بیرون
.وقتی که میخواست
من کاری نکردم
.درسته
تو هیچ کاری نکردی
فقط یه رهگذری
و از اون موقع روزات چطور میگذرن، آقای گودمن؟
که بزرگترین سوال های زندگی رو به اتم و مولکول تقلیل میدی؟
فقط هم اتم و مولکوله
دیگه چی هست مگه، محض رضای خدا؟
سلام، اومدم
اومدم
بارتی، شش، چیزی نیست
ببین، ببین، ببین
.ببین، چیزی نیست
بابایی غذای خوشمزه اورده
چیزی نیست
بریم که رفتیم، یه قاشق گنده
باز کن. باز کن
آره
آره. پسر خوب
پسر خوب
پسر خوب، بارتی
اوه، چه پسر خوبی
آقای گودمن
در کنار این همه حرفای روشن‌فکرانه‌ـت
تو خودت از همه بیشتر میترسی، مگه نه؟
و کاری که یه عمر داشتی انجام میدادی
کمک کردن به بقیه نبوده
فرار کردن از بزرگ ترین ترست بوده
که اون اینه که چیزای بیشتری از الان و اینجا وجود داره
و هر کاری که تا حالا کردی
یا نکردی، یه پیامدی داشته
یه جاپای کوچیک گذاشته از خودش
یه شبح از خودش
درسته، مگه نه؟
خوابه
بیا
لطفا
کالیهان
!کالیهان، خیلی متاسفم
اوه، نه
اوه، نه. دوباره نه
لطفا
،لطفا، لطفا، لطفا
لطفا، لطفا، لطفا
،کالیهان، لطفا،لطفا،لطفا
!ببخشید. خیلی متاسفم
لطفا
کالیهان. کالیهان
و دیوونه شد یهو
"گفتش : " تو همیشه همینی
"لرد ماک، همیشه به خودش فکر میکنه "
آره، میدونم جمعه شب هفته پیش رو از دست دادم، مامان
ببخشید. آم، خب، میتونی به بابا بگی
که این جمعه میام اونجا، باشه؟
لطفا، مامان، من سرکارم
باید برم
منم دوست دارم، خدافظ
آه -
آقای پریدل -
آه، بله
پروفسور فیلیپ گودمن
ساعت 3 و 45 دقیقه صبحِ ِسیزده آپریل بستری شده
اقدام به خودکشی کرده
خود خفگی در ماشینش ناموفق بوده "
احمق آقا
،باید شاتگان دو لول بذاری دم دهنت
اینجوری خودکشی میکنن
اوه، بهتره اینُ ببینم
درسته
آزمایشات عصب شناسی نشون میده که
مردمک چشم ثابت و گشاد هست
پس حکممون چیه، دکتر ریف‌کایند؟
...ریفکیند، آه
این... کماست
آه، احتمالا ذهنش قفل شده
حالا حالا ها باید بمونه
آره، فقط یکی از اوناست
چراغا روشنه، ولی کسی خونه نیست
خب، همونطور که پروفسور قدیمیم چارلز کمرون قبلا میگفت
ببیان امیدوار باشیم که خواب های خوب خوب ببینه "
"بریم اتاق بعدی پسر جون، اتاق بعدی
سلام دوباره، عزیز‌جون
به من توجه نکن
عشق میتونه که... فتح کنه
سلام، جف
آره، به نظر مسخره میاد
ولی ما دوست داریم... ما دوست داریم
همه چیز رو با هم انجام بدیم، هر چیزی که باشه
حتی اگه قرار باشه شنبه شب غذا چینی بخوریم
اوه، برنج سرخ شده، خوبه
خیلی خب
فردا میبینمت
خوب باش
بیا، عزیز جون
یکم منظره روبروت عوض بشه
:مترجمین
« Sina Kh سـینا خـدادادی »
« HosseinTL حسین »
رسانه‌ی اینترنتی نایت‌مووی با افتخار تقدیم می‌کند
NightMovie.Co