حذف و اضافی تگ اختصاصی به زیرنویس ممنوعه
تقدیم به تمامی پارسی زبانان سرتاسر جهان
--== با افتخار تقدیم می‌کند C.R.S تیم ترجمه ==--
..:: telegram.me/crsdownload ::..
ترجمه شده توسط
《 eliot 》
دانلود فیلم و سریال آسیایی از سایت سئول دی ال
www.seouldl.ir
هوانگ جونگ مین
سو جی ساب
سونگ جونگ کی
لی جونگ هیون
کیم سو هن
هی برو بیرون
بدویین
همین طوری ادامه بده
دنبالش برو
هی! ما باید سریع بریم بیرون
صبر کن برای کار درست
کار های سخت رو انجام نده، سریه کار کن
به سرعت
کمکم کنید! کمکم کنید!
هی احمق!
دخالت نکن
ببخشید! من نمیتونم از تیم مراقبت کنم
تو همیشه کارا رو خیلی هول هولکی انجام میدی
دفعه دیگه، بیشتر حواستو جمع کن
اگه فکر کردی معلم از این کار خوشش نمیاد، ما دوباره اونو ادامه میدیم
به خاطر حرف من انجام نده
به خاطر چیزی قلبت میگه کاری بکن
بعد همه چیز درست میشه
هرچند فکر می کنم خیلی سخته
بیا شروع کنیم
هوانگ حتما باهامون میاد دیگه، درسته؟
تا اینجا یادت میاد معلم درباره چی حرف زده؟
اگه بری، منم میرم
وقت تمومه! بریم
برو
مواظب باش! باشه
کی میره مسئله ای نیست که اهمیت داشته باشه
چیزی که مهمه اینکه چیجوری میریم
اینجا خیلی خطرناک برای رفتن
اگه یه بار بتونیم از اینجا بریم
بعد میتونی آزاد باشی
اگه با به افسر ناکازاکی درگیر بشی نده نمیمونی
تو باید سالم باشی. باید از اینجا زنده بیرون بریم و آزاد باشیم
هی اون کیه؟
تو این جا چی کار میکنی؟
هوانگ گفته ما باید ساللم باشیم
بایین بریم
بریم
یامادا، این روزا سخته پیدا کردن
این روزا مردم کره خیلی مزاحمن، ما باید از سر راهمون برشون داریم؟
جزیره جنگی
عجله نکن، امروز عالی شدی لازم نیست بری خونه
نه به خاطر اون
این جا شلوغه
نمیدونی کی میخواد ببینتت
اینجا همه میدونن تو بهترین دانش آموزی
اگه من بهترین داتش آموزم نیخوان منو به ژاپن بفروسن؟
ما هنوز شانس داریم
من فکر میکنم دارم اشتباه میگم، هرچی  اینجا مردم میخوان مثل تو بشنون؛ این برای من احمقانست
اقا، اقا!!
چقدر اینجا میمونی؟
بچه ها واقعا اینجا رو دوست ندادن
نمیتونیم اونا رو تنها بزاریم؟
چرا؟
تو میدونی کی اونا رو گرفته؟
خدای من! منظورت کیه؟
اونا فقط به مشت بچه ساده ان که هیچی نمیدونن
ما باید امشب برای زمانی بخونیم
خب میخوای؟
تو میدونی چرا اینجا رو دوست دارم؟
می فهمم
اوه اینجایی
باید بری داخل
من باید سریع بر گردم
سریع بگو درگیر کاری
چرا؟ چرا؟ پیداش کردی؟
هی! اگه پیداش کردی من باید به همسرم بگم
هی، بریم
چی میخوای حالا؟
قطعا من عاشق همسرمم
ولی فکر میکنی خیلی آسونه انقدر پول به دست آوردن؟
فکر می کنی گرفتن اون پولا راحته؟
هنوز هیچی برای خوردن هم ندارم
خب میخوای با پسرت این طوری مثل همیشه کار کنی؟
من اونو به زور استخدام نکردم
میدونی چی جوریه که همسر نداشته باشی؟
دیگه همسر آسون تره
اماده ای؟
این
دوست نداری بچه های خودت ایستخدام کنی؟
حتما تو پیری خیلی صدمه میخوره
میدونی که هیچ وقت نخواستم اینو
من میدونم به خاطر چه سختی هایی این کارو میکنه
هی گوش کن اگه ژاپنی ها پسرتو گرفتن میتونیم پیداش کنیم
تو باید مواظب باشی و این کارو نکنی
من شنیدم واقعا میخوا بری ژاپن
این یکی از راه های فراره منه
دوباره میگم اگه پول داشته باشب اوردن خودت و پسرت به ژاپن کار راحتیه
باید بهت اعتماد کنم؟
سریع تمومش کن
خدای من تو میتونی مثل الان یه لحظه بری
مشکل اصلی بوئه برای همه بده
من بهت گفتم نمیتونم کشتی بگیرم ولی تو اصرار داشتی بری
الان داری منو سرزنش می کنی
من خوبم! به خاطر این که دنبال یه جای دیگه می گشتم
اوه خدای من فقط میخواستم...
این فصل ادامه داره
تو کسی هستی که بشناسم؟
من فقط یه دانش آموز معمولی ام
این خطرناکه فقط افراد خودی میتونن بیان
درسته، مگه این که تو ادم برای کمک داشته باشین
میدونی این کشتی کجا میره؟
حتما، فکر می کنی چرا این بچه ها رو آوردن؟
وقتی همه میرن، باید اونو بگیریم
تو تنها دنبال منی! سریع
این پول ماست
باید بگیری باشه!
بابا، کجا میری؟
چی کار میکنی؟
این مهمه که دنبال بابامی؟
امنه
جنگه نه؟
تو کره است یا ژاپن؟
چه فرقی میکنه تو کرهست یا ژاپن مهمه اینه خوب میجنگه نه؟
این چیه؟
یه بار دیگه سر و صدا کنی، می کشیمون
چی میگه این عوضی؟
هی!
کسی نیست با من می جنگی؟
اگه میخوای بجنگی! مشکله خودته
مجبور نیستی ما رو بکشی
ببخشید، ولی تو میدونی عدالت چیه؟
فکر میکنی یه کار عجیب غریب می کنی؟
عدالت عجیبه؟
اینه؟
پایه ای اره؟
مثل یه دزد نباش اینجا
چرا؟ چون هرکاری می کنی همه اینجا میمین؟
صبر کن!
نجنگ
باشه، فهمیدم
بشین! گفتم بشین!!
غرورت ضعیفه
فکر کنم قراره بمیری
خدای من باید خجالت بکشه که زنه
یه بار می جنگیم، و تو باید بدونی که می بازی
یه بار که مارو بگیرن، کارمون تمومه
تو باید دنبال بابا بری و کاری نکنی
تو باید دنبالش بری باشه
تو هم امن نیستی
باید تمومش کنیم
هی واظبش باش
هی، اونو، اونو ببین!!
ببخشید، ببخشید
سخت کار کردی
میدونی اینجا کجاست؟
میخوای شیمورو رو ببینی؟ بله، بله!!
من یه ایمیل مستقیم برای دیدن شیمارو گرفتم
اگه فکر میکنی این طوریه شیمورو سن این کارو نکرده
یه لحظه صبر کن! اینجا
هی، اول گوش کن...
صبر کن، یه لحظه صبر کن!!
شیمورو!
من با پسرم اومدم
سو هی خوبی؟
لعنتی!!
صبر کن!! یه لحظه صبر کن!!
پدر
سو هی!!
سو هی!! تحمل کن
هیچ جایی نرو
صبر کن!! یه لحظه صبر کن!!
نگیرش
همه خستن!
نگاه نکن، نگاه نکن!!!
جلو رو نگاه کن
همه خستن ؛ نکن!!
بهت گفتم نکن
چی؟
هیچی دیگه
هی این جا چیزی نیست
هی دختره میاد اینجا
اقا، اقا!! من
یه لحظه صبر کن! یه لحظه صبر کن
سوء تفاهم شده
من اومدم یکی رو ببینم
من فرد عادی نیستم
من کسی ام که رسنا اینجا دعوت شده
و من دریافت مستقیم از شیمارو دارم
نمیخوای ببینی و بفهمی واقعیت چیه؟>
درسته؟
خدای من!! فکر می کنم کره ای ها دروغ گفتن
کا، این درسته؟
قراره امن باشی
یکی دنبالمه
چیه؟
هنوز باکره و تنگه
خوبه هنوز لباس بپوشه هنوز خوبه
صبر کن یه لحظه صبر کن
تو میدونی این یه ساعت واقعی رولکسه؟
رایگانه برای شما به عنوان هدیه
مطمئنم میفهمی چی میخوام
یه دختر اوردم لطفا ارومش کن
اون خیلی کوچیکه مامانش مرده
هر چی میدونم انقدر دروغ نگو
شیگرو؟
دانلود فیلم و سریال کره ای از سایت سئول دی ال
www.seouldl.ir
این بچه ها واقعا سختن
ممنون به خاطر این اهنگ ساده اره
هیلی ممنون
اسمم لی کیونگه باشه
ببخشید ببخشید
من رهبرتونم پس مسئولیتتون با منه
هر کاری میکنیم برای جواهراته
همه اینا برای زیرساخت های دولتی مفیده
خب پس حسابی باید کار کنی
تمرین کن
لباسای مناسب رو براتون آماده کردیم
اگه یه جواهر ارزشمند پیدا کنی از اینجا آزاد میشی
سعی نکن فرار کنی
هر کی دستگیر بشه کشته میشه
فهمیدی؟
اینجا همه چیز میتونه عادلانه باشه
اینجا باید دنبال جواهرات باشیم
برو سریع!!
برو، سریع
فکر نکنم این راهیه که باید بریم
فکر می کنم یه چیزی درباره راه کشتی اشتباهه
فکر می کنم زود باید از این جا بریم
احساس میکنم این طوری گروگان گرفته شدم
همه چیز مبنی بر احترام به پرچم ژاپنه
حالا تو ام جزوی از مردمممونی
فقط به فکر سرزمینتون باشین
ما هیچ کار احمقانه ای نمیکنیم بچه ها
و غذاتون تضمین میشه
شما تو اتاق هایی که براتون آمادس میمونین
و هر اتفاقی هم بیفته مسئولیتش با ماست
بحث نکنید و فقط کار کنید
غذا خواهید داشت
و باید خدا رو دعا کنید
ما برخی مقالاتو بهتون میدیم
فکر نکن ما برده ایم
همه کره ای ها اینجا خانواده ما هستن
پس هرچی که پیش بیاد مسئولیتش با ماست
اگه میخواین آزاد بشین سعی کنین جواهرات خوبی پیدا کنید
بعد اون آزادین
حرف با عمل یکی نیست
احمقا، ژاپنی ها همشون مثل همن
برو سریع
کارتونو با خیال راحت و منظم و سریع انجام بدین
بعد میتونین سالم از اینجا بیرون برین
اگه جواهرات بهتری پیدا کنید
ماسک رو بگوش
هی،!! عینکم شکست
شمایین که جرات می کنین بهم دروغ بگین
بس کن احمق
ما هممون مثل هم ,غذا میخوریم
این جا چی کار می کنی؟
چه خبره؟ خیلی سرو صدا می کنین
درست دوش بگیرین
هی بچه کوچولو
میدونی
بهت گفتم بری بیرون
همه  به من گوش میدن
اینجا همچی دروغه
همه دروغ میگن
من از اون مرد مریضم
این مرد میخواد هممونو بکشه
اگه منو با اونا ببرین اون وقت همه
من شورش می کنم و میکشمش
اگه منو با اونا بفرستسن اون وقت
من شورش میکنم و میکشمش
اون چیزی که من میخوام اون چیزی نیست که میدونین
منظورم اینه همتون عوضی این
چی میگی؟ میخوای هممونو به کشتن بدی؟ بس کن احمق
باحاله نه؟
کجا زندگی میکنی؟ من نمیدونم اهل کجایی
یه سری زن اونجان برای مناس؟
یوکا؟
بسه
چیکار می کنی؟ همه بیرونن و تو مشغول بحثی
کی دیگه مثل اوناس؟
منظورم اینه الان مدافع اینی؟
می بینیم! هممون اینجا تبدیل به برده میشیم
از حالا به بعد از قوانین پیروی نمیکنم
تو برنامه بعدی نمیگم
داری درباره چی حرف میزنی
این چیزیه که اتفاق می افته برده بودن؟
توجه کنید
این کسیه که میتونیم نجات بدیم
همه بشینین اینجا
شما بیشتر میشبد
میدونی که چقدر زیبایی دیگه؟
چون قشنگی منم کاری باهات ندارم و بهت اسیب نمیرسونم
تو میتونی هر کاری اینجا بکنی
نترس
اینجا یه پسر کوچلو هست، اگه میخواین براتون آمادش کنم
میتونی تصورش کنی اون فریادای کمشو؟
من میتونم زیبایشونو بفهمم
چی جوری لذت می بری؟
خوبه
بنابرین با رضایتشون میتونین لمس کنید
من براشون سرگرمی درست می کنم
برای کارتون تا الان پس لطفا ازش لذت ببرین
هی تو کجا میخوای؟
کا، بزار این کارو کنم تا زنده بمونی
کمکم کنین!
لطفا بزارین اون
من پدرمو اگه بفرستید با اونا من میتونم ترجمه کنم
اون و باباش سرگرم کنند اند اگه میخواین میتونن با هم باشن
بس کن
میتونم با هم بندازمشون
اون و پدرش جزو مشهور ترین موسیزینا تو کره ان
پدم زود میار اینجا
ژاپنی ها روح
روح!
همه باشین
روح
روح!
تو توی آمریکه خیلی وقت پیش کار می کردی
تو کاملا میفهمی
من شنیدم توامریکا هم عالی ای
اون خیلی دیگه...
ولی من
این دفعه دیگه واقعا باید مواظب باشی
اون جزیره ای که کره ای ها تو دریامون توسط ژاپنی ها گروگان گرفته شدن یادته؟
امریکا تونست بمب بندازه و ژاپن رو نابود کنه
اگه تو جزیره بمب بندازیم تنها راهیه که آزاد میشیم
ولی این طوری، بعضی از کره ای ها ممکنه بمیرن
میدونی این سخت ترین کار ماست؟
میدونی چی از استقلال مهم تره؟
تو باید پیداش کنی و بیاریش اینجا
بعد از اون ما میتونیم استقلال داشته و باشیم و مردممون خوب زندگی کنن
اگه بهش فکر کنم
حالا هیروشیما و ناکازاکی باید تحت فشار قرار بگیرن
امیدوارم نترسیده باش
بیا اینجا، بیا اینجا
میدونی امروز میخوایم چی کار کنیم؟
باید بدون مشکل انجام بشه
لبخند فراموشت نشه و سعی کن کاملا دوستانه باشی
آماده شو...
هی، چیزی خوردی؟!
خسته
فقط چیزی رو بخور که بهت میدم
کی بهت گفته نخوری؟
غذا اماده
دانلود زیرنویس های دیگر از چنل تلگرام
telegram.me/crsdownload
هی، من برای شما این قاچاق رو می کنم
همین کارو بکن و متوقف نشو
دست نکشی ها
لعنتی، فقط به خاطر دعوا با من تونست جامو بگیره
چی میگی؟ منظورت چیه الان جای اونه؟
چیزی نپرس سریع تر بیا
یه بار اشتباه کردین الان همه چیز حساسه
فقط از رو شجاعت گفتی؟
برای من
یه لحظه صبر کن
کاری که کردم خیلی بعید بود
چطوره اونجا؟ من خوبم
هی به من نگاه کن
خب؟ فقط کار کن
تو فقط اینجا باحالی
به خاطر رفاه و امنیت از دولت ژاپن
و برای رونق فروش کالا های ما
کی از کارگرای ژاپن کمکمون میکنن
تویست
ما باید ببریمش بیرون
این چیه؟
برو، سریع!
یه پناهگاه خوب
کارتو فقط ول کن همه چیز به زودی درست میشه
خیلی ممنون
چطور برای بار دوم اتفاق افتاد؟
میدونی اینجا پر از جواهراته
برای بار سوم میشه درست باشه؟
اونم از بین رفته
جای دوم چقدر قربانی داده؟
حدود 1100 نفر
بعضی هاشون زنده ان ولی نابودن
همه چیز با حواس جمعه
برو! این پسر منه!
هی! بزار برم
پس دوباره معدنمون تعطیل میشه؟
ما فقط درگیر شدیم و دنبال نفعیم
هی بچه ها! همه مواظب باشین!
همتون
این نتیجه جستجوی دومین جائه
این دفعه معدن داغون میشه و جزیره تخلیه میشه
ما باید سریع اینجا رو ببندیم و از این جا بریم بیرون
هی، درست کار کن
هی تو چیکار داری میکنی
یعنی چی هر شب مجبورمون میکنن کار کنیم
میدونی بدون ما نمیتونن کار کنن
مثل این که زمان خوبیه برای دوئل
نباید برگردیم؟
هی ما میخوایم سعی کنیم اینجا زنده بمونیم؟
من نمیدونم ولی فکر کنم باید زود تر از اینجا بریم بیرون
منظورت چیه؟
میدونم! من چی؟
ما میتونیم به یه راه دیگه برای بیرون رفتم از این جا فکر کنیم
فقط نداریم فکر کنیم نه؟
اگه این جا بمونیم هیچ کس تو دنیا نمیفهمه ما اینجا مردیم
هی، من چیزی دارم که میتونه اینجا رو منفجر کنه
هی، فکر کنمم این محکمه و نمیتونیم بترکونیمش
اگه نیرو زیاد باشه آب میتونه بیاد و هممون غرق میشیم
چرا خرابش کردی؟
میفهمم میفهمم
برای یه لحظه! ادامه میدم
ادامه داره! ادامه داره!
بکشید
اگه نتونین دوتا معدن رو درست کنید دولت هیچ پولی بهتون نمیده
ما نمیزاریم جزیره مثل هیروشیما و ناکازاکی نابود بشه
من سخت تلاش میکنم که جزیره رو امن نگه دارم
مردم و کارگران ترک کردن
تو فکر میکنی اونجایی تا جون ادما رو نجات بدی؟
نه اصلا
من تمام سعی ام رو میکنم تا حد امکان مواظبش باشم
میدونی اگه این ماه فروش معدن بره بالا؟
بعد با اون سود کارگران بهتر کار میکنن
دخترای کره ای خوشگلن دوسشون دارم
بله
بزار یه کمی بزرگ تر بشه اون وقت سر گرم کننده تره
هموز چپی ها زندگی می کنن؟
بیرون
امروز روز رستاخیزه
ما باید این سیمینگات رو جشن بگیریم
اگه میخوای انجامش بدی، عالی انجامش بده
عقب نشین و فقط حرف نزن
همه چیز عالیه
کجا میری؟
اگه الان اینو ولش کنی دیگه رییس نمیشی
هی
این مرو دیونس! کمکم کنید!
فقط خفه شو!
مشکلت چیه؟
فقط دنبالم بیا
هی بس کن! اون یه زنه
منظورت ژاپنی ایه که تطاهر میکنه به جاسوسی آمریکا
تو میدونی این خطرناکه هی چی
فکر کنم با انجامش امنیت داشته باشیم
اگه ما همش اینجا ایم کسی نمیدونه
بعد از این میتونیم به اوکیناوا حمله کنیم و نقشه آمریکاییی ها رو انجام بدیم
خب نقشه چیه؟
میدونی اگه کاملا درست باشه
میفهمم ولی اگه این کار ور نکنیم فکر نکنم تو تاریخ کره پیروزی ای باشه
نمیتونم بهت اعتماد کنم
همونب که معلم هم میدونه
کی شروع میکنیم؟
من اول میرم
فقط بشین
گفتم فقط بشین
هر چی چرا که نه
فکر میکنی با نجاتم میتونی کاری کنی دوست داشته باشم؟
تو دیونه ای
اگه من بخوام میتونم انجامش بدم
اونا یه مشت احمقن
اول فکر نکنم بخوام این طوری تموم بشه
چی میشه اگه اون لحظه تو اداپ همه چیز اشباع بشه؟
اینجا تعاد زیادی زنن که به خاطر اونا خود کشی کردن
بعضی وقتا کاری که انجام میدم نمیدونم چرا انجام دادم
وقتی آزادمون کنن و رافتار درستی باهامون داشته باشن فکر کنم بتونیم باهاشون همکاری کنیم
اگه نمخوایم خدمتشونو بکنیم اونا شکنجمون میدم
همه میدونن باید چیکار کنن
اگه یه بار به دستور عمل نکنی همه میدونن روز اخرشونه
اوه، مثل ژاپنی ها
فکر کنم یا باید فرار کنم یا اینجا بمیرم
این اذیت کنندس که اینجا کسایی باشن که ما رو نفهمن
فکر کنم اگه عصبی نشم عجیبه
من افتخار می کنم که این کار رو کردم
بس رویا پردازی
مهمترین چیز میتونه زندگی باشه همینو بس
هیچ کس نمیدونه این تلخی هست
دانلود فیلم و سریال آسیایی
www.seouldl.ir
تو میتونی فقط همین طوری بکشی؟
این کشیدن یه تخیل عالی میخواد خخخ
تا زمانی که معدم بهش فکر کنه
تو این طوری بهم میدی؟
بهت گفتن کارای سخت نکن
نمیشه این طوری ادامه داد
اقا یه سیگار
میدونی سیگار پیدا کردن سخته دیگه؟
من سخت کار کردم و تو هیچی به من ندادی!
تو سخت کار کردی؟
اگه این طوریه تنهایی ادامه بده
صبر کن! صبر کن
من میتونم تمومش کنم
اینو بگیر تا سیگار بگیری
خوبی؟
سو هی
چرا چرا!!!! خدای من من آسیب دیدم
یه لحظه صبر کن... لطفا
بو
پسرتو دوست دارم
یامامارو شخصیت شادشو دوست داره
ما باید فورا انجامش بدیم
من جدی هم هستم
چیجوری میتونی همچین دختر باحالی باشی
چطوری همچین دختری میتونه به تو مثل یه پدر نگاه کنه
از الان برای یامامورو
بچه و صاحب منه
من تا جایی که بشه به زودی میکشمش
تو باید درست انتخاب کنی
چی گفتی؟
من مواظب همه هستم تو فکر میکنی من میخوام چیکار کنم؟
این
امیدوارم موفق باشی
حتما
هر چی اتفاق افتاده مطمئنم
هر چی گفتم واقعیه
من ادمی نیستم که بتونی احمق فرضش کنی
تو این برنامه اشتباهات زیادی میتونه باشه درسته؟
نه من انجام میدم
درسته؟
کی سوجو رو میشناسه؟
هر کاری بکنی ما باید بکنیم
تو فکر می کنی فرار از این جا به اندازه چرخوندن سرت راحته؟
خب چرا اونا ما رو اینجا نگه داشتن
حتی فکرشم نمیکنی
هرکاری باید انجام بدیم
میدونی که این طوری نقشه جواب نمیده
تو میدونی چی کار باید بکنیم؟
من می برمت بیرون از این جا
شاید از این نقشه بتونیم استفاده کنیم
اگه موفق نشی، کشته میشیم
چی کار میکنی؟
چرا میخوام این طوری باهم باشیم
کجا میری؟
خودت میتونی بفهمی که ادمای خوبی هستیم دیگه؟
خب تو اون مردی؟
چطور میتونی اینجا باشی؟
مثل اونا نباش
اونا فقط یه مشت برده ان
تو یه احمقی
تو میدونی اگه من و اون این طوری کار کنیم
بیا
ممنون
سعی کن این طوری باشی ولی باید رود بری
اگه کار منو و توئه میتونیم با هم بریم
شما فقط... من این کارا مشخصا می کنم
میدونی این کارمون یه نقشه بزرگه
یا پیروزیه یا مرگ دیگه همه در خطریم
تو هم همونی
خیلی خطرناکه وای انجامش میدم
بدو!
کجاست؟
وقته مبادلس سریع
آماده باشین
هر جا بریم تو باید آماده باشی
هیچ وقت حواست پرت نشهو همیشه حواستو جمع کن
باید عادی باشیم
بعد از این باید کلا آماده باشیم
ما باید عادی به نظر بیایم
نگو
خیلی ممنون
مطمئنم با یه استرلحت نیاز داری
اره ممنون
اینجا چیکار میکنی؟
داری به اونا خدمت میکنی
من فقط میخوام انجام بشه
خب؟ من...
تو نقشمونو میدونی
تنهایی انجامش میدی
ولی من کمک میکنم
اره خدا...
من میدونم برای این کارا ساده ام
تو میدونی تو این کار خوبم
بس کن
درست بشور
خدای من این مردم....
ممنون کمکم کرری سو هی
چی داری؟
چرا این طوری ای؟
هی!
من درست انجام میدم اهجوماها
بابا نمیتونه ازت اینجا مواظبت کنه
فقط اهجامما میتونه
نمیتونم با بابام کار کنم؟
چرا؟ اینجا حوصلت سر میره؟
نه، فقط دوست نداره
اونی فقط دوست نداره با من دوست بشه
They are all busy with their respective worlds
بدنه اصلی2
خوب من که میگم این کارو نکن
صورتت چی شده؟
نمیدونی بابا به چه سختی غذا رو گیر میاره و میاره اینجا
چرا باب امرو میترسونه؟
بیخیال، نمیدونم دیگه چی بگم
هر چی تو فعلا مریضی بعدا میتونی با بابات از اینجا بری بیرون فهمیدی؟
عالی بازی کن!! عالی!
خیلی ممنون
نقشه 70% پیش رفته
ما باید اون رو  هم استخدام کنیم
هی! هی!
چی شده؟ با من بیا یه چیزی نشونت بدم
چرا؟ چرا نمیکنه؟
هی این راه
هر چی تلاش کردیم برای نابود
همه این کارو کردی بری این تیکه کاغذ؟
دیگه چی میخوای تو دنیا؟
میفهمم ولی برای این کار ممنون
این درست نیست که من میخوام بکشمت؟
و من تو رو درگیر نمکنم
اونا واقعا سریع کار می کنن
جنگ داره شروع میشه
هشدار خطر
برای اشغال همه ساکنان به نظر میاد
خطر دوم به نظر میاد کل مردم خونه هاشونو پر میکنن
حالا وقتشه
چه اتفاق دیگه میتونه برام بیوفته
من اینو سخت گیر آوردم، فکر کنم اگه به تو بدمش خوب باشه
میخوای امتحان کنی؟
بیا
آقا...
وقته قرصه
سو هی!
چیه؟
یامامورا؟
میفهمم میفهمم
سوهی کجاست؟
سریع پیداش کن
سریع به سو هی بگو بیاد بیرون منو ببینه
کجا بودی؟
هاه!
ناپدید شده
بگو بهم من جوابتو میدم
ولی جاش کجا میریم؟
این لحظه هر چی بیش بیاد مهم نیست
چیزی که مهمه اینه که معلم سالم بمونه
من تونستم فایل ها رو باز کنم
فکر کنم این طوری بشه زود تر از این جا رفت
میدونم اون همه جا کلی فساد داره
بسه؟
میدونم اون کلی فساد ولی، ولی من فکر می کنم
اون یکی رو هم کشته
این جریان تموم شده
ولی این مدارک میتونه بکشدش
من هیچ وقت فکر نمیکنم  این طوری باشه
حتی معلم هم میدونه شوخی نمیکنم
خب تو کی هستی؟
من هیچ وقت بهت شک نکردم
پس چرا اسمت اینجاست؟
فکر کن
معلما چی فکر می کنن که بدون دونستن حقه هات ازت محافظت می کنیم؟
این لحظه فکر می کنم دوستی
اون یکی از ماست
من باید اونو گیر بندازم
میتونی بهم اعتماد کنی؟
فقط بس کن
فکر می کنی آسونه؟
من پارک مونجو ام
میدونی چقدر اتفاق می افته اگه این کار رو بکنی
از الان به بعد از هیچ کسی نمیترسم
تو فکر میکنی نمیتونم بکشمت ولی اشتباه میکنی
اگه میتونی پس منتظر چی هستی؟ بکش
فکر میکنی بدون این که فکر کنم انجامش دادم؟
چرا؟
حدس میزنم
اون چیزی که حدس میزنم درسته
که تو کسی هستی که همشو برنامه ریخته
تو فکر میکنی منم که همه این کارا رو باهات کرده؟
از الان...
قبل از تو میمیره
هنوز دارین بحث میکنین اونم موقع فرار؟
تو فکر میکنی من احمقم؟ من میتونم فقط بکشمت
اونجا بمون
به حرفام گوش کن
از الان به بعد هیچ ژاپنی ای کره ای رو نمیگیره
بعد این که پسر کوچیکی بود عوض نشده یا تو رو میکشم
منظورت چیه؟
سو هی باباا ازت محافظت میکنه هر اتفاقی افتاد فقط برو باسه برو
هیچی دیگه نگو
شما دو تا واقعا
خب چقدر طول میکشه تموم شه
پدر
سوهی نه چی
اروم اروم
چرا دخالت می کنی؟
سلاحاتونو بندازین
انجامش میدی؟
خوبی؟
هیچ چیز اینجا درست نیست پسرشو ول کن بهش کاری نداشته باش
حالا میخوای نقشه رو اجرا کنی؟
فقط خفه شو
اینو بگیر
چت شده؟
خفه شو
هی بابا بزرگ
تو هم مثل اونایی
مردم تو درد و رنجن چون شما ها کارتونو بلد نیستین
خفه شی زنده میمونی
من هیچ وقت نمیبخشمت
خدافظ
سریع برین بیرون
ما رو از بین ببر
هی صبر کن برای ما
ما رو بیار بیرون
پاشو پاشو!!
مرده
آزادی، آزادی!!
تکون نخور!
من واقعا هستم...
برای حمایت از مترجمین لطفا در تلگرام ما عضو باشید
telegram.me/crsdownload
اقا
خوبین؟
کسی صدمه دیده
خوبی؟
خوبم
ما باید از اینجا بریم بیرون / درست میگی./
به دیگران فکر نکن
میخوام کمکت کنم
و تو باید قبولش کنی
اقا
من تا اخرش هستم هنوز هستم
کمک کنید
کمکم میند
کمکم کنید
خدای من اقا
حالتون خوبه؟حالتون خوبه آقا
هی هی
کدوم کانگ وو کشته شده>
نمیدونیم کرومه به خازر این که صورتش شکسته و مشخص نیست
بابا نمیدونی چی بوده
چرا بهم آبجو دادی؟
سرزمین آزاد
همه چیز خوبه؟
نمیدونی اون بیدون چه اتفاق لعنتی ای داره می افته؟
همه چیز اینجا نابود شده
تمیز کردی؟
ما یه جاییم و تعداد بیشتر میشه باید بریم تا کشته نشیم
بعد از اون کاری که با زنا انجام دادیم
اونا باید ازمون شاکی باشن
ما....
چی کار باید بکنیم؟
هر کاری که باید بکنیم اینه که از این جزیره فرار کنیم
پس ما هنوز می تونیم اینجا رو غرق کن
پس تو و دولت برنامه داشتین این جزیره رو از بین ببرین؟
به خاطر این که هیچ راه دیگه ای نداریم و این بهترین راهه
این طور نیست؟
ما باید فدری شیمارو رو ببینیم
شیمارو میتونه کمک کنه
آزادی سرزمینمون
بیا عوضی
همه چیز به خاطرت خراب شد
بد زخمی شده؟
همه بدانا رو بسوزونید
هیچ چیزی نمونه
کی انقدر نسبت به ما بی رحم شدی؟
ما کی بهت صدمه زدیم؟
چرا انقدر با ما بدی؟
بعد از شیمورا ما راحت تر تشکیل دولت میدیم
اول اینو بپوش
اگه زخمت خشک شده این همه کاریه که ازم بر میاد
همه چیز با توجه به نقشس؟
پسر شیمورا هم بخشی رو میکشه
فهمیدم
هیچ چیزی نمونده
سو هی
زنده ای؟
معلومه زنده ایم
بلاخره همدیگه رو دیدیمو حرف زدیم
من و سو هی برامون زنده موندن اینجا خیلی سخته
اینجا، اینجا رو نگاه کن
اینو میخوری؟
بیا بریم
ولی ما نمیدونیم کجاست
چی؟ پولام چی؟
همه؟
الان چی مهمه؟ مهم تر از هر چیزی اینه که الان زنده ایم
بالاخره میتونیم با هم باشیم
ممنون که اومدی
هیچ چیزه دیگه ای نمیتونه با رو ببخشه
ببین اون مسئوله
بیشتر از قربانی داریم؟
چی کار میکنی اگه بازم قربانی داشته باشیم؟
هیچی نیست
هر چی اتفاق افتاده مثبته
منظورت چیه؟ چرا این طوری ای
ساکت باشو حواست به خودت باشه
دلم برای بازی با بابام تنگ شده
زندگیت با بابات خوب بود؟
همه می گفتن غذای مهمونی عالی بوده
بیا گوشت بخوریم
بعد از اون شاد زندگی کنید
چرا باید یه چیز غیر ممکن رو بگی
الان
مثل یه احمق
اگه الان با دایی بری دایی برت گوشت میخره
اتفاق افتاد؟
حتما
خب سو هی باید به پدر و دایی کمک کنه
ولی الان سو هی باید کمک دایی کنه
تو میتونی کمک دایی کنی درسته؟
تو فکر می کنی با اینا مشکلمون حل بشه؟
تو با اونی من کمکتوت می کنم
فکر می کنی زنده میمونی؟
تو نقشه دیگه ای جز این داری؟
اتفاقی که برام میوفته بشتر از اتفاقیه که براش افتاده
میدونم چی کار کنیم
چی بیشتر از شورش مهمه که برنامشو ریختیم
منظورت شورشه؟
چی کار میکنی اگه دوباره اتفاق بیوفته
وقتی معلومه مشخصه دیگه
مثل بمب ناکازاکیه
من حتما با یه راه های دیگه انجامش میدم
خب چیکار قراره بکنی؟
من این جزیره رو نابود می کنم
بعد از اون ما فرار می کنیم و به ژاپن می رسیم
کجا گذاشتتش
میدونی من این کارو کردم که باهات خوب صحبت کنم
بابریکا بمون، ببخشید من اشتباه کردم آقا
مثل این آزادی خواهمی
فقط اعتراف کن و بعد با  من ازدواج کن
تو احمقی
تو ممکنه بمیری اگه دنبالم نیای
یا صدام بزن
تا اخر اگه بدنمم بگیرین
من چیزی نمیگم و تو هم منو می کشی
تو بدبختی
همه چیز باید ادامه پیدا کنه
همه چیز نباید متوقف بشه
یامادا میخواد شیمورو بمیره
تا همه کارکنا بمیرن
زن ها
همین طور بچه ها
من برای کمک بهت گفتم
اگه من و سو هی از اینجا نریم؟
حداق بزار من
پسر بیا اینجا
برای تو ممکنه رحت تر باشه سو هی
کمکتون می کنم
من همه رو از اینجا بیرون می برم
همه چیز اینجا باید قانون مند انجام بشه
شما باید از ما اطاعت کنید و شورشی نکنین تا آزاد شین
از الان به بعد امیدوارم همه بتونن به هم اعتماد داشته باشن
همه فهمیدین؟
و وقتی شایعات رو می شنوید
هیچ وقت اعتماد نکن و از من بپرس
اگه شما امن باشید همه چیز ثابته
در غیر این صورت همه چیز نابود میشه
ما باید دوباره از نو شروع کنیم
ما باید سریعا دوباره سرزمینمونو بسازیم
یه بار دیگه گفتم...
ما مطمئنن می تونیم
فراموش نکن ادامه بدی و خدارو شکر کنی
اگه تشکر کنید نتیجه کار خودتونه
چی میشه اگه این کارو با هم انجام بدیم
قبول نمیکنم
هیچی تو حرفاش درست نیست
همه چیز از دست رفت
به همتون دروغ گفته. یامادای واقعی مرده
شوخی نکن
من انجام دادم درسته
دیروز بمبی که افتاد امریکایی بود
اون کسیه که به امریکایی گفت اون بمب رو بندازن و نصف برادرامونو بکشن
اون دروغ گفت و سعی کردم مارو از بین ببره
تو میخوای اون طوری که اون میخواد باشی؟
چیزی که ما نشنیدیم و نگفته اون از خودش گذشت
همه چیز درسته
احمقی
فکر میکنی نقشه هاتو نمیدونیم
همه چیز به نظر خوب میاد
هر چی دید امروز یه چیز ظاهری بود
ولی عجیب غریب باید اینو بگم
او تردید نکرده که ما رو بکشه
میتونین همه گزارشا رو بخونین
همه چیز از بین رفته و دروغه این اشتباه توئه
این مرد سعی می کنه سرزنشم کنه
همه این جان درسته
اگه نمیشه چیزی رو ثابت کنه
میخواد مارو ول کند
صبر کن
کاری که شما ها بیاید بکنین اینکه دوباره انجامش بدین
چرا همیشه بچه ها رو سرزنش میکنی! میبینمش
حالا فقط نیتونی منو بکشی
دیدم و گفتم
تو حتی اون مردی که دیدم هم کشتی
این دفعه دیگه نمیتونم بس کنم
بیاین با حرف حلش کنیم
اگه نشونم بدی میتونم دروغ بگم؟
با گلولش لباسمونو پاره کرد
همشون تاثیر نمیگیرن
فهمیدم
پدر بزرگ ادم بدی
مثل این که خیلی ها جرمشو دیدن
من فکر میکنم باید یه نگاهی بندازیم
خدایا درسته
چرا با ما این کارو کردی
همه چی ارومه
اگه میخوای دنبالم بیا وگر نه برو
چرا انقدر راحت میگی؟
من اشتباه کردم از همتون مراقبت کردم؟
به خاطر پول
تو هر کاری کردی نصفموو به کشتن دادی
بهش اعتماد نکن
لطفا صبر کن اول توضیح بدم
حواست باشه تو باید بهم اعتماد کنی
هیچ چیز دیگه ای نمیتونه ازت حمایت کنه
تو باید قبلش اعتماد کنی
خب باید چی کار کنیم
ممبونا چی
میتونیم از اینجا بریم؟
همه چیز این دفعه عملی میشه با من
اگه بخواهی، میتونم کمکت کنم از این جا بری بیرون
چی کار میخوای بکنی؟
اون کجاست؟
واقعا قراره بریم؟
عجیب نیست یهو اینجا رو ترک کنیم؟
اگه نمیخوای بری لازم نیست بری
هر چی ما بیشتر از 100 تا ادم اوردیم
چجوری؟
ما با جنگ میریم
چی صبر کن باید بمب ها رو بیاریم و مواظبشون باشیم
و من یکم بیشتر مواظبم
ما باید یه چیزی رو بپذیریم
کلی مردم ژاپنی اینجا ان
اونا ادمای ژاپنی احمق نیستن؟
بس کن این حرفا رو فقط قوانین رو انجام بده
هر چی امروز اتفاق بیفته باید بهترین باشیم
مطمئنی مشکل وقت نداریم؟
اگه نمیخواین بیاین نباید پیش ما می اومدین
کی می تونه این طوری حرف بزنه؟
میدونی من کیم؟
فکر می کنی کی این جاست؟
پس درست میشه؟
حتما فرار می کنیم؟
چی پدر ما فقط از ازینجا میریم؟
خیلی حرف میزنی
نه شما ها کی میخواد بره
تو فکر میکنی این راهیه که میتونیم بریم؟
من میخوام زنده بمونم. پس بیاین راهمونو پیدا کنیم
یه لحظه صبر کن
من میخوام
بدون ما نمیتونی انجامش بدی
اونی اگه ما بیایم کشته میشیم
باید امتحانش کنیم چون اخرین امیدمونه
میخوای کشته بشی؟
ببخشید
منم میخوام بیام
به خازر همین گفتی؟
تو باید مواظب باشی
باید بریم
ما دیگه وقت نداریم،
من نمیخوام برم
تو دیونه ای هاه
دیونه شدی؟ تو کسی هستی که باعث شلوغیمون میشه پس فقط کیوکات
تا این جا فقط به شما دیگه زحمتی نمیدم
نگاه کن
مثل این که اونا ما رو نمیبینن
چی میشه اگه ما رو ببینن؟
چی میشه اگه اتفاق بیوفته؟
مواظب باش
هیونگنیم
اومدی
هیونگنیممون میتونه کمک کنه بعد از این جا بریم
از اینجا نقشمون رو شروع می کنیم
از الان به بعد امیدوارم شماها حواستون بیشتر جمع باشه
اولین کسایی که مار ور از دست میدن زن هاو کودکانن
فقط مردا، مواظب باشین ما یه جریان سخت رو گذزوندیم
بمب هایی که برای نابودیشون نیاز داریم
تا اونجایی که میشه درست کن
هر چی بیشتر بهتر
از توتانیم برای گلوله ها و طناب برای رد شدنمون استفاده کن
تا جایی که میشه از کشتیای خودی بنزین بگیر
مواظب باشین بنزینه
چیزی که روش کار میکنم امیدوارم عالی بشه
همه امیدوارم از هم مراقبت کنیم
همش همین
این طوری نباش
چرا منو زدی؟
چرا این جایی؟
من فکر میکنم همه چیز آمادس
این طوری نباش بیا با هم بریم
تو فکر می کنی باهم میتونیم زندگی کنیم با هم
میخوای با هم باشیم ولی یکیمون تو بوسان بمیره
پس فقط میخوام تو نقشه کمکش کنی؟
تو زخمی شدی
اگه بمیری منم میمیرم
هی، شام نخوردن؟
چرا نخوابیدن؟
کیه؟
منم
منم ، منم! اینجا برای چی هستی؟ سریع بیا اینجا
من میخوام به شام دعوتت کنم
اینجا به این سرعت چیکار می کنی؟
یامادا تو با من خوبی پس من به تو بهترین نوشیدنی رو میدم
این خوشمزه ترین نوشیدنیه
درسته؟ میشه امتحان کنم؟
حتما ما باید با هم جشن بگیریم
یامادا با نوشیدنی این دفعه خوشحال میشه
من میدونم این کارو میکنی
بشین لطفا بشین
اول این زنه رو بفرست
فکر نمیکنین چیزی عجیب باشه؟
نگهبانا از روزای قبل کم ترن
این نشان بدی؟
میشه نگاهی کرد و فهمید چرا
که چرا ناپدید شدن
ونیتادلو داره بیشتر میشه
من باید پسرمو بیارم پسرم زنه
تو باعث خجالتمون نیستی
اره بزار اول سو هی بره بالا
میتونی دنبالم بیای؟ نگران نباش نترس پیشتم
نگران نباش حالم خوبه
اروم دنبالم بیا
اروم اروم اروم....
باید اروم بریم...
نیازی نیست گریه کنی
باد ذهنمو اروم میکنه
جای هیچ نگرانی ای نیست
در موردش چیزی نیست
این حسو هر دومون حس میکنیم
همه سرگرم میشن حسش کن
کاگرا دارن میدون
همه چیز امادس
فکر کنم گیر افتادیم
ما باهممیم ولی تو باید بری
قول میدم
شما باید با هم باشین
اتش اماده اتش
اماده اتش
اتش! اماده اتش
بالارو نگاه! بالا رو نگاه
همه اماده شلیک بشین
سریع برو
واقعا جنگه؟
هرکی میخواد بجنگه میکشمش
ژاپنی های لعنتی
سو هی پاشو
هیچ جا نرو اینجا
هر کی میجنگه بکشین
برو عقب! برو عقب
بریم خونه
سریع باز کن
برو خونه سو هی
بیاین بریم خونه
سو هی چیکار میکنی؟
بس کن و بشین
همه رو بزار رو پل
همه چی باید باهم باشه
عوضی بمیر
همینجا بشین
هیچ جا نرو
دنبالم بیا
باز کن
شلیک
گلوله اماده اماده
اماده شلیک
عجولی
اشتباهمون چیه؟
برین تو
برین تو اینجا خطرناکه!
هول بدین
بمیر
سریع بیا اینجا
شروع شروع!
هل بدین
سو هی کجایی
بابا
هی
همتون مردین
نتونستم به قولم عمل کنم، متاسفم
استراحت کن
تو مردی توهم مردی
همه چیزو از بین برد تا وقتی چیزی نموند
چه خبره؟
نمیدونم!
چی جوری من سریع رفتم
هی!
یامامورا!
سو هی یه مدت اینجا بمون
من پسرتو کشتم!
من همشونو کشتم!
همتونو میکشم
همه چیز تموم شد
دیگع راحتیم
آزادی
همه چیز تموم شد
همش تقصیر ماست
مردکا کره!
بابا نمرده سو هی
بس کن گریه رو
فنجون
سو هی
از اول بهت گفتم
چه اتفلقی می افته وقتی آزاد بشیم
به نظر میرسه امید همه ست
مواظب سو هیم باش
متاسفم که هیچ وقت بهت هیچی ندادم بابا
اَهه .... دلم خیلی درد میکنه
دوست ندای غذا رو جمع کنی
تو باید خوب بزرگ بشی
پدر.‌..
پدر
پدر.... نمیر....
ولم نکن....
لذت برده باشید C.R.S امیدواریم از تماشای فیلم با زیرنویس
برای دانلود زیرنویس های دیگر  به کانال تلگرام ما مراجعه کنید
telegram.me/crsdownload
برای دانلود فیلم  و سریال به سایت سئول دی ال مراجعه کنید
www.seouldl.ir