ارائه ای از وب سایت تخصصی زیرنویس
Www.Mxsub.Ir
بیست و چهار ساعت برای زیستن
ميدوني،اولين باري که پامو
تو افريقا گذاشتمو يادمه
فک ميکردم که مثل عراق ازش متنفر ميشم
با خودم گفتم که اینم یه جهنم دره ای
مثل همونجان که باید همدیگه رو بکشیم
ولي اشتباه ميکردم
زيباترين جايي بود که تا حالا ديدم
SUBTITLE BY M&M
جای خیلی توپی بود
بعدش بعد از سفر دومم با
رد مونتين" قرارداد بستم"
ميدونسي چهار برابر بيشتر از ارتش پول ميدن؟
تجهیزات بهتره،
محل اعزامتو هم خودت انتخاب میکنی
خونوادم اه در بساط نداشتن
با خودم گفتم ايول که نونم رفت تو روغن
ميدوني؟ پولدار بشم که جهان رو امن نگه دارم
خود خودشه
ولی اشتباه میکردم
ما رو ببر از اينجا
گه
برو،پوشش بده-
از اینجا ببرینش-
گه
زنده اي؟
اره زندم
گه
بفرما
امیدوارم اون چاقو پوست کنی نباشه
ماهي ها ازت متنفرن
میدونستی؟
جدا؟
اره.ماهي ها  از مرداي سن بالاتر خوششون مياد
اگه مطالعتو ببري بالا
بيشتر متوجه اين چيزا ميشي
بخاطر اينکه از تو متنفرن ،هنوز چيزي نگرفتيم
خب حالا دقيقا برا چي از من متنفرن؟
حیوانات دنیای طبیعی به سمت
روح انسان ها کشیده میشن
ميتونن نوري که از درون
ما ساطع ميشه رو ببينن
خب اين يجور نظريه
....اي چيزيه که خوندي يا
اره،تو يه کتاب تو کتابخونه بود
کتابخونه
از کي تا حالا کتابخونه برو شدی؟
بهشون حیوانات شامن جوهر گفته میشه
ميخوام اينو بگم که تو روح نداري
و نوري هم داخلت نيس
و اونا هم اينو ميدونن
ميتونن ببيننش
بوشو حس میکنن
ولي ماهي ها نميتونن بو بکشن
تو ديگه از من مست تري فرنک
آماده اي ؟
نه
باورم نميشه يه سال شده
حداقل با همن
اره
ميدوني؟-
چي؟-
کوتاهترين فاصله
بين دو نقطه يه خط راسته
اره
چه عالی
برا چي اينکارو نکنيم؟
موفق شديم-
ای گوز-
مبل رو تو ساحل جا گذاشتیم
ميخواي کجا بخوابي؟
رو زمين ميخوابم
بخاطر اينه که بچه سفتي هسي
نه بخاطر اينه که عاشق فرشت هسم
اب ميخواي؟
همه رودخونه ها به دريا منتهي ميشن
اگه دريا پر نباشه
شب بخير فرنک
کجا ميري؟
ميرم يه قدمي بزنم
تراويس؟
اونا عاشقت بودن
اينو يادت نره
ممنون داداش
يه  لطفي بکن بهم
اينجا انجامش نده
خيالت تخت
میخوای امشب با دخترا یه حالی کنی؟
من رقاص خونه برو نیستم
زن و بچه دارم
هوي
در گير کرده
يکي در رو باز کنه
يه لحظه صب کن
صب کن،الان بازش ميکنم
بيا،اينو بگير
چه گهي ميخوري؟
اين درو باز کن
زودباش
بازش کن
صب کن
الان بازش ميکنم
خيلي خب
يه لحظه فقط
زودباش
بازش کن
باز شد ديگه
صب کن،صب کن
بفرما باز شد
چيکار ميتونم براتون کنم دوستان؟
ما از رد مونتين هستيم
بهمون گفتن که پيدات کنيم
جيم مارو" مارو فرستاده"
بهش گفتم که باید یه مدت برم مرخصی
شعورم خوب چیزیه
کار ضروريه
شما همیشه کارتون ضروریه
...اي دهنتو
بلرزون اون ممه هارو
ميدوني
اونا بهترين افرادم بودن
تحت تاثير قرار نگرفتم
خب پس زنگ نمیزنی
کلا بیخیال من شدی
نمیدونم این عشوه هاتو کجای دلم بذارم
بهت گفتم که یه مدت باید برم مرخصی
ميدونم
خب چي ميخواي؟
ميخوام که يه مشروبي بزني بر بدن
ازين بادوما هم بزن
خيلي خوبه
ميخوام  دو روز تعطيلاتو تعطيل کني
ميخوام که يکيو برامون بکشي
اینکارو برای مت انجام بده
بعدش برگرد اینجا و به
تفکرات عمیقت ادامه بده
دوشنبه که برگشتم بهم زنگ بزن
خب؟
نميشه تا دوشنبه صبر کرد
پس يکي ديگه رو پيدا کن
واقعا میخوای این حرفو بزنم؟
ميخواي بشنويش؟
خيلي خب
رد" کسي ديگه اي رو نميخواد."
ميخوان تو اينکارو کني
بهترين رو ميخوان
حالا چطور؟
هنوزم شاخم
من برا کسی کار نمیکنم
من یه پیمانکار مستقلم
اره
همونجور که تو قبلا بودی
اره از سازمان ازادت خبر دارن
....خب
ممنون بابت نوشیدنی
ما رفتیم
میخوای حرفمو بشنوی؟
نه نمیخوام
سلاممو به یاسمین برسون
پیشنهاد وزلر یه میلیون بابت هر روزه
یه میلیون
اینقدر مبلغش بالاست که باید مشکوک شد
حتی اگه اون این پیشنهادو داده باشه
اره،خب
کارش تمیز کردن گند کاری یکی دیگست
یکی دیگه رید توش
تا چقدر اجازه داری مبلغو بالا ببری؟
1.5
همون پورسانت همیشگیتم میگیری
میدونی چیه؟
حساب حسابه
کاکا برادر
گه
دو برابرش کنی حله
حالا شد
ایناهاش
این هدفته
اسمش "کیت زرا" هست
26 سالشه
یکی از افراد خودشونه؟
بود
الان طبق برنامه دفتر تحقیقات سازمان
ملل،میخواد جلوی دوربین شهادت بده
علیه رد مونتین؟
برا چی؟
ببین الان 2 میلیون دلیل
بابت هر روز بهت دادم
جواب این سوال مهم نیس
چیزی که مهمه اینه
دیروز وقتی که طرفای مرز
نامیبیا داشتن انتقالش میدادن
به جونش سوء قصد شد
و حالا پلیس بین الملل مخفیش کرده
دارن یکیو میفرستن که استشهادش
در اون زمینه رو ضبط کنه
ولی معلوم نیست کجا قراره اینکارو کنن
چه موقعی قراره اتفاق بیفته؟
یه ساعتی تو بعد از ظهر جمعه
پس 72 ساعت وقت دارم که این اصلاح
طلب خایه مال احمق رو پیدا کنم
اونم یه جایی تو افریقا و بعدش بکشمش
خودشه
دفعه اول کجای کار اشتباه پیش رفت؟
رد مونتین از ارتش سانه محلی استفاده کرد
میخواست اینطوری به نظر بیاد که
انگار یه ادم ربایی اشتباه پیش رفته
کسخلا
اره،خریت محض بود-
ببین
یکی از اعضای تیم محافظتشو دست کم گرفتن
اسمش لین بیسیت هست
اخرین شخصیه که باهاش دیده شده
و دلیلی که بخاطرش هنوزم زندست
پلیس بین الملل؟
یه بچه هم داره؟
اره
نگران این بخشش نیستم
داره یکم وقیحانه میشه
اره خب
همه کارای شرکت وقیحانه هستن
از جمله شرکت 25 میلیارد دلاری
نصف مجلس سنای امریکا زیر دین رد مونتین هستن
میدونم میدونم
مزخرفه
ولی میخوان کشته بشه
با دقت بخون داداش
ساعت 10 برنامه رو اجرا میکنیم
چطوری اینطوری شد؟
موقع کار خوردم زمین
میدونی که چقد دست و پا چلفتیم بعضی وقتا
مامان بزرگ رو که اذیت نمیکنی؟
نه اصلا
کریستوفر
کی میای خونه مامان؟
فردا شب
قول میدم
باشه
بی صبرانه منتظرم
بله؟
سلام
ببخشید اول صبحی مزاحمتون میشم
مطمئن نیستم ادرس درست باشه یا نه
دنبال یه دوست قدیمی میگردم
لین بیسیت
تو دانشگاه اکسفورد یه ترم رو با هم بودیم
اره دخترمه..اسمتون چیه اقا؟
اسمم دنیس مریک هست
از امریکا میام
اینجاست؟ میتونم باهاش حرف بزنم؟
متاسفانه نیستش
ولی اگه بخواید
میتونم بهش بگم که شما اومدید
ممنون میشم
دنیس مریک خب؟
از اکسفورد
خب
درواقع اگه مشکلی نباشه،
خیلی دلم میخواست یه فرصت
پیش بیاد که غافلگیرش کنم
میدونید ممکنه کجا باشه؟
چطوری میتونم پیداش کنم؟
امشب با هواپیما میاد خونه
این پسر لینه؟
دیشب با اسکایپ(برنامه تماس
تصویری) با هم حرف زدیم
دستش اسیب دیده
پس زودی میاد خونه
شما کی هستید اصلا؟
دنیس مریک هستم
از ویرجینیا
دوست قدیمی مامانتم
یه بارم نشنیدم اسمی ازت بیاره
کریستوفر
چیزی نیس..فقط هوای مامانشو داره
حرکت قابل احترامیه.یه پسر هم سن تو دارم
چن سالته؟
ده سال و نیم؟
اره
این چیه؟
کیف "وولورین" هست؟
میتونم ببینمش؟
منم یه روز رفتم مغازه که
یکی از اینا برا پسرم بگیرم
ولی فقط هالک داشتن
منم نگرفتم دیگه
...نمیدونم چرا
چونکه هالک مزخرفه
اره
درسته
چونکه هالک مزخرفه
خیلی خب
ممنون  از جفتتون
امیدوارم دوباره یه وقتی بتونیم
همدیگه رو ببینیم
خداحافظ
تعیین هویت
استقلال ریده
چیکار میتونم براتون کنم اقای کونراد؟
یه لیست از  مسافران تمای پرواز های
کیپ تاون افریقای جنوبی
به مقصد هونگ کونک در 30 ساعت اینده میخوام
دوستان یه کلمه یازده حرفی برای
قدیس مسافر" میدونید؟"
نمیدونم
نمیدونی؟
مگه تفسیر موضوعی انجیل رو پاس نکردی؟
خیلی خب
ممنون دوستان
سفر امن
شما یه کلمه 11 حرفی برای
"قدیس مسافر" بلد نیستید؟
ببخشید
نمیدونی نه؟
میدونسم
....ببخشید،
ببخشید شما یه کلمه 11 حرفی
برای قدیس مسافر بلدید؟
زیاد مسافرت بین المللی میکنم
دارم سعی میکنم در حال
حرکت یکم بیشتر یاد بگیرم
ظاهرا باید بیشتر یاد بگیرم
شما هم پرواز خوبی داشته باشید
یه ابجو دیگه بدید لطفا
بفرما
ممنون
نه نه گمشو داداش
چی گفتی؟-
این صندلی دوس دخترمه
کریستوفر
ببخشید؟
سینت کریستوفر
یازده حرف (البته تو فارسی 12 تاست)
خودشه
ممنون
اسم پسرم
جدا؟
چی شد؟
پروازتونو از دس دادید؟
لغو شد
موکول شد به یک ظهر فردا
ای وای
فک کردم من بد شانسم فقط
شش ساعت و نیم وقت برا تلف کردن دارم
یه رستوران خیلی بهتر از اینجا میشناسم
میتونم شام مهمونت کنم؟
چرا که نه
خیلی خب
صورتحسابو بدید لطفا
دستت چی شده؟
یه حادثه کاری
حادثه کاری؟
مشکوک به نظر میاد
شغلت چیه؟
شغل خودت چیه؟
کم کم داره ازت خوشم میاد
پس نمیخوام جواب سوالتو بدم
پس رقاص  هستی
نه
نه نه
اینجوری بگم که
شرکت من با حیاتی جلوه دادن یک کالا
سعی به فروش اون کالا داره
الان هم داری اینکارو میکنی؟
متقاعدم میکنی که یه چیزیو بخرم؟
من به خودم به چشم یه کالا نگاه نمیکنم
قطعا تو رو هم یه خریدار نمیبینم
خونواده نداری؟
داشتم
با احتساب این هفته،یه سالی میشه
که زن و بچم رو از دست دادم
سلام جیم
اره موقعیت هدف رو پیدا کردم
هوی
فروشنده
بهت زنگ میزنم
داشتم برات یه پیام میذاشتم
خفه شو
زانو بزن
خیلی خب لین
تفنگو بیار پایین
همه چی مرتبه-
همین حالا زانو بزن-
حالا-
خیلی خب باشه باشه-
دلم برات تنگ شده بابا
کی میای خونه؟
قابلتو نداشت
کسخل
دوست دارم رفیق
متاسفم
ضربانش برگشت
کمکم کن
اسمش چیه؟
میخوای زنده بمونه یا نه؟
اسم تخمیش چیه؟
تراویس
اسم من هلنه
من یه  پزشکم
فقط صدامو دنبال کن
باهام بمون
همه چی درست میشه
ضربانش داره نرمال میشه
باهام بمون تراویس
خودشه
داری خوب پیش میری
سلام داداش
چی شده؟
مامور پلیس بین الملل
بهت شلیک کرد
یادته؟
کشتت
از تاریکی مطلق برت گردوندیم رفیق
غیر ممکنه
درواقع نیست
چند سالی میشه که رد مونتین داره رو این
رویه کار میکنه
و باورت نمیشه
دست به چه کارایی زدن که عملی بشه
بعضی از کاراشون رو بهت بگم پشمات میریزه
...و
محرمانست
یعنی چی محرمانست؟
چرا بهم نگفتی؟
کاملا محرمانست تراویس
یا ساده تر بگم
بخاطر اینکه تا حالا کشته نشده بودی
لحظاتی قبل از مرگت تماس گرفتی و
گفتی که موقعیت محل مخفی
ای که "کیت زرا" قراره
شهادت بده رو میدونی
موقعیت رو یادته؟
کمتر از دو ساعت دیگه تا استشهادش وقته
این اطلاعات ضروریه
لانگمارکت،1220 ، اتاق ۱۰۲
مطمئنی؟
اره
خوبه
این رویه تخمی بالاخره
بدرد یه کاری خورد
مسوولیتش با توئه..زرا رو بکش
شخصا-
شخصا؟-
ببخشید مشکلیه؟
قربان من الان کارفرما هستم
دیگه دستمو به خون الوده نمیکنم
قول دادم
به کی؟زنت؟
جیم،الان لحظه ایه که باید بفهمی
درباره حد و مرز نا مانوس حرفه و دوستی
اشتباه میکردی
و بخاطر اینکه کانراد دلش به رحم اومد و
گذاشت اون مامور اینترپول زنده بمونه
اونو هم بکش
بله قربان
اینجا دیگه اخر خطه تراویس
قاتل کارکشته ای بودی
خدا نگهدار
جیم منو باز کن
نمیتونم
منظورت چیه؟
این کار مثل یه جاده یک طرفست
هیچوقت نمیتونی ولش کنی
میرم دکترو بیارم
یه چیزی بهت بده تا سریع تموم شه
ما کارای خیلی بدی رو انجام دادیم
پایانش اینجاست رفیق
متاسفم
جیم؟ جیم؟
جیم
هایدرومورفن
یه ماده مخدر بسیار قویه
میدونم چیه
چه حیف
متاسفم
چه اتفاقی داره برام میفته؟
داری دوباره میمیری
چطوری جلوشو بگیرم؟-
نمیتونی-
به غیر از تو کی دیگه میدونه؟-
هیچکس-
من این فرایند رو طراحی کردم
بدنت ترکیبات دارویی رو پس میزنه
فعالیت های ذهنیت متوقف میشن
حتی اگه زنده بمونی که تا
حالا همچین موردی نبوده
یه فرایند "خراب اسود" درش تعبیه شده
...واحد های لازاروس-
چقد وقت دارم؟-
چقد وقت دارم؟
کمتر از 24 ساعت وقت داری که زندگی کنی
محدوده رو پوشش بدید
خیلی خب زودباش
برو برو برو
اینجا چیکار میکنی؟
تو نباید اینجا باشی
...ادام
چه اتفاقی داره برام میفته؟
دچار توهم شدی
اثرات جانبی دارو هست
اگه جات بودم فرار میکردم
امروز یه اشتباهی کردم
و یه زن رو نکشتم
مجبورم نکن پشیمون شم
متاسفم
تراویس یدفعه ای غیبت زد
باور کن،فکرشم نمیتونی بکنی
چقدر دلم میخواست اونجا باشم
خب،کجایی؟
افریقای جنوبی
یا بلال حبشی
دیگه برنمیگردم،خب؟
...هیچ
هیچوقت
چی؟ چی شده؟
اوضام خیلی ناجوره فرانک
یعنی چی ناجوره؟
...خب
اینجور بگم که هر چی میگذره ناجور تر میشه
کلا درگیرش شدم رفیق
حق با تو بود
فک نکنم روحی داشته باشم
احتمالا هیچوقت نداشتم
تو پدر زن خیلی خوبی بودی برام
واقعا میگم
من در کنارشون نبودم
بهونه نمیارم
تراویس،تو همه چیز کیت و ادام بودی
تسلیم نشو
هوی تاکسی
تاکسی
موبایلتو بده
سوویچم بده
سوویچ رو بده
مسوولیت حفاظت از یه خط لوله قدیمی با ما بود
از قسمت داخلی کونگو تا ساحل امتدادش بود
بعدش یه روزی بهمون زنگ زدن که
ماموریت جدید بهمون محول کنن
منظورت از "ما" کیه دقیقا؟
واحد سریع الاعزام
بهترین گروه رد مونتین
...ما
تعلیمات زیادی دیده بودیم
دستورمون این بود که فردا صبح نامیبیا باشیم
خب از اتفاقات اون صبح برام بگو
هفت ژون پارسال
ما تو طول شب سفر کردیم
پنجاه کیلومتر در مرز شمال غرب
یه بوته زار دور افتاده بود
طبیعتا باید با دو تا یه هیلیکوپتر میرفتیم
وقتی که بهم گفتن تجهیزات سنگین بیارم
جا خوردم
چه نوع تجهیزاتی؟
دو تا لودر،یه بولدوزر و یه کمپرسی
بردنمون به یه انبار دور افتاده
و چی داخلش بود اقای زرا؟
جنازه
داخل پر از جنازه بود
جنازه ارتش سانه؟ (نیروهای شبه نظامی)
افراد غیر نظامی
مردها،زن ها،بچه ها
نشانه ای از علت مرگشون وجود داشت؟
نه..نه اولش
حداقلش ما که متوجه نشدیم
و بعدش اره
متوجه شدیم که
که هرکدومشون یه جراحت رو سینشون
و مچشون دارن
مشخص شد که روشون یه سری ازمایش
پزشکی تخمی انجام شده بوده
و به نظرتون چن تا جنازه بودن؟
حداقلش 70 تایی بودن
اون شب یه چاله کندیم
به اندازه نصف زمین فوتبال
و همشون رو سوزوندیم و دفن کردیم
همه اون 70 تارو
همشون رو ریختید تو یه قبر خیلی بزرگ؟
اره
همون موقع بود که
بند محرمانه بودن عملیات ها داخل
قرارداد رو بهمون یاداوری کردن
و بهمون گفتن که به هرکدوم
پنجاه هزار دلار بخاطر کار
در شرایط خطرناک داده میشه
میدونید دوبار به عراق اعزام شدم
و چیزای وحشتناکیو دیدم
...ولی
هیچوقت نام نویسی نکردم که یه
کامیون ادم  غیر مسلح رو بسوزونم و خاک کنم
و این چیزیه که تا موقعی که زندم
هیچوقت نمیتونم فراموش کنم
چند سال برا رد مونتین کار کردی؟
بخوابید رو زمین
برو برو برو
ای گه
پایین بمونید
برو،حالا-
برو-
خیلی خب برید داخل
بکشیدشون
اطاعت میشه
ازینور.چسبیده به دیوار حرکت کنید-
برو برو برو-
برید سمت در
برید پایین
بریم
زودباش
بلند شو
برو تو ماشین
باید وقتی که فرصتشو داشتم میکشتمت
برو-
ببین کی اینجاست-
مرد 2 میلیون دلاری
هیچوقت دوباره یه تفنگو نگیر طرفم
برو
خیلی خب خیلی خب
صب کنید.بفرما
ظاهرا مرد محبوبی هستی
چی علیه رد مونتین داری؟
محرمانست-
به تخمم-
چی علیهشون داری؟-
به اندازه کافی اطلاعات دارم-
که اون خراب شده رو تعطیل کنم
تو کدوم خری هستی؟
...من قاتلتم.اگه اون تفنگ رو نگیری
....این تفنگ تخمیو میکنم-
اروم باش-
....ای ریدم
گه
لعنت خدایان عامون بر تو باد..چه
اطلاعاتی دربارشون داری مگه؟
برو پایین
ای تف
بیدار شو لعنتی
ای گه
هممون رو به کشتن میدی
اگه من نبودم تا الان مرده بودی
تو گفتی که اومدی مرد تحت مراقبت منو بکشی
پس ببخشید اگه بهت اعتماد ندارم
اعتماد؟
تو بهم شلیک کردی
میشه لطفا این گه کاریاتون رو تمومش کنید؟
خوبی؟
خوبم؟ با مورفین و چنتا بخیه حل میشه
میشم مثل اون روزی که از شکم ننم اومدم
نرو پیش همون دکتری که من رفتم
ای گه
برو بریم
بذا ببینمش
نمیخوام اینطوری بمیرم
متاسفم
۱۶ساعت دیگه میبینمتون
خوبم
فلش کجاست؟
فلش؟-
اره-
فلش مموری تخمی رو میگم
کجاست؟
نمیدونم
نمیدونی؟
دنبالش نگشتی
وارسی نکردی
نه؟
دستورات ما خیلی واضحه قربان
کشتن هدف
....بازیابی
گمشو نبینمت
برو
بله قربان؟
وضعیت؟
ناتمام
این سومین ریدمونته
برام مهم نیس که چه کاریو
باید بکنی و یا کیو باید بکشی
تمومش کن
بیشتر از یه میلیارد دلار
رو این فرایند خرج کردم
که وجهه جنگ رو تغییر بدم
میفهمم-
جدا؟-
میفهمی چه چیزایی تو خطر میفته؟
برای من،برای تو
برای خونوادت
قربان
یه خط حفاظت شده بهم بده
هویت؟
پرسپولیس ریده
چیکار میتونم براتون کنم اقای مارو؟
هنگ کنک رو فعال کن
حالا
وقتی بفهمن اون استشهاد دست تو هست
با تمام قوا میان دنبالت
اون سعی کرد کار درستو انجام بده
اره باید رو قبرش حک کنن اینو
حالا چی؟-
این ماشینو بردار-
برو خونه
به زندگیت برس
یکیو بفرس برا جنازه ها
منظورت چیه از جنازه ها؟
فقط 16 ساعت و 4 دقبقه دیگه زندم
دکمه خاموش روشن شخصیمه
پاداش رد مونتین هست
من فقط تا اینجا میتونستم کمکت کنم
این وسیله خطرناکیه
یکی باید یکاریش بکنه
ولی اون یه نفر من نیستم
الو؟
میتونم لطفا با تراویس صحبت کنم؟
میخواد با تو حرف بزنه
الو؟-
ایناهاش-
دوست مرده من
فکرشم نمیتونی بکنی
و زرا؟
اون بیشتر مرده
تبریک میگم رفیق
دوباره دستت به خون الوده شد
بچشو گرفتیم تراویس
...اگه میخواد دوباره ببینتشون
باید برام فلش رو بیاری
فقط همینو میخوام
خودت که میدونی چجوریاست
میدونی تو اون استشهاد چی هست؟
فقط بهش بگو که تحویلش بده
واقعا تو قانع کردن استادی رفیق
راز دیگه ای نیس بخوای بهم بگی رفیق قدیمی؟
...رد مونتین
کریستوفر رو گرفتن
اون استشهاد رو میخوان
لین
کریستوفر
گوش کن
بهت کمک میکنم پسرت رو پس بگیری
قول میدم
میدونی،الان با جت داره میاد اینجا
میارنش به مقر اصلی شرکت
من میدونم که خودرو اسکورت از کدوم راه میره
پس قبل ازینکه برسه مرکز بهش حمله میکنیم
از کجا اینقدر میدونی؟
همه پرتکل های ادم ربایی رو میدونم
چطوری؟
چونکه ازشون استفاده کردم
ادام؟
باهام بیا بابا
دلم برات تنگ شده بابایی
منم دلم برات تنگ شده رفیق
ایندفعه میمونی؟
راسکو ،مایک،بیاید بریم
جونز،کانراد-
قول میدم-
قول میدم ایندفعه که برگشتم پیشت بمونم
خب؟
گوش کن،باید برم
میتونی گوشی رو بدی دست مامانی؟
نمیتونی به این کارت ادامه بدی تراویس
قول بدی و بهش پایبند نباشی
این هفته پول بیشتری درمیارم
ما پول نمیخوایم.
تو رو میخوایم
تو بخاطر اون شرکت خونه نیستی
کیت خواهشا بیخیال
نمیتونم به این بحث ادامه بدم
خب؟خواهش میکنم-
تراویس بیا بریم-
تراویس
گه
بریم
چی شده؟
خوبم
ببخشید
کجا میری؟
نری تو اون اتاق بهتره
تیمی که پسرت رو میاره رو میشناسم
خیلی کارشون خوبه
باید خلاقیت به خرج بدیم
زن و بچتن؟
اره
خب،یکی هست که باید بریم دیدنش
تراویس کونراد
ساعت 4 صبح
چی بگم؟
دلم برات تنگ شده بود رفیق
کاش منم میتونستم همینو بگم
دوستت کیه؟
امال،لین
لین،امال
سال 94 که اوضاع خوشایند
تر بودم با هم اشنا شدیم
اره وقتی که جفتمون سربازای واقعی بودیم
میدونی بهش میگفتیم
تراویس گربه
چون که 9 تا جون داره
همیشه هم رو پاهاش فرو میاد
و تخماشو لیس میزنه
و حالا این ولگرد پاشو تو خونه من گذاشته
تو همچین موقعی
چرا؟
چی از رد مونتین میدونی؟
اینجا کمک های زیادی میکنن
پول برای فاضلاب و اموزش و پرورش جوونا
طی 2 سال گذشته،
صد ها پناهنده مفقود شدن
ببین خواهر
یه چیزی بگو که خودم ندونم
رد مونتین اونا رو دزدیده و به قتل رسونده
ازشون برای ازمایشات پزشکی استفاده کرده
درست مثل اون لاشی "مانگله"(دکتر نازی
که روی انسان ازمایش انجام میداد)
استفاده از انسان به عنوان موش ازمایشگاهی
میدونی،ادمای زیادی تو این شهر هستن
مردمی که برا من کار میکنن
که خانوادهاشون گم شدن
بیاید بریم با ماشین یه دوری بزنیم
دیر کردید
رسیدنمون رو اعلام کن
خیلی خب،بقیتون عجله کنید
مرکز،رهبر تیم بازیابی صحبت میکنه
ما در مسیر نوامبر 2 به سمت میوز وی هستیم
یه چیزی شبیه احتراق ماشین
تو جاده اصلی اتفاق افتاده
اجازه تغییر مسیر میخوایم
اجازه داده میشه
فقط سریع مسافرت رو به مرکز برسون
واحدای دو و سه
این بلبشو رو دور میزنیم
اون تراویس کونراده؟
ای گوز
واحدای دو و سه پیاده شید
ولی دست به کاری نزنید
سلام داداش
گفتی اسمت چی بود؟
میتونی زی صدام کنی
درسته،زی
چطوری؟
هی،میگذرونیم
تراویس
تو چطوری؟
بهترم-
سیصد و 18 هزار دلار تو این کیفه
که در قبال مسافرت بهت پیشنهاد میکنم
پیشنهاد سخاوتمندانه ایه ولی
میدونی که نمیتونم اینکارو کنم
درسته؟
جدا؟یعنی از زندگیت ارزشش بیشتره؟
میخوای چیکار کنی؟
دوازده به یکیم
این ادما رو میبینی؟
اینا خونواده و دوستان
اون اهالی روستایی هست که
یجورایی گم و گورشون کردین
ببین،من دخالتی تو اون گهکاری نداشتم
خب فک نکنم اینا به تخمشون باشه
ولی شاید تو به تخمت باشه خب؟
منو یادت نمیاد
ولی زیر دستت کار کردم
پل موسیزی،کونگو
میدونم چطوری هستی
کوتاه بیا
گفتی اسمت چی بود؟
زی-
اسم واقعیتو میگم بابا-
اسمت چیه؟
زک-
خیلی خب زکریا
گوش کن
کل عمرمو هدر دادم که اسیب
زدن به مردمو یاد بگیرم
برای پول ادم میکشم
درست مثل تو
و میدونی چی نصیبم شد؟
هیچی
زنمو ازم گرفت
بچمو ازم گرفت
همه چیمو گرفت
میفهمی؟
پس حالا حالاها کار دارم
تا بتونم خودمو ببخشم
پس با اون بچه از اینجا میرم
یا میتونی این پول رو بگیری و بری
یا از روی جنازت رد میشم و میرم
کریستوفر
وایسا
نه
زودباشید بریم
بریم
گه..بیا بریم
تو اون یکی دیگه ماشینه
از کجا میدونی؟-
چونکه هیچوقت مسافر رو
نمیذارن تو خودرویی که عقبه
هیچوقت
پرتکل اینه
برید کنار
کنار
تند تر
نباید گمشون کنیم
گه
اوناهاشن
بهم اعتماد کن
خب؟
کریستوفر
مامان تویی؟-
نمیتونم ببینم
اینو بردار
چطوری؟
خیلی دوست دارم
خب برو دیگه
برو برو برو
نمیتونم تنها اینکارو کنم تراویس
کیت
گوش کن بهم
باهاشون حرف زدم
این اخرین باره
دفعه بعدی که میام خونه
دیگه نمیرم
قول میدم
باید ببریمت بیمارستان
یکم برا این کار دیره
تو پسرمو نجات دادی
نه،تو اینکارو کردی
باهامون بیا
هنوز باید یه سری کارا رو انجام بدم
باید اون استشهاد رو ببری پیش مقامات
خداحافظ
خدافظ
تراویس
ژاجن (خداحافظی به زبان چینی) وولورین
ژاجین هالک
تراویس
هنوز زندست؟
صب کن صب کن،این راه ورودیم به مرکزه
خب
افراد
باید بدونی که همه پرتکل ها رو درباره
تحویل مسافر بلدم
پس اگه سعی کنی که با تغییر پرتکل
موقعیت منو افشا کنی
یه لحظه هم برا کشتنت درنگ نمیکنم
باشه
فهمیدی؟-
بله قربان
پس ورودتو اعلام کن
اروم باش
فقط اروم باش
فقط ورودتو اعلام کن
باشه-
مرکز رد مونتین
واحد 2 تیم بازیابی صحبت میکنه
به همراه مسافر عازمم
تمام
واحد 2 بازیابی
مرکز رد مونتین صحبت میکنه
لطفا هویتت رو مشخص کن
کله منصوریان کچله 9-4-3-2
تایید شد.تیمت تو اخرین موقعیت
مشخص شده نتونست گزارش بده
وضعیت مسافر چیه؟
مسافر امنه
به درب شرقی نزدیک میشم
دریافت شد
ادامه بده
خیلی خب
کارت خوب بود
میتونی اروم باشی
شاید باید اینو بهت بگم که
تقریبا 18 دقیقه دیگه میمیرم
پس تنها چیزی که به تخممه اینه که
اینقدر این دیوثا رو انگل بدم
تا زنه و پسرش فرار کنن
فهمیدی؟-
بله قربان-
اگه میخوای فردا رو ببینی
فقط مثل ادم کاریو که میگم انجام بده
اونجا جونمو نجات دادی
تا اخرین نفس داداش
(سمپر فای شعاریه که اعضای ارتش امریکا به هم میگن و به معنای وفاداری تا اخرین نفسه)
چیزی شده؟
واقعا با چیزای مزخرفی مواجه شدیم،مگه نه؟
اره واقعا
همیشه میدونستیم با چه خطراتی مواجهیم
درسته؟
...ادمایی که میریم دنبالشون
میتونن تلافی کنن
چیزی شده؟
اتفاقی برا یاسمین افتاده؟
نه داداش
کیت و ادام
چی؟
..مر
مردن
متاسفم داداش
ای گه
این که بچه نیست
لطفا بهم شلیک نکن.هر کاری بگی میکنم
بشین-
ببخشید قربان
ظاهرا اختلالی در درب شمالی
بوجود اومده
در حال بارگیری فیلم مدار بسته
ما رو در حالت امنیتی کامل قرار بده
بعدش به اقای مارو بگید که
میخوام ببینمشون
بله قربان
قربان جلو دروازه روبرویی
یه وضعیتی پیش اومده
اره.میدونم
کانراد دیوث
بله قربان؟
توضیح بده
برو خونه-
برو ازینجا-
قبل ازینکه نظرمو تغییر بدم برو خونه
خیلی خب تراویس
وقت عمله
به چی فکر میکنی؟
منو وصل کن به درب
اطاعت میشه قربان
بذار باهاش حرف بزنم
تراویس
منم
تمومه رفیق
میشنوی؟
این ادما
مثل ما نیستن
وفاداری براشون معنایی نداره
قانونی وجود نداره
فقط یه قانون وجود داره
که بهش پایبندم کانراد
و اونم اینه که هر گهی که
میخورم رو افراد اطاعت کنن
چن لحظه پیش به یه تیم دستور دادم که
پدر زنتو پیدا کنن و بکشن
فلش مموری رو بده بهمون
فقط همین
کسی اسیب نمیبینه
جیم،جفتمون میدونیم که این حقیقت نداره
منو به همه جا وصل کن
اطاعت میشه قربان
زودباش فرنک
گه
برید و راننده اون خودرو رو دستگیر کنید
اگه سعی کرد عقب نشینی،مقاومت
و یا پیشروی کنه
بکشیدش
گه
به نظز میاد جفتمون به گا رفتیم
خیلی خب تراویس
کوتاهترین فاصله بین دو نقطه یه خط راسته
این یکی برا توئه فرانک
صب کن
برو برو برو
اول خودرو رو بررسی کنید
مطمئن شید که مرده
یک دو سه
منو پوشش بده
سمت چپ
قربان خودرو غیر قابل دسترسه
راه پله کلا مسدود شده
از یه راه دیگه برید
میخوام همین حالا یه تیم بیاد این بالا
بله قربان
تیم اکو با من بیاید
یه تیم ضربتی بفرست تا اون مامور اینترپول
و اون فلش تخمیو پیدا کنن
بله قربان
اطاعت میشه
خوب جایی اومدید
درست سر وقت
ریدم به اون ننتون
تیم ضربت حرکت کردن
دریافت شد
میخوام همین الان یه گزارش
از وضعیت هدف بهم بدید
دریافت شد
در حال نزدیک شدن به خودرو هستیم
چیه؟
درب امنیتی از کار افتاده
بازش کن-
قربان،به سیستم امنیتی نفوذ شده
همه درهای محیط از کار افتادن
کار اونه
هنوز زندست
قربان کسی تو خودرو نیست
داره از دختره محافظت میکنه
داره انگلمون میده
قربان اینجا c4 کار گذاشته شده
به زودی منفجر میشن
مواظب باشید مواظب باشید
چراغا روشن
اتاق رو پوشش بدید
هیچکسی نباید وارد اینجا بشه
تک،دریافت میکنی؟
بله قربان
چیکار میتونم براتون کنم؟
هلیکوپتر رو بفرس
یه تیم ضربتی هم بفرس برا
اون جنده بین المللی
به محض اینکه گرفتینش باهام تماس بگیر
موقعیت رو حفظ کنید بچه ها
چیکار میکنی؟
میخوام یه شرابی بزنم
میخوای تو هم؟
یه میلیون دلار میدم به
کسی که کانراد رو بکشه
ولی فقط اگه مثل سگ سقط شه
خیلی متاسفم
عیبی نداره بابا
تقریبا خونه ای
بیا بیرون تراویس
وسیله نقلیتون رسید
میدونم که نمیخوای بهش شلیک کنی
چونکه فکر میکنی دوستته
ولی اون وقتی دستور دادم ادام و کیت رو بکشه
این چیزا براش معنایی نداشت
یه مرد بدون خانواده چیزی
برا از دست دادن نداره
تو میدونستی
نمیخواست که کارو ول کنی
نمیخواست کارو ول کنی
میتونستی نجاتشون بدی
میتونستیم نجاتشون بدیم
من از خونوادم محافظت میکردم
اگه اینکارو نمیکردم خونواده منو میکشتن
بزن
بهم شلیک کن
نمیخوام بکشمت
میخوام که ماهی ها از من خوششون بیاد
قربان موقعیت مامور اینترپل
و پسرشو پیدا کردیم
الان اتصال با تیم ضربتی برقرار میشه
دارم میینمشون
شلیک کنم؟
نه
هیچ کاری نکن
بذار زنده بمونن
تا اخرین نفس
میدونی الان چه لحظه ایه؟
الان لحظه ایه که باید بفهمی
درباره حد و مرز حرفه و دوستی
اشتباه میکردی
گه نخور
تفنگتو بنداز
تفنگتو بنداز لامصب
بذارش زمین
اینکارو نکن
سلام
بیا اینجا-
بابا،بابا ماهی گرفتم-
چی گرفتی؟
نشونم بده بینم
ماهی گرفتم
بزا ببینمش خب
ادام
بزار ببینم چی گرفتی
تراویس
صدامو میشنوی؟
به صدام گوش کن
همه چی درست میشه
دست از جنگیدن بردار و
به صدام گوش بده
صدامو میشنوی؟
گذاشتی زنده بمونم،یادته؟
امیدوارم از تماشای فیلم لذت برده باشید
ارائه ای از وب سایت تخصصی زیرنویس
Www.Mxsub.Ir
SUBTITLE BY M&M
DANTEVICTORIOUS0@GMAIL.COM