تقدیم به تمام پارسی زبانان جهان
WwW.DibaMoviez.Com
WwW.FarsiSubtitle.Com
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.Com
دانلود رایگان فیلم و سریال با لینک مستقیم
Www.YekMovies.Net
"جدیدترین فیلم‌ها و سریال‌های روز دنیا در "سریال فا
Seriesfa.co
فیلم‌های جدید را با‌‌ هاردساب فارسی از کینگ مووی دانلود کنید
.::WWW.KINGMOVIE.BIZ::.
Telegram.Me/King_Movie
زیرنویس از
ناصر اسماعیلی، امیر طهماسبی، Drama آرین، Sorrow سمیرا
#از مرکز کنترل زمین به سرگرد تام#
...ده، نه، هشت
...هفت، شش
#شمارش معکوس را شروع می‌کنیم. موتورها روشن#
...پنج، چهار، سه
[سال1975]
#احتراق را بررسی کن#
...دو، یک
#و باشد که عشق خدا را در کنارت داشته باشی#
حرکت
[سال 2020]
#مرکز کنترل زمین صحبت می‌کند#
#سرگرد تام#
#کارت حرف نداشت#
#و خبرنگارها می‌خواهند بدانند#
#که چه پیراهنی بر تن داری#
#،حالا وقتش است که اگر جراتش را داری#
#کپسول را ترک کنی#
#از سرگرد تام به مرکز کنترل زمین#
[سال 2031]
#دارم پا از در بیرون می‌گذارم#
#و به عجیب‌ترین شکل ممکن شناور شده‌ام#
#و ستاره‌ها امروز خیلی متفاوت به‌نظر می‌آیند#
#اینجا#
#در قوطی‌ای حلبی نشسته‌ام#
#خیلی بالاتر از دنیا#
#سیاره‌ی زمین آبی رنگ است#
#و کاری از من ساخته نیست#
[سال 2150]
#با اینکه هزار مایل را پشت سر گذاشتم#
#شدیداً حس سکون و آرامش می‌کنم#
#و فکر می‌کنم سفینه‌ام خود بداند#
#به کدامین طرف رود#
#به همسرم بگویید خیلی دوستش دارم#
#خودش می‌داند#
#از مرکز کنترل زمین به سرگرد تام#
#از مدارت خارج شدی. مشکلی پیش آمده#
#صدایم را می‌شنوی سرگرد تام؟#
#...صدایم را#
#در قوطی‌ای حلبی غوطه ور هستم #
#خیلی بالاتر از ماه#
#سیاره‌ی زمین آبی رنگ است#
#و کاری از من ساخته نیست#
...ایستگاه فضایی بین کهکشانی آلفا
به جِرم بحرانی خود در مدار رسیده است
...وزن و اندازه‌ی این ایستگاه فضایی
حالا، تهدیدی جدی برای سیاره‌ی مادر، زمین است
،در طی این درایت بزرگ
...کمیته‌ی مرکزی
...تصمیم به استفاده از تمام منابع لازم
برای آزادسازی این ایستگاه فضایی
.از جاذبه زمین کرده است
این اتفاق، تحولی تازه‌ست که برای
ماژلان" برنامه‌ریزی شده"
،"همانند کاشف بزرگ "ماژلان
(دریانورد مشهور پرتغالی)
ایستگاه آلفا به ناشناخته‌ها سفر خواهد کرد
،نمادی از ارزش‌ها و دانش ما
که حامل پیام صلح و اتحاد
.به دورترین گستره‌ی کهکشان ا‌ست
یاد و دعاهای ما با شماست
.خدا یاورتان و موفق باشید
والریان و شهر هزار سیاره
[ چهارصد سال بعد ]
[ سیاره‌ی میل ]
[ صورت فلکی کیو.اِن 34 ]
صبح‌بخیر
همین‌جا بمون
صبح‌بخیر -
صبح‌بخیر
به کارمون برسیم
صبح‌بخیر -
صبح‌بخیر
بیاید چیزی که طبیعت بهمون داده رو بهش برگردونیم
این مروارید رو
.به دخترم، شاهدخت "لیهو" بده
اون چیه؟
!فورا پناه بگیرید
!بجنبین، زودباشید
چه اتفاقی افتاده؟ -
یه‌سری شی خارجی دارن از آسمون سقوط می‌کنن -
...اوه خدای بزرگ
مراقب همه‌ی مردم باش
و اونا رو به یک جای امن ببر
عجله کنید
صبرکن
!بابا
دارن میان، دارن میان
!یالا، مخفی‌شید
...صبرکنید -
!یالا -
!همگی جمع‌شید -
!زود باشید -
!سریع‌تر -
!یالا، زود باشید -
زود -
!شکسته
!دخترم، لیهو
!لیهو
متاسفم
!نه -
خواهش می‌کنم -
!لیهو -
!نه -
!لیهو
خداحافظ
خوبی؟ -
...آره، فقط -
یه خواب بد دیدم
نه
!هی -
ولی الان بهترم -
فکر نمی‌کنی باید به ماموریت‌مون برسیم؟
اون آخرین چیزی که حوصله‌ی انجامش رو دارم
زیاد حرکت حرفه‌ای نیست، سرگرد
ببین، من توی آخرین آزمایش حافظه
یه 200 امتیازی کامل گرفتم
تحت‌تاثیر قرار گرفتم. متاسفانه، یه‌چیز خیلی
مهم‌تری رو امروز فراموش کردی
چی رو؟ -
تولد من رو -
!هی
واسه جبرانش چه کاری می‌تونم واست بکنم؟
آغاز کاهش ارتفاع تا سه دقیقه‌ی دیگر
کاری نیست که بتونی توی سه دقیقه انجامش بدی
بیخیال
کاری که نمی‌تونی تموم کنی، شروع نکن
فرود بر روی سیاره‌ی "کریان" تا پنج دقیقه‌ی دیگر
ببخشید. هی، ببین
.میدونم که از من خوشت میاد
چرا خودت رو می‌زنی به اون راه؟
تابلوئه؟ -
آره، معلومه -
دخترای گوگوليِ خوب و نجیب
که تحصیلات دانشگاهی "آیوی" دارن
همیشه جذب پسرهای بدی مثل من
که کهکشان‌نوردی می‌کنن میشن
تحصیلات دانشگاهی آیوی من، بهم یاد داده
که از پسرهای بدی مثل تو دوری کنم
آره خب، قرار نیست توی بازار
بهتر از من پیدا کنی
بی‌شوخی، یه نگاه خوب بنداز
...خوشتیپ، باهوش
متواضع -
شجاع -
بی‌پروا -
مصمم -
کله‌خر -
پای‌بند -
به خودت -
آره، و به تو -
تو همکارمی -
آره، اینو فراموش نکن -
ببین... چرا واسه یه‌بارم که شده بجای اینکه
عقلانی فکر کنی، احساسی فکر نمی‌کنی؟
...دلم نمی‌خواد یه اسم دیگه
توی لیست متصرفاتت باشم، خیلی ممنون
از چی حرف می‌زنی؟ کدوم لیست؟
الکس، میشه فهرست اسامی رو ببینیم، لطفاً؟
نه، نه. نه، نه، نه، هی
بیشترشون فقط همکار بودن، همین
همکار؟
درسته. پس عکس من کو؟
اونا اصلاً واسم اهمیتی ندارن
وقتی جوون‌تر بودم چندباری بیراهه رفتم
بیراهه‌ی قبلیت مال خیلی‌وقت‌پیش نیست،‌‌ها
.آره، ولی با تو، فرق می‌کنه
و خودتم می‌دونی
،می‌خوام قلبم واسه تو باشه
نه هیچکس دیگه‌ای
قلب من متعلق به مرديِ که بخاطر من
فهرست اسامیش رو پاک کنه
منم دارم راجع به همون صحبت می‌کنم
من اون مَردم
ببین، جفتمون می‌دونیم که تو دخترکُشی
پس، چرا همینکه یه دختر رو دلبسته‌ی خودت
می‌کنی، بهش بی‌تفاوت میشی؟
چون دارم دنبال زن ایده‌آلم می‌گردم
ولی هیچوقت دست از گشتن برنمی‌داری
این که جرم نیست
نه، جرم نیست
،ولی فقط اعتراف کن
تو از متعهد بودن می‌ترسی
من؟ از متعهد بودن می‌ترسم؟
شوخی می‌کنی؟
نُه سال توی اینکارم
یه سابقه‌ی بی‌عیب و نقص دارم
هفت‌تا مدال افتخار دارم
هیچوقت همکاری رو از دست ندادم
آره، تا الان
سوخت‌گیری مجدد تمام شد
الکس، مختصات رو وارد کردی؟
اینکارو بدون اجازه انجام دادم که هر دوتون بتونید
کمی بیشتر از ساحل لذت ببرید
اوه، ممنون -
خواهش می‌کنم -
تا سی ثانیه‌ی دیگر
فضای بیرونی رو ترک می‌کنید
تو می‌خوای برونی؟ -
بله، قربان -
الکس، میشه یه نگاهی به 10 دقیقه‌ی گذشته‌ی مغزم بندازی؟
خواب عجیبی دیدم
چیز غیرطبیعی‌ای می‌بینی؟
فعالیت مغزی‌تون کمی شدیدتر از حد معموله
امواج خارجی دریافت کردید -
توضیح بده -
این امواج از ذهن شما نمیان
یه نفر داره این تصاویر رو براتون ارسال می‌کنه
می‌دونی کی؟ از کجا میان؟ -
خیر -
ممکنه از حال یا گذشته اومده باشن
و از هرجای کهکشان
درحال ترک فضای بیرونی
سه، دو، یک، خروج
[سیاره‌ی کریان ]
[ صورت فلکی جی.آر 24 ]
!وای، وای، وای
آروم، آروم -
دیرمون شده -
آره، خب دیر رسیدن بهتر از هرگز نرسیدنه
می‌خوای برونی؟
وای! فرمون رو بگیر دستت
لورلین، فرمون رو بگیر دستت
لورلین، میشه لطفاً فرمون رو بگیری دستت؟
میشه اینقدر از رانندگی من ایراد نگیری؟
آره، ببخشید. تو یه راننده‌ی عالی هستی
تو بهترین راننده‌ی کل کهکشان هستی
ممنون
پیام‌گیر درونی فعال شد -
ممنون -
تا دو دقیقه‌ی دیگه به کریان می‌رسیم
وزیر روی‌خط هستن
قربان؟ -
مامور والرین و لورلین -
،مطمئنم که اطلاعات ماموریت رو مطالعه کردید
پس به محض فرود
مبدل" رو بدست‌ بیارید"
و برای ماموریت فوق سری
به آلفا بیاریدش
اون مبدل آخرین نمونه از نسل خودشه
پس روی شما حساب می‌کنیم -
بله، قربان -
کاپیتان گیبسون جزئیات بیشتری
در اختیارتون قرار میدن
و خواهش می‌کنم، یه لباس مناسب‌تر بپوشید
فکر خوبیه. خارج شدن از حالت دستی
حالت دستی غیر‌فعال شد
پیام‌گیر درونی فعال شد
"ایناهاشون. "اینترودر 980
وضعیتش رو بررسی کن
دو نفر روی سفینه. انگلی در کار نیست
گروه کجاست؟
قراره با این لباس‌ها توی ماموریت شرکت کنین؟
قرار بود شبیه توریست‌ها باشیم، مگه نه؟
توقع داری چی بپوشیم؟ لباس پاندا؟
چه کلاه قشنگی
سرگرد، این یه مامورت بزن و در روئه
وارد بازار بزرگ میشی، مغازه‌ی مظنون رو
،پیدا می‌کنی
و با گروهبان کوپر همکاری می‌کنی
من فقط با همکار خودم کار می‌کنم -
سلام -
ما یه تیمیم
گروهبان لورلین، دقیقاً 20 دقیقه‌ی دیگه
به محل مورد نظر می‌رسن و
ده ثانیه برای انتقال زمان دارید
دستورالعمل رو نخوندید؟
چرا... معلومه
بهتره خونده باشیدش
چطوره واسه آخرین بار یه نگاهی به دستورالعمل بندازیم؟
ضرر نداره
فکر می‌کنی بتونی 20 دقیقه بدون من
زنده بمونی؟
چطور ممکنه بتونم؟
برو. مراقب باش
اوه... باید حق با تو باشه
کاملاً فراموش کردم. یه سوال ازت دارم
بگو
چیه؟
با من ازدواج می‌کنی؟
بی‌مزه -
لورلین، جدی میگم -
داشتم به حرفی که اون‌موقع زدی فکر می‌کردم
و حق با توئه
باید یه تکونی به خودم بدم
باید خودم رو متعهد کنم
اینجا؟ همین‌جوری؟
آره، چرا که نه؟ اینجا یه خروار
خرده ریزه می‌فروشن
مطمئنم می‌تونیم یه کشیش پیدا کنیم
که خوشحال بشه عقدمون کنه
برو
خیلی‌خب، بریم
بهتون یادآوری می‌کنیم که
اگر دلتون می‌خواد از
،تجربه‌ی بازار بزرگ لذت ببرید
باید وسایلی که براتون
فراهم شده رو استفاده کنید
ممنون
خوش‌اومدید همگی! خوش‌اومدید
لطفاً جمع‌شید. جمع بشید
،حالا، اسم بنده "تزیت"‌ـه
و راهنمای امروزتون هستم، خب؟
حالا، کیا دفعه‌ی اولشونِ که
به بازار بزرگ اومدن؟
.بسیارخب، چقدر خوب و دوست‌داشتنی
عالیه، عالیه
حالا، بذارید این رو بهتون یادآوری کنم
بازار بزرگ در یک بُعد دیگه‌ست
،شما بدون کلاهتون نمی‌تونید اونجا رو ببینید
یا بدون دستکش‌هاتون لمسش کنید
ولی در این بازار بزرگ واقعاً
یک میلیون مغازه وجود داره
آره، خیلی‌خب. یه ساعت وقت داریم
حالا، خواهش می‌کنم حروف بالای سرتون
رو مشاهده کنید
،‌و تایید کنید که حرف "یو" برای انسان‌ها
کاملا سبز رنگه، خب؟
خیلی‌خب همگی، لطفاً درست پشت سر
راهنماتون که اسمش چیه جمع شید؟
!تزیت -
تزیت، یالا، بریم -
خیلی‌خب، دنبال من بیاید لطفاً. کلاه‌هاتون رو سر کنید
از دروازه‌ها رد شید. بسیارخب؟
سیستم‌تون رو فعال کنید. عالیه
بدون کلاه‌تون خارج نشید
سیستم فعال شد
...وای
به بازار بزرگ خوش‌اومدید
سلام
آره، حتماً البته. بیل؟
میشه دوربینم رو بدی لطفاً؟ ممنون
بگو پنیر
ممنون بیل
ردیفی -
ممنون -
هی
با من بیا
کنارم باش
موفق باشی -
...با من برقص -
داری چه غلطی می‌کنی سرباز؟ -
عذر می‌خوام، قربان -
حواست به یارو هست، درسته؟
بله، قربان
لطفا موقع پایین اومدن از پله مراقب باشین
همگی زود باشید
فقط بهش فکر کن عزیزم، یه میلیون مغازه -
آره -
فقط وسایلی که بتونیم حملشون کنیم، خب؟
قول میدم -
خیلی‌خب -
خیلی‌خب، 12 دقیقه‌ی دیگه تا انتقال
دریافت شد
مغازه‌ی مظنون رو پیدا کردم
خوبه. گروهبان کوپر بهت کمک می‌کنه
که وارد بشی و مال مسروقه رو پس بگیری
سرگرد والرین -
گروهبان کوپر -
،همونطور که دستورالعمل رو خوندید
واسه دیدن بقیه‌ی بُعدها نیاز به عینک دارید
و یک جعبه‌ی فرستنده
برای آوردن هرچیزی که اونجاست
به خصوص یک اسلحه -
مجاز -
اینو دستتون کنید
کد ژنتیکی خودتون رو روی
صفحه‌کلید جلویی وارد کنید
برای برگشت، کد ژنتیکی‌تون رو روی
صفحه‌کلید عقبی وارد کنید
متوجه شدید؟ -
واضح -
موفق باشید -
ممنون -
هی، "سوری"! خوشحالم دوباره می‌بینمت
خواهش می‌کنم بشینید
چیزی که خواستم رو داری؟
آره، آره
ولی گیر آوردنش سخت بود
کلی از افرادم رو
واسه بدست آوردن این از دست دادم
ولی این... چیز گران‌بهائیه
به‌جاش چی می‌تونید بهم بدین؟
خارق العادست
فکر می‌کردم هیچوقت توی زندگیم
یه دونه از اینا رو نمی‌بینم
به محض این که چیزی که بخاطرش
....اومدیم رو بدی
...صدها دونه ازشون رو خواهی داشت
...اوه
با همینجاش یه مشکل
کوچولویی دارم دوستان من
،اگه قراره کپی این جیگرها رو برام بیارید
چرا نباید خودم اینکارو بکنم؟
هی، آروم باشید عزیزای من
ما واقعاً به این مبدل احتیاج داریم
خودتون می‌دونید که ما
واسه اهداف بزرگ‌تری می‌جنگیم
می‌دونم. و منم واسه یه هدف بزرگ‌تر می‌جنگم
اهداف خودم
ده ثانیه وقت دارید تا اسلحه‌هاتون رو بندازید
همم؟
وقت نمایشه
...پنج
...چهار
...سه
...دو
...یک
مامور فدرال والرین
،ببخشید که مزاحم این معامله‌ی بزرگ میشم
ولی منم واسه یه هدف بزرگ اینجام
.بهش میگن قانون
هی، من شماها رو قبلا یه جایی ندیدم؟
هی، من اینجا قهوه خونه راه ننداختم
از من چی می‌خوای؟
...آیگان سایرس"، تو متهم به سرقت"
یک مبدل "میل"ـی
که متعلق به فدراسیون هست کرده
،ولی قبل از اینکه بازداشتت کنم
باید جنس به سرقت رفته رو پس بگیرم
خیلی‌خب، اوضاع چطوره؟ -
تقریباً اونجام -
...والرین، من درست سمت چپت
در فاصله‌ی 3 متری هستم -
فهمیدم -
بچه‌ها، تکون نخورید
،حالا، آروم و یواش برش‌ دار
و هُلش بده توی جعبه
مبدل توی جعبه‌ست -
دریافت شد -
مشکلی نیست. به پایگاه برگرد
کارت حرف نداشت -
دریافت شد -
والرین، از اونجا بیا بیرون -
دارم راه میوفتم -
...،هرجای این کهکشان باشی
پیدات می‌کنم مامور فدرال والرین
پیدات می‌کنم
و می‌کشمت
موفق باشی
والرین توی دردسر افتاده
ماموریت تو اولویته. به راهت ادامه بده
کوپر، والرین رو پوشش بده -
دریافت شد -
بالاترین اولویت. پیداش کنید و از بین ببریدش
از روی عکس دنبالش کنید
والرین، اوضاع چطوره؟ -
خوبه -
فکر کنم گمشون کردم
تشنه‌ای؟ -
نه، ممنون -
سمت چپتم، تو فاصله‌ی 60 متری
صفحه کلیدم شکسته
یه کمی انرژی می‌خوای؟ -
نه، ممنون -
جعبه شکسته. نمی‌تونم بازوم رو برگردونم
هی، وکیل لازم نداری؟
.مامور فدرال و در حال انجام وظیفه
تنهام بذار
اوه، نه -
اوه، آره -
والرین، داری چیکار می‌کنی؟
!دا
چه بامزه
اسمت چیه؟
دا -
دا؟ -
بیا اینجا، بیا اینجا. اینو امتحان کن
این خیلی بامزه‌تره
!دا
می‌بینمت
!دا! دا! دا! دا
آره، آره، هرچیزی یه وقتی داره، بچه‌جون
مگه درس و مشق نداری؟
.خیلی‌خب، برو خودت رو تمیز کن
بدو برو پیش مامانی
مامانی؟ -
دا -
!مراقب باشید
ببخشید
،برای گرفتن خریدهاتون
لطفاً اقلامتون رو
داخل جعبه‌ی فرستنده قرار بدید و کد دی‌ان‌ای
خودتون رو وارد کنید. ممنون
فوق‌العاده‌ست. و خیلی به‌درد بخور
منظورت به‌درد نخوره
تو حتی نمی‌دونی با اون
چیز لعنتی می‌خوای چیکار کنی
اینقدر نق‌نقو نباش. تزئینيِ دیگه
واسه یه بار سعی کن متمدن باشی
متمدن. آره، حتماً
!مراقب باش -
!ببخشید -
!هی
!هی! هی، خیلی ممنون
!ببخشید
دیوار رو ندیدم -
یه کم کمک نیاز داری؟ -
فقط برای درست کردن
بازوم بهت نیاز دارم، ممنون
از اونجایی که
،می‌خواستی حلقه دستم کنی
فکر کنم احتمالا اول باید دست خودت رو برگردونیم
یعنی جوابت مثبته؟ -
تکون نخور -
اگه هی تکون بخوری چطور می‌تونم کمکت کنم؟
میشه عجله کنی، لطفاً؟
لطفا تکون نخور
لو رفتید
ببخشید که مزاحمت میشم
مهماتم تموم شده و سه‌نفر دارن میان سمتم
یه ثانیه وقت بده
یه ثانیه وقت ندارم
خیلی‌خب، درست شد -
ممنون -
نمی‌دونم بدون تو چیکار می‌کردم
،برای گرفتن خریدهاتون
لطفاً اقلامتون رو
داخل جعبه‌ی فرستنده قرار بدید و کد دی‌ان‌ای
خودتون رو وارد کنید
ممنون
بگیرشون
لو رفتین
همینطور ادامه بدید. مسیرتون رو عوض نکنید
چیکار کنیم؟ -
بدوید -
زیتو، اونا رو پوشش بده -
بله قربان -
!سوار شین! سوار شین
!یالا، بریم، راه بیوفت. برو! برو
دارم میام، دارم میام، دارم میام
زیتو، کار اون موجود رو بساز
به چشم
بچه‌ها، کارش رو بسازید، کارش رو بسازید
!الکس، الان بهت احتیاج داریم
بریم
لعنتی، لباسم رو خراب کرد
الکس، می‌خوام سفینه رو
به حالت دستی در بیارم
آماده‌ی وارد شدن به فضای بیرونی
مختصات محل ملاقات رو بلدی؟
آره، فقط باید رمزگشایی‌ش ‌کنم
الکس، اون چی بود؟ -
یه مسافر قاچاقی داریم -
اوه، عالیه. دست نگه‌دار
سرگرد والرین، شما تقریباً 20 دقیقه دیرکردید
آره خب، وقتی به آدم خوش می‌گذره
متوجه گذر زمان نمیشه
مبدل میل رو بدست آوردیم -
احسنت -
حالا، شاید بتونید بهم بگید
...هفتده سال نوری دورتر از
محل ملاقات چه می‌کنید؟ -
،آره، وقتی اینطوری می‌گید -
به‌نظر خیلی ناخوشایند میاد
...ولی وقتی بگم تا
نه دقیقه دیگه اونجاییم، بهتر نمیشه؟ -
به فرمانده اطلاع میدم که -
از برنامه عقب هستید و از طرف شما
از ایشون عذرخواهی‌ می‌کنم
آره، همینکارو بکنید
ترک کردن فضای بیرونی تا 5 ثانیه‌ی دیگر
یکی قراره فرود پر سر و صدایی داشته باشه
خیلی‌خب. بذار یه نگاهی به جنابعالی بندازیم
واسه من نه، ببری خان. یالا
نترس. من مراقبت هستم
یالا
سلام
وای
چه چشم‌های بی‌نظیری داری
خیلی‌خب، تو یه کم بهم ریخته‌ای
پس، چطوره یه تیمار درست حسابی روت
انجام بدیم که بتونی به روزهای اوجت برگردی؟
خوبه؟
یالا
،یه‌مقدار اورانیوم مرغوب
و بعدش به خوبی روز اولت میشی
طاقت بیار ببری
الکس؟
لطفا این رو پردازش کن
قدرت، 20 مگاتن؟
همینطوره. قدرتی که داخل اون مرواریده
ده برابر بیشتر از قدرت کُل سفینه‌ی ماست
از کجا میاد؟
از "میل"، سیاره‌ای که در صورت فلکی
کیو.اِن34 بوده
بوده؟ -
بله -
.اون سیاره دیگه وجود خارجی نداره
و 30 سال از این اتفاق می‌گذره
بیا ببینیم چه شکلی بوده
،زندگی گیاهی غنی
،چندین گونه‌ی اولیه
ولی مورد جالب خاصی وجود نداره
..اونی که من خوابش رو دیدم حسابی
جالب بوده
زوم کن
[دسترسی لغو شد]
از کد ما استفاده کن -
متاسفانه کافی نیست سرگرد -
دسترسی محدود شده
به چه درجه ای؟
ژنرال 5ستاره
موجودی که در خوابم بود، یه مروارید
درست شبیه این به گردن داشت
ثبت شد، سرگرد
ترک فضای بیرونی در عرض یک دقیقه
میدونی، اون خیلی جذابه
و یه افسونگر واقعی
شاید یه رقابتی داشته باشی
من مشکلی با رقابت ندارم
هی، من هنوز منتظر جوابت هستم
میدونم که بعضی اوقات خیلی خودبین میشم
اما در خصوص پیشنهادم کاملا جدی هستم
ما باید یه ماموریت رو کامل کنیم، سرگرد
هنوز قسمت فوق محرمانه‌ش مونده که باید بهش برسیم
یا اینکه دوباره بخاطر اون حافظه‌ی عالیت، فراموش کردی؟
کمربند ایمنی
میدونی چی؟
الان درخواست 10 روز مرخصی میکنم
و تو رو میبرم به
زیباترین ساحل کل کهکشان
این بار یه ساحل واقعی
یه محل عالی برای ماه عسل
ده ثانیه -
ماه عسل بعد از عروسیه -
میدونی که. نه؟
واقعا؟ -
آره -
سه، دو، یک
کاهش سرعت
هی هی هی
آلکس، چیکار میکنی؟
ببخشید. ترافیک سنگین بود
میخوای من هدایتش کنم؟ -
نچ. نه. نه. نه. ممنون -
به آلفا، شهر هزار سیاره خوش آمدید
آلکس، میشه آخرین اطلاعات رو بهمون بدی؟
با کمال میل
ایستگاه آلفا، امسال 7درصد رشد داشته
و از زمان خروج از مدار زمین
تقریبا 700 میلیون مایل سفر کرده
جمعیت؟
...تقریبا 30 میلیون. 3236گونه از
چهارگوشه‌ی کهکشان در اونجا زندگی میکنند
که دانش و فرهنگشون را با هم به اشتراک میذارن
.در آن به بیش از 5000 زبان صحبت میکنن
البته بغیر از چندین زبان رایانه‌ای
آمارگیری؟
در جنوب، قسمت‌های زیر آب هست
که بیش از 800 گونه در هر نوع مایعی زندگی میکنن
بطور مثال کشاورزان صلح جوی "پولانگ" که کبالت پرورش میدن
در شمال، سرزمین‌های گازی که تحت تسلط "آزین مو" هست
...که حساسیت فوق العاده‌شون، اونا رو متخصص
ترکیبات مولکولی و علوم عصبی کرده
اونا میتونن هر نوع سلولی بسازند
در شرق اونجا، کلونی بزرگ "اوملایت‌"ها هستن
کار اونا کنترل فناوری اطلاعات، مسایل مالی و بانکداریه
و در نهایت در غرب، در جوی فشرده
9میلیون انسان و گونه‌های تطبیق پذیر رو داریم
هیچ جا خونه‌ی آدم نمیشه
وضعیت اقتصادی یک سالی‌ست که وحشتناکه
سریع و بطور خلاصه بگم؟ -
نه. به اندازه‌ی یه روز هیجان کافی داشتیم -
اینترودر ایکس بی 982
جهت کسب مجوز ورود
به بخش یک برو
بخش وی.ای.پی
آه، ما مشهوریم
دیر کردی سرگرد
عذر میخوام قربان. اوضاع از چیزی که انتظار داشتیم پیچیده‌تر بود
برای بدترین آماده شو و ناامید هم نخواهی شد
.من هم همینطور
در ذهنم میمونه، قربان
و شما، مبدل رو چک کردی؟
اوضاعش عالیه
میتونم بپرسم چه خبره؟
دنبالم بیاین
غیرمحرمانه‌ش کن
...یه سال قبل، یه منطقه رادیواکتیو
درست در وسط ایستگاه پیدا کردیم
هیچ نوع سیگنالی از هر نوع نمیتونه ازش عبور کنه
چند تا کاوشگر فرستادیم و هیچکدوم برنگشتن
بهمین خاطر یه واحد نیروهای ویژه فرستادیم
ماموریتشون این بود که
تا حد ممکن به اون منطقه نزدیک بشن
و ماهیت تهدید رو شناسایی کنن
و؟
هیچکدومشون زنده برنگشتن
نظری دارین که کی بهشون حمله کرده؟ -
نه -
وضعیت امروزش اینه
هوای اون منطقه غیرقابل تنفس
به شدت آلوده است
،و رشدش ادامه داره
مثل یه غده
غده‌ای که باید به محضی که بتونیم درش بیاریم
اگه نکنیم و سرطان گسترش پیدا کنه
در عرض کمتر از یه ماه، آلفا رو نابود میکنه
فرمانده، کی ممکنه دنبال نابودی آلفا باشه؟
خصوصا اینکه از تمامی گونه‌ها در اینجا زندگی میکنن
این یه سلاح کشتار جمعیه
و پشت هر سلاحی، یه قاتل هست
مهم هم نیست که کیه. اون یه خطر برای همه‌ی ماست
و باید حذف بشه
.از اینطرف
فرمانده -
جناب وزیر -
شورا بهت چراغ سبز نشون داده
و به شدت توصیه میکنم که قوانین بین المللی
و تمام حقوق شهروندی باید محترم شمرده بشه
البته. خودم شخصا به این موضوع نظارت میکنم
ماموران والریان و لورلین، مسئولین حفاظت شخص شما رو بعهده دارن
نیازی به این کار نیست قربان
...یه واحد از کی-ترون‌ها هستن که خودم شخصا آموزش دادم
این دستور مستقیم دولته، فرمانده
دو تا مامور باید نتیجه عملیات‌ها رو گزارش بدن
هر چی شما بگین
آقایون، خانم، موفق باشین
از اونجایی که قراره در یه تیم باشیم
میشه یه سری اطلاعات در مورد عملیات به ما بدی؟
تا چند دقیقه با شورای امنیت صحبت میکنم
تمامی جزییات که لازمه بدونین، به اطلاعتون میرسه
قراره کلی خوش بگذره
سلام خوشگله. خیلی بهتر شدی
میدونی، یادمه که راجع به شماها در مدرسه درس داشتیم
دارم میمیرم تا بفهمم که چیزی که میگن درسته یا نه
بسیارخب
وای
باید تو رو همراه خودم ببرم خرید
اینجا منتظرم بمونین
خبری هست؟ -
نه هنوز -
حتی یه صدا هم ازش در نیومده
اما دارم یه چیز جدید رو امتحان میکنم
یه ساعت دیگه
اگه حرفی نزد، کلکش رو بکن
بله قربان
اگه در این عملیات مشکلی پیش اومد
خودتون میدونین که باید چیکار کنین
وای
انگار که بحث محافظت از من رو
خیلی جدی گرفتین
در واقع حفاظت از اون. اون تنها نمونه‌ی زنده‌ست
مطمئنی که باید در چنین ماموریت خطرناکی همراهت باشه؟
مبدل میل قادره هر چیز ممکنی
رو در کمترین زمان درست کنه
اگه کار به مذاکره کشید، میتونه خیلی مفید باشه
...با وجود داشتن ارتشی از کی-ترون‌ها تحت فرماندهی شما
فکر نکنم کار به مذاکره بکشه
تو حواست به امنیت من باشه سرگرد
من هم حواسم به هر مذاکره‌ای خواهد بود
بدش به من -
فکر نمیکنم فکر خوبی باشه -
...برای امنیت خودت، چرا اجازه نمیدی که مامور لورلین
مسئول مراقبت از اون کوچولو باشه؟
.اینطور فکر نمیکنم سرگرد
خلاف قوانینه
...من بالاترین درجه
اون حیوون آخرین نمونه زنده از گونه‌ی خودشه
کل کهکشان دنبال اون هستن
بهمین خاطر سرگرد والریان ترجیح میدن خودم بهش برسم
بسیارخب
فقط از کنارم تکون نخور
فرمانده، شورا منتظره
بسیارخب. بریم انجامش بدیم
همینجا وایسین
به سمت محل ملاقات
دریافت شد ژنرال
تو پشتیبانی کن. من میرم خط مقدم
!بله قربان
[فدراسیون متحد انسان‌ها]
نمایندگان، متشکرم که به این سرعت به این درخواست پاسخ دادین
بعنوان نماینده‌ی منتخب فدراسیون انسان‌ها
درخواست این ملاقات رو از شورای امنیت آلفا کردم
تا وضعیت اضطراری که درگیرش هستیم
رو به اطلاع شما برسونم
...همونطور که همگی میدونین
...قلب ایستگاه قدیمی آلفا توسط نیرویی که نمیدونیم
منبعش از کجاست، آلوده شده است
...فدراسیون انسان‌ها چندین حمله‌ی نظامی کوچک
به اونجا کرد تا شدت تهدید رو مشخص کنه
اما همگی اونا با شکست مواجه شد
و باعث از دست رفتن تعداد قابل توجهی از نیروهامون شد
...با توجه به افزایش و گسترش تهدید برای همه‌مون
...فدراسیون انسان‌ها به دنبال
همه چی روبراهه؟
جات خالی. اینجا دارم کلی عشق و حال میکنم
آره. نگران نباش
به زودی میریم به ساحل
...حالا پاسخگوی سوالات شما در خصوص
جزییات این عملیات خواهم بود
گردان سیزدهم
بخش حملات ویژه
آه اونجاست -
بهتون گفته بودم که اونجا بود -
همین رو کم داشتم
مامور لورلین
چی؟ -
دوگان داگی‌ها -
آه
از دیدن دوباره‌ت خوشحالیم -
مامور لورلین -
به همان زیبایی همیشگی
فقط بگین چی میخواین؟
ما میریم جایی که کار باشه
ما به بیش از 5000 زبان حرف میزنیم
که در چنین جمعی میتونه مفید باشه
به خدمات ما نیازی دارین؟
.من مترجم شخصی خودم رو دارم
حالا برین
ازشون بپرس اطلاعی راجع به میل دارن
سیاره‌ی میل، چیزی به ذهنتون میرسه؟
یه موضوع به شدت حساس
بهترین کسی که میتونی باهاش صحبت کنی
سرگرد "سامک" هست
الکس؟
سرگرد سامک یه سال قبل مُرد
خب آره، مرگ عجیبی بود
به درستی توضیح ندادن که چی شد -
بعضی‌ها بهش میگفتن جنایت -
سرگرد سامک، متخصص سیاره میل بود
اون تمام اطلاعات باارزش اونجا
رو با خودش به گور برد
چه حیف شد
اگه اطلاعاتی راجع به این سیاره به دست آوردین
علاقمندیم بدونیم -
این باعث افتخاره که باهات کار کنیم لورین
...قبل از اینکه بری دوست داریم بهت -
...یه سری اطلاعات -
مجانی بدیم
مجانی؟
حتما مریض هستین
مبدل خیلی ارزشمنده -
خیلی‌ها به شدت دنبالش هستن -
...مزدوران خواهند آمد -
...تا اون رو به دست بیارن -
زودتر از چیزی که فکرش رو کنی -
چجور مزدورانی؟ -
قسمت اولش مجانی بود -
برای بقیه‌ش باید پول بدی -
و البته که به تو تخفیف میدیم
ژنرال، یه هشدار در بخش "بی" داریم
آلکس، قضیه چیه؟ -
تعدادی افراد دارن نزدیک میشن -
چجور افرادی؟ -
تا الان شناسایی نشدن -
انگار اطلاعات شما بی ارزش شد
حالا از جلوی چشمم گم بشین
برین کبوترها -
اون به ما گفت کبوتر -
کبوتر چیه؟ -
من چه میدونم -
اونا از کجا دارن میان؟ -
همه جا -
دارن از دیوارها رد میشن
آلکس، میخوام هویت حمله کنندگان رو بدونم
همگی، لطفا اینجا رو تک کنین
نمیتونم دی.ان.ای اونا رو تشخیص بدم
چی؟
قربان، در بسته است
نمیتونیم بریم بیرون
لورلین -
دارم میام -
فرماندهی رو تخلیه کن -
دریافت شد -
ژنرال، مراقب اون در باش
فرمانده -
چه خبر شده؟ -
باید از اینجا بریم -
بیا بریم -
کار نمیکنه -
چی؟ آلکس، در رو باز کن -
ببریدش
اون چی بود؟ -
مروارید‌ها -
اونا فرمانده رو بردن -
بیا. این رو بگیر. ژنرال رو آزاد کن -
برو اتاق فرماندهی و از اونجا ردگیری شون کن
بسیارخب
برگشتین به وضعیت انرژی کامل؟ -
بله قربان. همین الان رسیدیم -
همگی برگردین به پست‌هاتون
وضعیت سرگرد والریان؟
موقعیت اضطراری سطح 5
دریافت شد
والریان، تصویرت رو دارم
بسیارخب. اما رد اونا رو گم کردم
سعی کن موقعیت فرمانده رو پیدا کنی
بسیارخب. پیداش کردم
نزدیک اسکله‌ی اتصال
پس حتما دارن اون رو به سمت سفینه میبرن
خب، نزدیکترین راه به اونجا کجاست؟
شمال از شمال شرقی، 113 درجه
شصت، هفتاد، هشتاد، نود
اینطوری که مستقیم میرم توی دیوار -
خودت گفتی نزدیکترین راه -
ممکنه نزدیکترین باشه، ولی آسون ترین نیست
ادامه بده. تقریبا رسیدی
اونا به یه سفینه‌ی دیگه رسیدن -
نه شماره‌ای داره، نه مدلش مشخصه -
.والریان، اونا سوار شدن. تغییر نقشه
140درجه به شرق
آلکس سوارت میکنه
هشتاد و یک؟ -
درسته. 81. مستقیم -
هی هی هی
هشتاد و یک؟ مطمئنی؟ -
آره. مطمئنم -
چون از اون مسیر رفتم و الان دارم در فضا سقوط میکنم
ببخشید. اشتباه کردم. شماره 18 بود
اشکال نداره. انسان جایزالخطاست
فکری داری که من رو از این وضعیت در بیاری؟
آلکس، در 81 سوارش کن
وارد شدم. ببندش
فکر ساحل باش
نمیدونم از کجا اومدی
اما میدونم به کجا بفرستمت
والریان، صبر کن. داریم سیستم دفاعی‌شون رو بررسی میکنیم
سرگرد، زره دفاعی اونا خیلی پیچیدست
نمیتونی ازش عبور کنی
میخوام یه چیز بزرگتر رو امتحان کنم
!لعنتی
لورلین، فرمانده سوار کدوم یکیه؟
موقعیت ساعت 9. قسمت پایین. عجله کن
همونه. گمش نکنی
والریان، مراقب باش
.اینترودر بزرگه، نمیشه باهاش تعقیب کرد
.میرم سراغ اسکای جت
بسیارخب
خب والریان، نزدیک منطقه‌ی مرگی
قبل از اینکه ارتباط قطع بشه، بگیرش
دارم تلاش میکنم
والریان، باید سریعتر بری
والریان، 10 ثانیه تا قطع ارتباط وقت داری
بگیرش
حالا کی باهوشه؟
والریان، 5 ثانیه وقت داری
آه، نه. من نه
والریان؟ -
نمیتونم سرعتش رو کم کنم -
بجنب. بجنب
ورود به منطقه قرمز
والریان، صدام رو میشنوی؟
!لورلین! کنترلم رو از دست دادم
!لورلین
والریان جواب بده. والریان جواب بده
سرگرد، جواب بده -
آلکس میتونی کمک کنی؟ -
تداخل خیلی زیادی وجود داره
سیگنال سرگرد رو دریافت نمیکنم
والریان؟ والریان؟
والریان. میشنوی؟
اون رو از دست دادیم
گروهبان، کجا میری؟
میرم سراغ اسکای جتم
تو دنبال اون نمیری -
چرا؟ -
اون منطقه تحت کنترل دشمنه. خیلی خطرناکه
!دشمنی که نمیشناسیم
!دشمنی که همین الان به ما حمله کرد
!ما رو به خواب بردن و حتی به یه نفر از ما صدمه نزدن
چرا اونا ما رو نکشتن؟
یه دلیل خوب بگو
نمیدونم
.والریان قبلا این موجودات رو دیده بود
اونا اهل سیاره میل هستن
سیاره میل، 30 سال قبل نابود شد
این حرفت بی معنیه
!ماموریت ماست که بی معنیه، قربان
یکی داره به ما دروغ میگه
و در زمانی که تو میفهمی که اون کیه
من میرم و همکارم رو نجات میدم
ژنرال، سرگرد والریان یه مامور فوق العاده باارزشه
نمیتونی اون رو از دست بدی
نه، نمیتونم شما دو تا رو توی یه روز از دست بدم
بازداشتش کنین
وضعیت هشدار رو فعال کن
و فرمانده رو برام پیدا کن
بله قربان
گوش کنین. نمیخوام به شماها بگم که چطور کارتون رو انجام بدین
اما فکر نمیکنین که باید بهم دستبند بزنین؟
...اول اینکه قانونه، دوم اینکه
من خیلی علاقمند به فرارم
کارتون خوب بود پسرها
باید صحبت کنیم
اینجا تاریکه
آخ -
ببخشید -
اگه کمکم نکنین والریان رو پیدا کنم
این گلوله میاد سراغتون
اول تو -
نه نه نه -
...بخاطر جلوگیری از چنین اتفاقاتی -
...تمام اطلاعات -
بین ما سه تا تقسیم میشه -
...یکی از ما رو بکشی -
اطلاعاتت رو کشتی -
اینطوری چقدر حیف میشه -
بسیارخب، پس باید هوام رو داشته باشین
چون من چیز زیادی با خودم ندارم -
آه، چه خسته کننده
...اگه فرمانده اینجا بود -
به جای پول، مبدل رو به ما میداد -
...اما اون رو دزدیدن
دقیقا بخاطر اینکه مبدل همراهش بود
...مگر اینکه بخاطر دلایل امنیتی
یکی دیگه مبدل رو برای اونا حمل میکرده
از کجا چنین اطلاعاتی به دست آوردین؟
اینا اطلاعات نیست -
فقط استنتاج ـه -
میدونیم انسان‌ها چطور کار میکنن -
اونا خیلی قابل پیش بینی هستن -
معلومه که هیچوقت یه زن رو ندیدین
باشه باشه باشه -
آروم باش -
چی میخوای بدونی؟
محل دقیق والریان
گفتنش سخته
...اما میدونیم چطور ردش رو بگیریم
.با دقت کامل
چقدر؟ -
100بادول -
برای هرکدوممون -
فراموشش کنین -
این تمام چیزیه که دارم
ارزش الماس از بادول کمتره
مذاکره تموم شد
ما بهت اطمینان داریم -
...و تحت این شرایط -
معامله رو قبول میکنیم -
خوبه -
حالا من رو ببرین پیش والریان. همین حالا
دنبالمون بیا
فیلیپس، برو به منطقه‌ای که سرگرد ناپدید شد
میلو، برو دنبال مامور لورلین و بیارش اینجا
نزا، به وزیر خبر بده -
بله قربان
لطفا چند دقیقه تنهام بذار
غیرمحرمانه‌ش کن
تمام اطلاعات مربوط به سیاره میل رو میخوام
خب، کی اجازه‌ی دسترسی به این فایل رو داره؟
[لغو دسترسی]
اینم از این
از اینجا خوشم نمیاد
بیا
احساس بدی نسبت به این فکر شماها دارم
بفرما
چی میخواین؟
...میخوایم بریم ماهیگیری -
عروس دریایی بگیریم -
اگه ممکنه، نر باشه
نه، الان فصلش نیست
بیا
گرفتن نرهاشون سخته -
و بگیر -
به عرشه خوش آمدین
...آ
...اون چیز... پایین
اون چیز... پایین... چیز... پایین -
این یکی؟ -
اونجا. براموزورس
اونا خطرناکن؟ -
نه در واقع -
فقط باید مراقب باشی که موقع تنفس نری توی دماغشون
اون، اون یکی نره
از کجا میدونی؟
آه، اونا خیلی کوچکتر از ماده‌هاشون هستن
از کجا میدونی که اون یکی عروس دریایی داره؟
تمام نرها دارن
براموزورس‌ها، آب خالص رو میدن بیرون
که عروس‌های دریایی نمیتونن بدون اون زندگی کنن
بهمین خاطر تمام سال رو اطراف اونا زندگی میکنن
و اونا این حساسیت شون رو به دست میارن
خیلی نرم و آروم
میتونم کمک کنم؟ من خوب بلدم کنترلش کنم
کمربند ایمنی -
چی؟ -
کمربند ایمنی
فکر کنم گفتی خیلی خشن نیستن
بغیر از وقتی که رفیق کوچولوشون رو برمیداری
عالی شد
راستی، من "باب" هستم
سلام
وقتی برای تلف کردن نداریم
پوست عروس دریایی به شدت شکنندست
...عکس والریان رو نشونش بده
و اون چیزی که دیده رو نشونت میده
باشه، ولی چطوری؟
...باید اون رو -
...بذاری روی سرت -
تا روی شونه‌هات
دارین شوخی میکنین؟ -
هرگز موقع کار شوخی نمیکنیم -
...یه جور فرآیند تراوش -
تو رو قادر به برقراری ارتباط میکنه -
اما خیلی مراقب باش -
...که بیشتر از یه دقیقه -
زیر اون نباشی
...چون بعدش اون شروع میکنه به
تغذیه کردن از خاطراتت
...عالی شد. چیز دیگری هست که باید بدونم
قبل از اینکه بطور داوطلبانه کله‌م رو بکنم توی دهنش؟
در واقع، اونجا دهنش نیست
میتونی شروع کنی -
موفق باشی -
فراموش نکن -
یک دقیقه -
نه حتی یه ثانیه بیشتر
یادمه همین جاها بود. ایناهاش
آه
بفرما
خیلی هیجان انگیزه
والریان؟
من فقط با همکار خودم کار می‌کنم
!والریان، جواب بده
واسه جبرانش چه کاری می‌تونم واست بکنم؟
سی ثانیه
!والریان، جواب بده
بگیرش
!لورلین! کنترلم رو از دست دادم
!والریان
!والریان -
!لورلین -
چهل ثانیه
!والریان
!پنجاه ثانیه! درش بیار -
!حالا -
!پنجاه و پنج ثانیه
!والریان
والریان
قشنگ بود -
خارق العادست -
یک دقیقه -
و 10 ثانیه -
یه رکورده
بسیارخب
س 630. ش. ل س غیرفعال
کسی میدونه این یعن یچی؟
سطح 630 شرق -
احتمال زیاد لوله‌ی سولفاته
ظاهرا غیرفعاله
بسیارخب. بسیارخب. ممنون
یه نقشه‌ با جزییات میخوای؟
با ردگیری زیستی، رد گروهبان لورلین رو تا اینجا گرفتیم
اون در دریای "گالانا" چیکار میکرده؟
نظری ندارم قربان. اون یه وسیله دزدیده
و به سمت منطقه قرمز میره
و ما ردش رو گم کردیم
حتما محل سرگرد رو شناسایی کرده
ژنرال، سه تا شهروند اینجان
که ادعا میکنن اطلاعاتی دارن که
ممکنه بهش علاقمند باشی
بگو بیان تو
...آه
شما سه تایین
شایسته‌ترین احترامات ما رو پذیرا باشید، ژنرال -
...امیدواریم که در صحت و  -
سلامت باشین -
چی میخواین؟ -
ما اطلاعاتی به شدت مهم داریم
که حاضریم بفروشیم -
100بادول -
هر کدوم -
بنالین -
سطح 630 شرق
سول غیرفعال
!والریان
تکون بخور مارمولک
والرین؟ والرین؟ صدامو میشنوی؟
والرین بیدار شو. خواهش میکنم
پیش من بمون والرین. یالا. یالا
تو اینجا چکار میکنی؟ -
اومدم دنبالت -
با جتت تصادف کردی. یادت میاد؟
آره. تو پیچ کنترلشو از دست دادم
.منظورت اینه که داشتی می‌مردی
شانس آوردی پیدات کردم
فرمانده چی شد؟
میدونی کجاست؟
خبری ازش نیست
سفینه‌شون وارد یک منطقه‌ی قرمز شد
باید پیداش کنیم
بریم -
صبرکن -
فقط همین؟ -
یعنی چی؟ -
نه تشکری؟ نه هیچی؟
منم بودم همینکارو برات میکردم
ای کثافت -
هی، هی آروم باش -
من بیشتر از خودم به تو اعتماد کردم
همینو نمیخواستی؟ -
نه -
تو زن شگفت‌انگیزی هستی لورلین
برای همینم میخوام باهات ازدواج کنم
...چرا بخوام با یه آدم حق‌نشناس و خودپسند ازدواج کنم
چون تو نمیتونی بدون اون زندگی کنی
آخه ببین، اون میذاره میره و
تو میری دنبالش
من فقط داشتم کارمو انجام میدادم سرگرد
حالا میشه لطفا بذاری
برگردم سر ماموریتم؟
آره البته
خوبه
گروهبان
فرمانده، اینجا چه خبره؟
من مستقیما به فرمانده آرون فیلیت گزارش میدم
...من مجبور نیستم -
من ژنرال اکتوبار هستم -
در غیاب فرمانده، فرماندهی آلفا با منه
اینو دستگیر کنین
و اون یکیو آزاد کنین
بابت برخورد بدی که
باهات شده عذر میخوام
ما می‌بریمت زندان اما
دکترهامون ازت مراقبت میکنن
بهمون کمک کن
اگه کمکمو لازم داری
باید هرچیزی میدونی رو بهم بگی
،اما اول از همه
چرا بهمون حمله کردین؟
چون شما چیزی که ما
میخوایم رو دارین
نگفتی اون دختره توی خوابت
یه مبدل درست مثل مال من داشت؟ -
درسته -
پس اگه حیوونا توی سیاره‌شون بومی باشن
پس منطقیه که بخوان آخرین
نمونه‌ای که ازشون باقی مونده رو نجات بدن
آره و اونا احتمالا فرمانده رو گروگان گرفتن
چون فکر میکردن دست اونه
آره، و وقتی فهمیدن اینطوری نیست
من توی اولویت اونا قرار میگیرم
نگران نباش. نمیذارم جایی بری
نه، من نمیذارم تو جایی بری
چه پروانه قشنگی
آره ولی هرکاری میکنی
فقط بهشون دست نزن
چرا؟ -
...چون بعضیاشون -
!نه
!والرین
!لورلین
دارم میام. دارم میام
ولم کن خیکی. منو بذار زمین
ببخشید، من خوردنی نیستم
!والرین
سرگرد، من الان میتونم پیغامتونو دریافت کنم
آلکس، ایده‌ای نداری؟
تنها راه ورود به اونجا بدون اینکه
حادثه‌ی دیپلماتیک رخ بده
رد شدن بعنوان یکی از اوناست
توصیه میکنم یه گلمپود پیدا کنی
ممنون الکس
جستجوی دی.ان.ای رو انجام دادی؟
آره ولی با هیچکدوم از 800 میلیون نژاد
که توی بانک اطلاعاتی داریم منطبق نشد -
چطور ممکنه؟ -
یا متعلق به یک نژاد کاملا ناشناخته‌ست
یا؟
این نژاد عمدا از بانک‌اطلاعاتی حذف شده
ژنرال، سرگرد در مرز
منطقه‌ی قرمز ظاهر شده
توی کدوم منطقه‌ست؟
خیابان بهشت
تمام واحدها رو خبر کن
تمامی واحدها، دنبال سرگرد والرین بگردین
.اون خطرناک نیست
پیداش کنین و کمکش کنین
کمکی از دستم برمیاد؟ -
معلومه. راه بیوفت -
خوبه. حالا تفنگتو بذار توی قلافم
تکون نخور
سلام عزیزم
میای سواری؟
میخوای پرواز کنی؟
من به پر حساسیت دارم
قهرمان من
اشتباهی گرفتی
...من
فرانسوی بلد نیستم
سلام
برو گمشو منحرف
هی کابوی. جای درستی اومدی
این بهترین کلابه این ایستگاه فضاییه
سلام جالی -
الان میرسم خدمتت -
من دنبال یه چیز خاص میگردم
،معلومه. هرچی که بخوای
من دارمش
...من زیاد مطمئن نیستم -
من هستم -
بگو چی میخوای؟
دنبال چی میگردی؟
یه گلمپود -
خیلی شانس آوردی -
بهترین توی کهکشان رو دارم. بیا تو
جالی
بیا
هی، من برای دولت کار میکنم
اگه میخواین جلوی یک شکرآب سیاسی
رو بگیرین باید همین الان ولم کنین
ببینین، من واسه اینکارا نیومدم اینجا
باید برم. متوجهی؟
باورم نمیشه
!نیومدم اینجا این لباس لعنتیو بپوشم
رئیس یا مترجمتو خبر کن
تا بتونیم باهم حرف بزنیم
متوجهی چی میگم؟
باشه
اینجاست که باید تفنگاتو بدی بیاد پسر سرباز
.ترجیح میدم نگهشون دارم
الان تو ماموریتم
آره ولی متاسفانه قوانین رو نمیشه زیرپا گذاشت
و ما اینجا عشق داریم نه جنگ
این بلیتت
گمش نکن
میشه یه قراری بذاریم؟
بیا فعلا راجع به کار صحبت نکنیم، باشه؟
بیا راجع به لذت صحبت کنیم
از چه نوع آهنگی خوشت میاد؟
از تکنو خوشت میاد؟ ماکرو؟ بیو؟ نانو؟
بیشتر رترو -
منم همینطور -
قدیمی بهترینه
بشین. راحت باش و از نمایش لذت ببر
نمیدونم چقدر میتونم
اینکارو ادامه بدم
خب چه کنیم سرباز؟
ببین این واقعا باحال بود
ولی دقیقا چیزی که دنبالش بودم نیست
خب اگه بگی چی تو ذهنته
من کلی چیزای دیگه هم بلدم
خیلی چیزا تو ذهنمه
و الان وقت اینکارو ندارم. فعلا نه
ببین، من یه مشکلی دارم و
واقعا به کمکت نیاز دارم
از نمایشم خوشت نیومد؟
...نه، نه چرا من
خیلی خوشم اومد -
از 4 سالگی شروع کردم -
توی بهترین مدرسه ها کارمو یاد گرفتم
میتونم هرچیزی و هرکسی رو بازی کنم -
مطمئنم میتونی -
اگه بخوای تمام نوشته های شکسپیر رو حفظم
یا شاید شعر؟
از شعر خوشت میاد؟
البته -
ریمباو؟ ورلن؟ -
انتخاب سختیه
...من از یه بوسه میترسم
مثل بوسه‌ی یک زنبور
اینطوری زجر میکشم
و بی نهایت بیدار میشم
من از یه بوسه میترسم
اگه بهت بگم واقعا تو ذهنم چیه چطور؟
انقدر جیغ نزن -
از کجا تفنگ گیر آورد؟ -
سرگرد والرین، توصیه میکنم تفنگو بندازین
و منم توصیه میکنم بشینی -
باشه. باشه -
!خواهش میکنم بهم شلیک نکن -
این دیگه چیه؟ -
این تویی. وقتی ده سالت بود
به خودت که شلیک نمیکنی؟
میشه به حالت طبیعی برگردی لطفا؟ -
باشه باشه -
نه، نه اینطوری. اون یکی دیگه
باشه. باشه
ممنون. اسمت چیه؟
هرچی تو میخوای عزیزم
.من وقت این بازیا رو ندارم عزیزم
یالا بگو اسمت چیه
بابل
ببین بابل، من همکارمو گم کردم
اگه بهم کمک کنی پیداش کنم
آزادت میکنم
آزادی به چه دردی میخوره
وقتی تو یک مهاجر غیرقانونی
خیلی دور از خونه هستی؟ -
من برای دولت کار میکنم -
بهت پاسپورت میدم. قول میدم
اگه برم، جالی منو میکشه
نه جالی دیگه کسی رو نمیکشه
خب نظرت چیه بابل؟
واقعا از نمایشم خوشت اومد؟
بهترین چیزی بود که دیدم
ممنون
خواهش میکنم
خب یه ده دقیقه استراحت میکنم
شما دو تا حواستون به اون پسر سربازه باشه
به نظر من که خیلی عجیب غریبه
خیلی خب بابل. ولم کن
باشه باشه، دارم اینکارو میکنم دیگه
روبراهی؟
ممنون
میخوای بری اون تو؟ -
آره ولی خارجی ها اجازه ندارن برن تو -
تنها راهش اینه که شبیه اونا باشی
نه نه نه، من تا حالا
نقش بولان باتور بازی نکردم
چی؟ تو هنرمندی یا نه؟
آره اما برای وارد نقش شدنم و
یاد گرفتن حرکات و رفتارش زمان نیاز دارم
چندبار تمرین میکنیم، تو بهم دیالوگ میدی
خب سعی کن فی‌البداهه انجامش بدی. راه بیوفت
باشه
برگرد
این درست نیست
باید ناخونامو درست کنم
فکر نمیکنی کلاهه یکم زیادیه؟
ولش کن
هی هی هی چکار میکنی؟
یه لحظه صبرکن دستم بیاد
عجله کن، مردم بهمون خیره شدن
بهت گفتم که باید تمرین کنم
این نقش سنگینیه
خیلی بهتر شد
کارت خوبه
ژنرال، ما دوباره رد سرگرد رو گرفتیم
چه عجب. کجاست؟
توی قلمروی بولان باتور
...توی
هیچکی وارد اونجا نمیشه
و قطعا ازش خارج نمیشه
.نیاز به نیروی کمکی داریم
وزیر رو خبر کن
بله قربان
خب چطوری همکارتو گم کردی؟
چون من احمقم -
منظورت چیه؟ -
فقط لاس زنی و جوک گفتن بلدم
میخوای به جای صادق بودن
باحال باشی؟
داستان زندگیم همینه
وقتی مامانتو از دست دادی چند سالت بود؟
خواهش میکنم وارد اون قضیه نشو
بد نیست بعضی وقتا
خودتو آسیب پذیر نشون بدی
میتونیم برگردیم سر ماموریت لطفا؟
و به چیزی دست نزن
خب یکم نقطه ضعف نشون دادن که بد نیست
من تو این کار خوب نیستم
باعث میشه حس کنه مهمه
باعث میشه فکر کنه مهمه
باور کن اون از الانشم
مهمترین جزء زندگیمه
فکر کنم میخواد ما به گروه ملحق بشیم
مطمئن نیستم فکر خوبی باشه
به نظر نمیاد چاره‌ی دیگه‌ای داشته باشیم
چه خبره؟
گمونم الان وقت ناهار امپراطور بولان سومه
نوکری کله گنده ها
بدترین کابوس هر هنرمندیه
هیچوقت اینو به کسی نگو باشه؟
خدا رو شکر کن که ما
وعده‌ی اصلی نیستیم
الان بالا میارم
اونجاست
وای، راست میگی. ده از دهه
سلام
یه جای کار میلنگه -
نظرت چیه یکم برقصیم -
و حواسشونو پرت کنیم؟ -
نه ممنون -
شماها توی بد دردسری افتادین -
فکر کنم باید بریم -
فکر کنم باید اینو بسپاری به من
!والرین -
من اینجام -
پسر خوبی باش باشه؟
!بشین! بشین
لورلین، منم والرین
چی؟
بابل، ولم کن
آره راست میگی. بریم
ببخشید اعلیحضرت
سلام عزیزم
فکر کنم لایقش بودم
!مراقب باش
اون یه خانمه. نمیتونین باهاش بجنگین
.بیا راجع به این کار صحبت کنیم
تو به خودت صدمه میزنی
بهت اخطار داده بودم
خب، به این میگم همکار
یوهو
آفرین! خارق العاده بود! حسابی تحت تاثیر قرار گرفتم
هی
در این مورد بهم اعتماد کن
گردانشون دارن نزدیک میشن قربان
خبری از ماموران ما هست؟ -
هیچی -
و فرمانده؟ درخواست چیزی کردن؟
نه قربان. وزیر روی خط هستن
بسیارخب
با عرض احترام، وزیر
...ژنرال، تو از طرف شورا مجازی
که فرماندهی این عملیات رو به دست بگیری
تبریک میگم -
ممنون قربان -
اما برای انجام عملیاتم، من نیاز به دسترسی کامل
به داده‌های فرمانده فیلیت دارم
با توجه به قوانین، این کار بدون رضایت صریح اون، غیرممکنه
فرمانده ممکنه مُرده باشه
اگه میخوام در این ماموریت جدیدم موفق باشم
باید همه چی رو بدونم
دسترسی بهت داده میشه -
ممنون قربان -
غیرمحرمانه‌ش کن
درخواست پرونده سیاره میل
درخواست تایید شد
درگیری با مناطق جنوبی
"جنگ برعلیه "آزین کورن
باعث نابودی سیاره میل شد
درباره سیاره بیشتر بهم بگو
سیاره غیرقابل سکونت بوده
کی مسئول این عملیات بوده؟
[دسترسی لغو شد]
این بنظر خوب نمیاد
بهتون گفته بودم یه در بوده
یکی طبق معمول، قبل از درگیری یه نگاهی به نقشه‌ها نکرده بوده
چیه؟ ترجیح میدادی بعد از اتفاق اصلی سر و کله م پیدا بشه؟
ترجیح مدادم که من رو جایی بغیر از یه سطل زباله بزرگ میبردی
بابل؟
بابل کجایی؟
اون کجاست؟
درست پشت سرمون بود
من اینجام
چی شده؟
حتما در حین درگیری زخمی شدم
بابل، بهم بگو چیکار کنم
کاری از دستت برنمیاد
بهرحال، در جایی که من ازش اومدم
زندگی دردآورتر از مرگه
این حرف رو نزن
متاسفانه حقیقت داره
وقتی که هویتی نداشته باشی
زندگی سنگین و بی روحه
تو هویت داری
تو بزرگترین هنرمندی هستی که تا بحال دیدم
ازت تشکر میکنم
اجرا برای تو باعث افتخارم بود
قلمروم رو به تو میسپارم
به خوبی ازش مراقبت کن
حتما
...اما مهمتر از همه
خب؟
خوب مراقبش باش
بی اندازه دوستش بدار
"مسکین است عشقی که به اندازه در آید"
بریم
تمام ناوگان پهلو گرفتن ژنرال
خوبه. میخوام بخش اول، با تمام سرعت آماده‌ی عملیات بشن
اون کی-ترون‌ها اینجا چیکار میکنن؟
فرمانده شخصا اونا رو برنامه ریزی کرده
نمیشه اونا رو غیرفعال کرد -
عالیه -
همین رو کم داشتیم
هیچ نظری داری که کجا داریم میریم؟
...آره، حتما. یعنی
فکر کنم -
حتما یا فکر میکنی؟ -
...ببین، میدونم بنظر عجیب میاد ولی
شاهدخت، اون منو راهنمایی میکنه
شاهدخت؟ تو رو راهنمایی میکنه؟
آره. ببین. توضیح دادنش سخته
اما انگار اون کل مدت در کنارم بوده
وایسا
...یعنی میخوای به من بگی که از اول ماجرا
یه زن در درونت بوده؟
لورلین، میشه فقط به راهمون ادامه بدیم، لطفا؟
حتما
خانما مقدم‌ترن -
ها. خندیدم -
برو، پرش کن، پرش کن
!اونجا
فرمانده کریس
بخش یک آماده‌ی عملیاته ژنرال
ادامه بدید. واحدی از کی‌ترون‌ها
با شما خواهند بود
به اونا نیازی نیست -
دستورات فرمانده‌ست، نه من -
دریافت شد، حرکت کنید
از اولش داشتن ما رو بازی می‌دادن
منظورت چیه؟
وسط منطقه‌ی مرگ هستیم و
می‌تونیم راحت نفس بکشیم
بنظر اثری از آلودگی نیست
فرمانده کاملا میدونه که چی پشت
این به اصطلاح شیطان مطلق قرار داره
چی؟
مرواریدها
من "سوری" هستم
پسر امپراطور
چه عالی، چطوره ما رو ببری پیش بابات؟
اون منتظرتونه
.سعی کن با ژنرال تماس بگیری
همه رو بیار اینجا
یکم زمان برامون میخرم
چطوره یه بارم تو بری
دنبال نیروی پشتیبانی؟
باورنکردنیه
دنبالم بیاین
مایلم پدرم رو بهتون معرفی کنم، امپراطور
اسم من‌هابان لیمای هست
و ایشون همسر من آلوی هستن
از پذیرفتن‌تون در اینجا خوشحالیم
...پسرم حضور خواهرش، شاهدخت لیهوی مینا
رو درون شما حس کرده
بنظر میاد اون شما رو انتخاب کرده
منظورتون چیه؟
...در هنگام مرگ
مرواریدها، تمام انرژی‌ای که
...درونشون باقی مونده رو
..به شکل موجی که در فضا و زمان
سفر میکنه، آزاد میکنن
گاهی اوقات، میزبان نیک‌اندیشی رو انتخاب میکنه
لیهوی مینا تو رو انتخاب کرد
.تا نگهبان روحش باشی
بهت که گفته بودم
دخترم
از دیدنت خیلی خوشحالم
منم همینطور
منظورم اینه... اونم همینطور
دقیقاً چی سر شما و مردمتون اومد؟
سیاره‌ی ما بهشتی واقعی بود، که در آن
در هماهنگی کامل با عناصرش زندگی میکردیم
فعالیت اصلی ما صید مرواریدی بود
که انرژی شگفت‌انگیزی داشتن
زمین‌های ما رو حاصلخیز کردن
بادها و امواج رو کنترل می‌کردند
سالی سه بار، چیزی که دریا به ما
داده بود رو به زمین می‌دادیم
برای قرن‌ها و قرن‌ها ما بدین‌شکل
در هماهنگی کامل زندگی کردیم
تا اینکه روز آخرالزمان فرا رسید
در آسمان بالای سیاره‌ی ما
موجوداتی دیگر مشغول جنگی وحشیانه بودند
جنگی بین مردمی که اصلا اونا رو نمیشناختیم
موشک‌ها آماده‌اند، قربان
موشک‌های فیوژن رو شلیک کنید
تایید میکنید قربان؟
بله تایید میکنم
به دستور شما
خدایا به امید تو
دخترتون در طول نبرد کشته شد
.بله، مثل شش میلیون نفر دیگه
بعد از انفجار چی شد؟
سال‌ها در فضا شناور بودیم
سوار بر سفینه‌ای که لاشه‌ش را تعمیر کرده بودیم
و نیمه ویران بود
این محیط جدید با محیط خودمون کاملاً متفاوت بود
و در آغاز، به زمان نیاز داشتیم تا درکش کنیم
دانش بسیاری که درونش بود را فرا بگیریم
زبان‌های مختلف و ریاضیات یاد گرفتیم
فیزیک، شیمی
و فلسفه
درباره‌ی میلیون‌ها سیاره و ستاره
...و ماه در کهکشانی که
هیچوقت از وجودش آگاه نبودیم، چیزهایی آموختیم
و درباره‌ی گونه‌های بی‌شماری که
در این کهکشان سکنی دارند آموختیم
از جمله انسان‌ها، همان‌هایی
که سیاره‌ی ما رو نابود کردند
گذشت زمان، خاطره‌ی فقدان ما را کم‌رنگ نکرد
ولی به ما این اجازه را داد تا خشم خود را
نسبت به کسانی که باعثش شدن، کم کنیم
بعد، یک روز، قُراضه‌جمع‌کن‌ها سفینه‌ی ما رو
پیدا کردند و در طول کهکشان بردند
.بعد از چند سال ظرفیت‌شون کامل شده بود
و رفتن تا محموله‌ی بزرگ‌شون رو در یک
محوطه‌ی بزرگ ساخت‌وساز بفروشن
آلفا -
بله -
.شهر هزار سیاره
...جایی که برای صدها سال
...گونه‌های بسیار مختلفی، دانش و هوش خود رو
با همدیگر به اشتراک گذاشته‌اند
ما در سایه‌ها‌ی آلفا بطور ناشناس زندگی کردیم
در تمام مدت آن‌ها را می‌نگریستیم
و از آن‌ها یاد می‌گرفتیم
...تا زمانی که هم دانش، و هم مواد
ساخت سفینه‌ی خودمان را بدست آوردیم
سیاره‌ی ما تا اَبد نابود شده
...ولی با چیزی که فرا گرفتیم
اکنون قادریم تا دنیای از دست رفته‌مون
رو برگردانیم و تعمیر کنیم
شگفت‌انگیزه
فقط دو چیز هست که نداریم
یه مبدل میل
.و یه مروارید
تنها مرواریدی که سوری تونست نجات بده
ما نجات‌یافته‌ها هستیم
ولی این ما رو تبدیل به شاهد میکنه
شاهدین گذشته‌ای که انسان‌ها می‌خواهند
پاک و برای همیشه فراموش شود
ما می‌تونیم ببخشیم، ولی
چطور می‌تونیم فراموش کنیم؟
پس، ما چاره‌ای جز دزدیدن
مبدل براتون نذاشتیم
و سوری یه حرفه‌ای رو
برای این کار استخدام کرد
آیگان سایرس
اما سرگرد والرین مداخله میکنه
و مبدل رو می‌دزده
.که فقط یه انتخاب براتون باقی گذاشت
فرمانده رو بدزدین و مجبورش کنین
حقیقت رو بهتون بگه
الان داستان‌مون رو می‌دونی
سرنوشت ما در دستان شماست
سرگرد، فورا این موجودات رو دستگیر کن
.اونا منو دزدیدن
اونا خیلی خطرناکن
اونا مروارید‌های سیاره‌ی میل هستن
منم داستان مسخره‌شون رو شنیدم
این غیرممکنه
میل غیرقابل سکونت بوده
وجود این‌ها، خلاف این رو
ثابت میکنه، اینطور نیست؟
دارم بهتون میگم هیچ زندگی‌ای در اون سیاره نبود
.آشکارگرهای حیات دقیق هستن
دستگیرشون کنید
چطور می‌تونی اینقدر مطمئن باشی؟
...چون... من گزارشش رو نوشتم و
شما توی اون سفینه بودین
بله، بله، من توی سفینه بودم
و چیزهای خیلی مهمتری بود که نگرانشون باشیم
رزم‌ناوهای ما تلفات زیادی دادن
در یک روز پانصد هزار سرباز رو از دست دادیم
!یک کشتار تمام‌عیار بود
...تو اینقدر پریشان‌ بودی که نفهمیدی
آشکارگرها، نشانه‌هایی از حیات روی سیاره نشون میدن
یا حتی بدتر، شاید می‌دونستی
اون سیاره ساکن داره و اونو قربانی کردی
فرمانده، در اون سیاره ساکن هستند
گونه‌های بدوی -
نه فرمانده -
من زبانی پیچیده و انرژی فکری
وسیعی رو شناسایی کردم
سرگرد
...تاریخ روند خودش رو طی می‌کنه و نه تو
و نه یه مشت وحشی، نمی‌تونن سر راهش بایستن
پس وقتی فهمیدی نجات‌یافته‌های سیاره‌ی میل
در دل سیاره‌ی آلفا زندگی میکنن
تصمیم گرفتی تمام ردهای اشتباهت رو پاک کنی
.به جای اینکه عواقب کارت رو بپذیری
نمیخوام هیچ کسی باقی بمونه
و تمام مدارکی که سرگرد سامک
علیهتون داشت رو پاک کردید
انتظار داشتین چیکار کنم!؟
!این تنها راه بود
...اعتراف به یک اشتباه، در این مقیاس
...دولت ما رو رد معرض خسارات بزرگ و
.ادعای پرداخت غرامت قرار میداد
اقتصاد ما دیگه نمی‌تونست روی پاش بایسته
در یک چشم به هم زدن، ما قدرت
و رهبری‌مون رو از دست می‌دادیم
تحریم‌های فوری علیه‌مون صورت می‌گرفت
و تقریباً محتمل بود که از سیاره‌ی آلفا تبعید بشیم
و از دسترسی به بزرگ‌ترین بازار
دانش و هوش محروم بشیم
این چیزیه که شما برای
هم‌نوعان خودتون می‌خواستید؟
اینکه اون‌ها رو به سمت نابودی و پستی رهبری کنید؟
مجبورشون کنین هزار سال رو به عقب برن؟
شورای ما تشخیص داد تا در درجه‌ی اول
از شهروندانمون محافظت کنیم
این وظیفه‌ی اون نیست؟ و من؟
و شما؟
یا ترجیح میدین ریسک کنین
...نابودی اقتصادمون رو بخاطر یه مشت
وحشی‌ها؟
شما کاملاً تحت تاثیر این موجودات قرار گرفتید
مسائل رو با هم قاطی نکنید
!اون تهدیده
!اون دشمنه
تو بدترین دشمن خودتی فرمانده
اگر با گذشته‌ت آشتی نکنی
آینده‌ای نخواهی داشت
سرگرد،‌ بهت دستور میدم این مرد رو دستگیر کنی
میشه یه لحظه خصوصی صحبت کنیم؟
سرگرد، چیگار میکنی؟
من بهش یاد دادم چطور اینطوری بزنه
صحبت خوبی بود
!برید! برید! برید
واحد اول داره وارد منطقه‌ی قرمز میشه
واحد دو رو هم برای پیشروی آماده کنید
ببین، این ملاقات خیلی باحال بود
ولی ما باید برگردیم پیش مردم‌مون
بگیرین، این مال شماست
این وضع رو درست میکنم، قول میدم
بیا این یارو رو... چیکار میکنی؟
دارم مبدل رو بهشون پس میدم
نه
مروارید بدون این به دردی نمی‌خوره
...آره، ولی
میشه لطفاً یه لحظه بهمون وقت بدید؟
چی؟
اون مبدل دارایی دولته
و به احتمال زیاد، آخرین نمونه‌ش در کل کهکشان
پس کاملاً به این حرف فرمانده ایمان داری
که چیزی که مال منه مال منه
و چیزی که مال توئه هم مال منه؟
.نه، من به سوگند وفاداری خودم باور دارم
ما هیچ اختیاری برای دادنش نداریم
فدراسیون این گند رو زد و باید درستش کنه
آره موافقم، ولی تصمیمش با ما نیست
بذار دادگاه این تصمیم رو بگیره -
اونا هجده سال نوری از اینجا دورن والرین -
فقط ما می‌تونیم این وضع رو درست کنیم
لورلین، من یه سربازم
طبق قوانین بازی میکنم
این چیزیه که منو کسی که هستم میکنه
می‌بینی؟
...برای همین نمی‌خوام باهات ازدواج کنم
چون واقعاً نمی‌دونی عشق چیه
بس کن، این هیچ ربطی به عشق نداره
همین رو داری اشتباه میکنی
عشق از هر چیز دیگه‌ای قوی‌تره، والرین
همه‌ی قواعد و قوانین رو میشکنه
و هر ارتش یا دولتی رو بیش از حد قدرتمند میکنه
فقط نگاش کن
برای یه ثانیه خودت رو جای اون بذار
اون تموم مردمش و بچه‌ش رو
از دست داده و میخواد ببخشه
این عشق واقعیه
...عشق، اعتمادیه که به یه نفر دیگه میکنی
و من فکر می‌کردم می‌تونم
اون نفر دیگه برای تو باشم
...ولی معلومه که -
.می‌تونی -
تو هستی
من برات می‌میرم
من ازت نمی‌خوام تا برام بمیری
دارم ازت میخوام بهم اعتماد کنی
.خیلی‌خب
بده بهشون
ممنونم
باید ما رو برای نابود شدن
سیاره‌تون سرزنش کنید
و ما افتخار می‌کنیم که
کمک‌تون کنیم برش گردونید
بگیرید
"یعنی "ممنونم
پخش بشین
فرمانده، روی شما تمرکز کردیم
اثری از آلودگی یا تشعشع هست؟
اثری از هیچکدوم نیست
با عقل جور در نمیاد
تو نگفته بودی میخوای بری لب ساحل؟
دخترمون انتخاب خوبی کرده بود
الان می‌تونه در آرامش زندگی کنه
حالا باید بریم
...امیدوارم شما و مردم‌تون به هرجایی در زمان و مکان
سفر می‌کنید در صلح زندگی کنید
.مواد انفجاری کار گذاشته شده ژنرال
.ما آماده‌ی عملیاتیم
.دریافت شد. منطقه رو تخلیه کنید
چهار دقیقه وقت دارین
دریافت شد
...پدر، صدها سرباز
اطراف سفینه هستن -
تا یک دقیقه دیگه از اینجا میریم -
.سربازها در موقعیتن
.یک دقیقه هم وقت ندارین
هیچ وسیله‌ی ارتباطی با دنیای بیرون ندارید؟
اگه اختلال انداختن روی سیگنال‌ها
رو قطع کنیم بی‌دفاع میشیم
اگه نذارین باهاشون ارتباط بگیرم
تا ابد بی‌دفاع می‌مونین
فقط یک تماس
سیگنال رو آزاد کنید -
ممنونم -
دیوار از حرکت ایستاد
یه خبرایی شده
موقعیت‌تون رو حفظ کنید
داریم اطلاعات رو تحلیل می‌کنیم
باورم نمیشه همچین کاری کردن
ژنرال از دستورالعمل‌ها پیروی میکنه
آره، از دستورالعمل متنفرم
...فرمانده، اطلاعات نشون میده که اونا یجور
سفینه در اون سمت دیوار ساختن
با دشمن تماس بگیر
یه توصیف فیزیکی بهم بده
همون موجوداتی که فرمانده رو دزدیدن
نشانی از خصومت رو نشون میدن؟
راستش نه
مسلحن؟ -
خیر -
ژنرال، ما سیگنالی از ماژول
دستینی 2005 دریافت می‌کنیم
چی؟ -
بنظر میاد سرگرد والرینه -
وصلش کنین -
سرگرد، با ژنرال در ارتباط هستید -
سرگرد -
بله-
سرگرد والرین و سرگروهبان لورلین
ما زنده‌ایم و اینطرف دیواریم
.فوراً حمله رو متوقف کنید
سرگرد، نمی‌تونم کد دی‌ان‌ای شما رو ببینم
دستورالعملش رو می‌دونی
باید مطمئن بشم که خودتی
!وقتی برای دستورالعمل‌های احمقانه نیست
ما اینجا پیش یه نژاد کامل از مردم هستیم
!یه بار کامل محوشون کردین
!مرواریدهای سیاره‌ی میل
پس به افرادتون بگید عقب بکشن
!قبل اینکه دست به یه قتل عام دوم بزنن
این قطعاً اخلاق خودشه -
سیار‌ه‌ی میل غیرقابل سکونت بوده -
بسه، می‌دونین این حقیقت نداره
.فرمانده اونجا بود
دستورش رو اون داد
و بعد این روند رو شروع کرد
تا هیچ بازمانده‌ای رو جا نذاره
.مدارک زنده‌ی اشتباهش
این روند رو متوقف کنید -
شاید این توضیح بده -
که چرا فرمانده از اون موجود بازجویی میکرد
فرمانده پیش شماست؟
بجنب. پاشو پاشو
باهات کار دارن -
چی؟ -
.بجنب دوست من
.وقتشه اعتراف کنی
سلام؟
کُد دی‌ان‌ای نداریم
ولی موج صدا مطابقت داره
ژنرال اوکتابار هستم
صدام رو دارید فرمانده؟
چه خبره؟
...ما آماده‌ایم تا وسیله‌ی انفجاری رو فعال کنیم
.بر طبق دستوراتی که شما دادین
اون دستورات رو تایید میکنید؟
...یا حرفی برای گفتن به من دارید
که باعث بشه حمله رو لغو کنم؟
من یک سربازم
یک سرباز همیشه مرگ رو به تحقیر شدن ترجیح میده
.همه‌شون رو نابود کنید
داری چه غلطی میکنی؟ -
من که دستوری ندادم -
!فرمانده، همین الان آتش‌بس کنید
ما نیستیم، کِی‌ترون‌ها هستن
که دارن به سمت ما شلیک میکنن
...بجنب، تو
.میرم یه کم به سوری کمک کنم
حواست بهش باشه
اون جایی نمیره
!بخوابید
!پناه بگیرید
!الکس، با هرچی داری مسلحم کن
دریافت شد -
ممنون -
نزا، همین الان جلوی این شمارش معکوس رو بگیر -
بله قربان -
!بجنب نزا
چقدر زمان مونده؟ -
ده ثانیه -
!عجله کن
نزا
دنبال نجات‌یافته‌ها بگردید
فرمانده، گزارش وضعیت؟
چیزی اینجا نیست
فقط یه سوراخ بزرگه
با سفینه‌شون از اینجا رفتن
همه‌چی ناپدید شده
و مامورین ما؟
والرین و لورلین؟
نه، هیچی -
و فرمانده؟ -
کسی اونجاست؟
وایسین، یه چیزی می‌شنوم
یه نفر اونجاست
!شما بچه‌ها منو از اینجا بیارید پایین
فرمانده‌ست
زنده‌ست؟
!بله. زنده و سالم
خوبه
دستگیرش کنید
!کمک
هیچ فکری داری که ما رو کجا رها کردن و رفتن؟
دو ساعت با تعطیلاتمون فاصله داریم
من پیام اضطراری رو مخابره کردم
دو ساعت؟ -
آره می‌دونم -
دو ساعت تنها با من. چه ضدحالی
شوخی نمیکنم
برای خودش یه عمره
...هی
حالا که ماموریت‌مون تموم شده
شاید بتونیم گفت‌وگومون رو تموم کنیم
کدوم گفت‌وگو؟
داشتیم درباره‌ی آینده حرف می‌زدیم
جدی؟ و آینده چی داره؟
تو رو
من
ما
تولدت مبارک
ممنون والرین
این خیلی عاشقانه‌ست
واقعاً این به فکر خودت رسید؟
آره، خودت می‌دونی خیلی برام ارزش داری
...لورلین
به من این افتخار رو میدی که همسرم باشی؟
در خوشی‌ها و ناخوشی‌ها؟
ناخوشی؟ قابل مذاکره‌ست؟
نه
خیلی‌خب پس
این یعنی بله؟
این یعنی شاید
.من گیج شدم
عشق اینجوریه؟
نه، من اینجوریم
،تو یه روز رو در بدن یه زن بودی
چیزی یاد نگرفتی؟
چرا
یه چیزی رو یاد گرفتم
چی؟
.میخوام فقط اسم تو توی فهرست اسامی من باشه
...به یاد پدرم
(پدر لوک بسون در حین ساخت این فیلم فوت کرد)
زیرنویس از
ناصر اسماعیلی، امیر طهماسبی، Drama آرین، Sorrow سمیرا
WwW.DibaMoviez.Com
WwW.FarsiSubtitle.Com
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.Com
دانلود رایگان فیلم و سریال با لینک مستقیم
Www.YekMovies.Net
"جدیدترین فیلم‌ها و سریال‌های روز دنیا در "سریال فا
Seriesfa.co
فیلم‌های جدید را با‌‌ هاردساب فارسی از کینگ مووی دانلود کنید
.::WWW.KINGMOVIE.BIZ::.
Telegram.Me/King_Movie
Valerian and the City of a Thousand Planets (2017)
Farsi_Persian