فیلم ها را با زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KING-MOVIE.SITE::.
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KING_MOVIE | @King_Movie
دانلود رایگان فیلم در تلگرام
telegram.me/DEL_KUK
زود باش
بزن ببینم !
چه خبر شده !
اوه !
برادر بزرگ !
با موموجی جنگ میکنیم !
اتفاقی بین ما و خانه موموجی افتاده ؟
من نمیدونم !
این احمقانه ست
این یکی دیگه از جنگ های خوشمزه توئه ؟
پدر !
توپ رو پر کنید !
به اون کماندارها شلیک کنید !
هی رئیس
شاید بهتره از این یکی عقب نشینی کنیم
الان هر لحظه دروازه رو باز میکنن
اون چیه ؟
دود لعنتی
برای اون چیزی به عنوان
دروازه بسته وجود نداره
به خاطر همین اسمش رو گذاشتن مومون
دروازه باز شد
حمله کنید !
برو !
خودشه
منو دوره کنید
مطمئن بشید که از من محافظت میکنید
خوب، برای من دیگه کافیه
تو الان اومدی اینجا تا
دوباره دروازه رو باز کنی ؟
آره، اگر من با شمشیر مبارزه کنم
ممکنه کشته بشم
برادر کوچک شیمویاما هیبی رو بکش
جیروبی
من بهت 30 تکه ایراکوسن میدم
بسیار خب
بزار اینو ازت قرض بگیرم
باورنکردنیه
برادر بزرگ !
تو نمیخوای بجنگی ؟
اگر قدرت های خودمون رو ترکیب کنیم میتونیم
تمام مردان خانه موموجی رو نابود کنیم
جیروبی !
دشمن پدر و مادر و بچه هم داره !
نباید بدون فکر کسی رو بکشیم !
مومون !
اون مومون هست !
برو !
سر به سر من نزار
کاوا !!
اون کاوا هست !
وقت کاوا هست !
کاوا !
اون دیوانه شده !
کاوا
عجب کاری کرد
بس کن !
تو نباید بجنگی !
حریفش نمیشی !
چی ؟
آخ آخ آخ !
لعنت به تو !
اون چیه !
هی !
زود باش !
برو بیارش !
شروع شد
اینکارو نکن جیروبی !
خوب، تو چی میدونی
تو جیروبی هستی، ها
جیرو ..
جیروبی !
برادر ..
خوب ..
برای من کافیه
مامون کثافت !
تو .. سریع هستی !
حروم زاده !
به خاطر چی عصبانی هستی ؟
هی !
شیمویاما !
ساندایو !
علامت انجمن اتحاد 12 خانه به صدا در آمد
بیاین جنگ رو تموم کنیم !
این چطوره
میخوای باهم به هیروکاجی بریم ؟
تا کی میخوای به اینکار ادامه بدی ؟
پدر !
جیروبی کشته شد !
خوب چیکار کنم
اون پسرت بود !
دومین پسر چیزی جز یک حمال نیست
چرا از کشته شدن یک حمال ناراحت شدی ؟
اینجا جائیه که من بزرگ شدم
کشور شینوبی
جنگ های بیهوده در اینجا
در زمان های طولانی ادامه پیدا میکردن
آدم های بی شماری کشته میشدن
مردانی که اصلاً به مردم فکر نمیکردن
اونا رو انسان نمیدونستن
اونها حیوانات وحشی مثل ببرها و گرگ ها بودن
کشورهای دیگر اونا رو
هیولاهای وحشی خطاب میکردن
چرا من ..
کنار این احمق های دیوانه هستم ؟
من حالا کاملاً متوجه شدم
این مردم ..
انسان نیستن
هر چند .. به زودی کشور
شینوبی نابود خواهد شد
رهبر اعظم در این دوران آشفته
اودا نوبوناگا ..
تمام کشورهای اطراف ایگا رو
تحت کنترل خودش در آورده
در حال حاضر ارتش شیطانی اون به کشور همسایه
ایزه رسیدن
نوبوگا به زور وارد کشور ایزا شده
پسر دوم حودش رو مجبور کرده، با یک روش ازدواج
فرزند خوانده رهبر اون ها، خانواده کیتاباتاکه بشه
منو ببخشید
تو دیر کردی .. پسرخوانده عزیزم
از وقتی تو به خانه من اومدی
من میدونستم این روز خواهد رسید
هرچند ...
دیزن
ساکیونوسوکه
جنگجویان رقیب
وقتی که تو بر علیه من بودی
من از تو انتظار نداشتم گال رو مجبور کنی
تا خودتون رو به من نشون بدید
به هر حال
آبرجین کوچک کجاست ؟
صبر کن، درباره چی حرف میزنی ؟
اینقدر انکار نکن
حرفی که گفته شد تا به اندازه
یک قلعه ارزش داشته باشه
انبار چای به ارزش 10 هزار ..
اگر با اختیار خودت اونو به ما بدی
من مطمئن میشم که هیچ بلایی سرت نیاد
میخوام بدونم منظورت اینه ؟
خوب
به هرحال تو قلب مهربانی داری
لات رذل ..
چی شده ؟
بیا، باید اینو تمومش کنیم
صبر کن !
دیزن !
منتظر چی هستی ؟
دیزن تو دستور منو نشنیدی ؟
من انجامش میدم !
مهارت های خودت رو نشون بده، ساکویونوسکه
هی !
دیزن !
تو نمیخوای به ساکایونوسکه کمک کنی ؟
کسی میتونه ارباب سابق خودش رو بکشه ؟
ساکایونوسکه !
تکون نخور !
دیزن !
دیزن، خوب گوش کن ..
از حالا به بعد ..
ایزه تحت رهبری اودا خواهد بود
اگر میخوای تحت فرمان ارتش اون ها خدمت کنی
امنیت و آسایش مرده ایزه رو در نظر داشته باش
این بار، تو با قبیله اودا خواهی بود
ارباب ..
ارباب .. !!
نه
پدر من نه !
خواهش میکنم بس کنید !
فکر کردی داری با شوهر خودت چیکار میکنی ؟
من هیچ وقت تو رو به عنوان
شوهرم قبول نداشتم !
من هم همینطور !
برای مردن آماده شو !
عالیجناب !
برو کنار دیزن !
اگر ایزه تحت فرمان اودا دربیاد
به زودی
کشور ما هم به همسن سرنوشت دچار میشه
اوزورا
بله
کیتاباراکه تومورونی رو کی کشته ؟
فکر میکنم کار دیزن بود
چی ؟
اگر کار دیزن بوده .. اون افسر
سابق تامارانی هست ، مگه نه ؟
در کنار افراد خودش
اون بهترین جنگجو تلقی میشه
پس، باید چیکار کنیم ؟
من انتظار نداشتم به این زودی حمله کنن
درسته شیمویاما ؟
بله
اگر اونا نقشه کشیدن تا در مقابل ما دفاع کنن
باید یک قلعه بسازن، درسته ؟
یک قلعه ؟
در منطقه ما ؟
قطعاً ، نوبوناگا به یک پناهگاه نیاز داره
اگر اونا بتونن در اینجا یک قلعه بسازن
کارمون تمومه
باید مردان اودا رو قانع کنی
که ما کوچکترین دشمنی با نوبوگا نداریم
هی، مومون
اگر قراره ما با اودا بجنگیم
کی قراره به ما پول بده ؟
بله
فرماندهای ارتش دیگر کشورها
به خاطر مهارتمون ما رو استخدام میکنن
با اون پول
به سختی میتونیم زنده بمونیم
اما کی قراره به ما پول بده
اگر قراره برای این ارتش بجنگیم ؟
انجمن 12 خانه تصمیمش رو گرفته
اگر ما بر علیه اودا بجنگیم
کشور ما نابود خواهد شد
ما از ایگا ..
در برابر اودا تسلیم خواهیم شد
در کنار این، یک نفر رو مامور میکنیم
تا پیغام ما رو به ایزه برسونه
شیمویاما هیبی
بونزو از موموجی کلن
اونو همراهی خواهی کرد
بله !
فوراً حرکت کنید
تصمیم ما رو به اودا نابوکاتسو اعلام کنید
اگر ما در برابر اودا تسلیم بشیم
کی قراره بهمون پول بده ؟
اودا نخواهد بود ؟
من اومدم خونه !
خوش اومدی
اینو بگیرش ..
یکصد مان
خوب، میخواستم بدونم ..
که شاید وقتش شده .. منو
برگردونی به خانه خودم ؟
مومون دونو
بله ؟
من اینو قبول نمیکنم
وقتی منو از کشور خودم آکی جدا کردی
یادت میاد چی گفتی ؟
تو تحت فرمان من هستی
تو نباید حرف بزنی
فقط به صدای من گوش بده و ..
تو یک شینوبی هستی ؟
ها ؟
کاملاً مشخص بود تو یک شینوبی هستی
یک شینوبی از ایگا
از اونجایی که تو گفتی تا آخر عمرم
نگران پول نخواهم بود ..
من قبول کردم با تو به ایگا فرار کنم
به عنوان زن و شوهر
این حرفی بود که تو زدی، اینطور نیست ؟
خوب، یه همچین چیزی بود ... اما ..
تو اینو گفتی، مگه نه ؟
بله، گفتم
به هرحال .. این چیه ؟
این پوله
100 مان ایروسکان
در تمام این سال، چقدر پول به دست آوردی ؟
خوب، اگر این 100 مان رو حساب کنی
میشه 1 کان و 300 مان، درسته ؟
میشه 1 کان و 386 مان
برای یک زوج متعل ..
چقدر پول لازمه
که به خوبی باهم زندگی کنن ؟
فکر میکنم در یک سال
حدود 40 کان لازم داری
پولی که تو به خانه میاری
کافی نیست، مگه نه ؟
اختلاف خیلی زیادی داره، درسته ؟
با این وضعیت، واقعاً میخواهی ما به
عنوان زن و شوهر باهم زندگی کنیم ؟
بله
البته که میخوام
تنها کاری که بلدی شینوبی هست
اگر در موردش فکر کنی ..
این برابر با یک رعیت در اوگا هست
اینطور نیست ؟
اولاً ..
این اسم عجیب مومون برای چیه !
منظورت چی بود وقتی که گفتی نمیتونی
اسم واقعی خودت رو به من بگی ؟
مومون دونو !
ها ؟
تو زود برگشتی
خوش اومدی
اون .. به من .. حمله کرد ..
رئیس ..
شیمویاما هیبی به ما خیانت کرد
اون پسر ..
اینقدر از ایگا متنفر بود ..
به ایگا حمله کنیم ؟
یک نفر از ایگا میگه باید
به کشور اونا حمله کنیم ؟
ارباب ..
این شخص ممکنه از طرف انجمن 12
دستور گرفته باشه
اگر بدون احتیاط به ایگا حمله کنیم
در تله ی اون ها خواهیم افتاد
اما وقتی مساله صداقت یک سرباز ایگا هست ..
حداکثر ..
اونا 3 یا 4 هزار نفر هستن
ین عدد حتی نصف تعداد نفرات ما نیست !
تو فراموش کردی ..
که پدرم چی گفت
ایگا شاید قبیله هیولاهای وحشی باشه
اما با شرف از کشور خودشون حفاظت میکنن
ما نمیتونیم اینقدر راحت حمله کنیم
حمله به ایگا غیر قابل برگشت هست !
منو ببخشید اما ..
این چیزیه که غریزه رهبری شما میگه ؟
تو .. میخوای چی بگی ؟
میتونی ادامه بدی
من مطمئنم
نوبوکاتسو ساما میتونه با قدرت خودش
به ایگا حمله کنه
این چیزیه که پدرت در واقع ..
میخواست تو بشنوی
تو .. سعی داری رهبری اونو زیر سوال ببری !
ارباب، شما نباید به حرف های
این سرباز ایگا گوش کنید
خوب، این حقیقت داره
اینکه وقتی پدرت نوبوگاوا جوان بود
کارهایی کرد که برای خودش خوشایند بود
به عنوان دشمنی که چیزی از جنگ نمیدونه
3 هزار نفر فقط یگ گروه از یاغی ها هستن
در مقایسه با 10 هزار سرباز آموزش دیده ما
به اندازه پاک کردن شکر
از دست یک بچه هست
ارباب، اجازه بدید نیروهای
ما ایگا رو به زانو دربیارن
این یک فرصت برای نابود کردن ایگا هست
در حالی که اونا یک رهبر ندارن
من میخوام شجاعت فرمانده
اون ها رو در جنگ ببینم
شما چند ترسو هستید
تک تک شما !
شینوبی رو دست کم نگیرید
هیچ ارتشی نیست که بتونه اونا رو شکست بده
جنگیدن با ضعیف ها ..
کاریه که ، هیکی دیزن ..
انجام نخواهد داد
من تصمیم خودم رو گرفتم
ما به ایگا حمله خواهیم کرد
میدونستم حمله میکنیم !
پس ..
تصور میکنم مراقب ایگا خواهی بود
با ساختن یک قلعه در منطقه اون ها
و من ..
یک فکر عالی به ذهنم رسید
که چطور میتونی اینکارو بکنی
اینکه کجا میتونن قلعه رو بسازن
همونجا
درست در وسط ایگا
مردم ایگا این اجازه رو نمیدن
اما ..
ساختن قلعه اودا در سرزمین
خودمون بی فایده هست
در واقع این یک پیشنهاد هست
که حتی ارزش نداره به خاطر بنوشیم
نه نه
مساله ساختن یک قلعه اودا نیست
اگر اعضای عالی رتبه انجمن مثل شما
به دنبال جایی برای منفعت خودتون هستید
این هیراکوجی در واقع ..
خیلی برای شما بی ارزش هست
چطوره قلعه خودتون رو با دیوارهای سنگی
و یک خندق استحکام ببخشید ؟
امکان انجامش هست
اگر بخواهید، من میتونم شهرهای
داخلی و بیرونی و یک قلعه هم بسازم
همینطور میتونم یک راه مخفی بسازم
یا حتی یک ورودی جایگزین
به هر نحوی که بخواهید میتونید بسازید
به علاوه، برای به دست آوردن حق ساخت ..
ارباب اون ها اودا نوبوسکا
دوست دارن به شما خوش
آمد بگن، به عنوان دوست
ایالتی ارتش اودا کلان
خوب، این چیزیه که ما از اول میخواستیم
درسته ؟
ما هیچ علاقه ای به جنگ با شما نداشتیم
ما پیشنهاد اودا نوبوسکا رو قبول میکنیم
که یک ایالت دوست باشن
این چیزیه که انجمن تصمیم گرفته
با این، به عنوان نشانه ای از صلح
بین دو کشور ما
ما یک قلعه نظامی در مارویاما خواهیم ساخت
چی ؟
زمین های ما چی میشن ؟
چه غلطی کردی ؟
من اینکارو نمیکنم حتی اگر به ما پول بدید
علاوه بر این ..
اودا کلن هزینه کسانی که در
ساخت و ساز کمک کنن، میپردازه
حقوق شما برای هر روز هفته
و 50 مان هست
من انجامش میدم !
برای هر روز ؟
این همه پول برای هر روز !
150 مان برای هر روز کار !
همه سخت کار کنید !
بسیار خب !
نمیتونم باور کنم اینقدر احمق هستن
شیمویاما هیبی اینو گفته، درسته ؟
کمی پول به طرفشون پرت کنید
و مثل یک ارباب با شما رفتار میکنن
اونا تفاوت زیادی با لات ها ندارن
چی ؟
آه، از این متنفرم، متنفرم
من از کار کردن متنفرم
حتی گاوها خوابشون میگیره
لعنت !
استراحت نداریم !
تو میدونی چقدر پول میگیری ؟
این چیه
تو الان ..
من بهت گفتم همچین کاری نکنی
ما شغل خودمون رو از دست میدیم
اوه، درسته
هی، چیکار داری میکنی
همینطوری نمیتونی اونو بدزدی
اونجا چه خبر شده !
هی !
اوه، درسته !
اسم ؟
دنگو هستم
دنگو ؟
بله
این 150 مان رو بگیر
بعدی
اسم ؟
ریسوکو ؟
150 مان
بعدی !
ایم ؟
مومون
150 مان
این درآمد امروزه
بابت کار سخت ازت ممنونم
اودا کلان خیلی قدرتمنده، اینطور نیست ؟
خوب، از اونجایی که قراره
تمام کشورها رو بگیرن
باید پول خیلی زیادی داشته باشن
با در آمد امروز
باید 44 کان دیگه دربیاری
اما ..
ساختن قلعه هم یک روز تمام میشه
درسته ؟
اگر اون تموم بشه، بعدش میدونی ..
اجازه من هم شاید تموم بشه
بعدی !
من آماده هستم
خواهش میکنم بس کن !
هی، نزدیک بود اونو بزنی !
اوه، تو هستی مومون ؟
متاسفم
شما رو ندیدم
نزومی، از سر راه برو کنار !
بعدی !
پسر نزومی
اسمت چیه ؟
فقط نزومی
از اونجایی که یک کوتوله هست
این یک اسم مستعاره
من اینو نپرسیدم
میخوام بدونم اسم واقعی اون چیه
معنی اینکار چیه !
اون یک دارت سمی بود !
سم ؟ اگر همین الان اونو تف نکنیم بیرون
اون میمیره !
اگر اون آموزش ندیده ..
به من دست نزن !
ضعیف ها خواهند مرد
قانون همینه
ما هم اینطوری بودیم
خوب، آماده نیستم .. چون میدونی
من بهترین شینوبی ایگا هستم
از وقتی بچه بوم بهترین بودم
پس همچین آموزشی برای من چیزی نیست
مومون دونو
بله ؟
خواهش میکنم یک سامورایی شو
من شنیدم یک هاشیبای واقعی، که به عنوان
صف اول سربازان اودا کلان خدمت میکرد
حالا ارباب یک منطقه شده
و قلعه خودش رو داره
اگر تو واقعاً بهترین شینوبی ایگا هستی
تبدیل شدن به یک سامورایی
اصلاً برای تو سخت نخواهد بود
خوب، نه ممنون
من با اوضاع فعلی مشکلی ندارم
که به کار معمولی شینوبی خودم ادامه بدم
و یک زندگی بدون دردسر با تو داشته باشم
هر روز یک رحمت منحصر به فرد هست
اینکارو میکنم
بالاخره یک سامورایی میشم
اوکونی دونو !
باز نمیشه
لعنت
بابت کار سخت و طولانی از شما ممنونم
ارباب نوبوکاتسو هم از کاری که مردم
اوگا انجام دادن، شگفت زده شدن
چی داری میگی
این به خاطر دستورات دقیق مردم ایزه بود
نه
این شاید زیاد نباشه اما این
هدیه تبریک برای ارباب نوبوکاتسو هست
از فردا، استراحتی که لایقش هستید
به خاطر کار سخت در قلعه رو انجام بدید
حالا ما کنترل این قلعه
رو به دست خواهیم گرفت
بسیار خب
خیلی ازتون ممنونم
عجله کنید
زود باشید
از دروازه محافظت کنید
هیچ وقت اجازه ندید یک
شینوبی اهل ایگا وارد بشه
بسیار خب .. اونو بسوزانید
بسوزانیم ؟
شما پول خودتون رو گرفتید، درسته ؟
اون قلعه دیگه به درد ما نمیخوره
ببین !
دونو ! دونو !
چیکار داری میکنی !
بلند شو !
دروازه رو باز کنید !
فرار کنید !
همه برید بیرون !
رها کنید !
تیرهای خودتون رو پرتاب کنید !
بهشون شلیک کنید !
رها کنید !
آتش !
شین شیرو دونو !
تمام این ها یک نقشه بود تا در تله
اون ها بیفتیم، اینطور نیست ؟
من هیچ وقت نمیخواستم این اتفاق بیفته
ما باید قوراً به ایگا حمله کنیم
ساندایو !
تو چی فکر میکنی ؟
مردان اودا در مودر سوزانده شدن قلعه
ساکت نخواهند نشست
اونا حالا قطعاً به ما حمله میکنن
ارتش اودا حدود 10 هزار نفر هست
تعداد اون ها خیلی بیشتر از ماست
اینطور نیست ؟
شیمویوما
تو هم در این مساله تقصیر داشتی
پسر تو از اول به ما خیانت کرد
تو میخوای با شروع یک جنگ به کجا برسی
چی اینقدر خنده داره ؟
ساندایو
ممکنه که تو ..
از یک جوتسو بری بیرون ؟
من به اونجا نمیرم !
چی ؟
برام مهم نیست که اونجا یک تله باشه
اونا پول گرفتن تا یک قلعه بسازن
بعد از اینکه پول گرفتن، اونو سوزاندن
همه قضیه همین بود
جنگیدن با همچین احمق هایی
چه قایده ای داره ؟
هیکی دونو
دیزن، صبر کن
صبر کن دیزن !
چی فکر کردی !
حالا که قلعه مارویاما سوزانده شده
ارباب جوان بیشتر عصبانی میشه
اگر ما به ایگا حمله نکنیم
به من چه ربطی داره
دیزن ‍!
تو هم اینو میدونی
اتجاد ما از بین خواهد رفت
اگر تو در این جنگ شرکت نکنی
بسیاری از مردم ایزه هم از تو تبعیت میکنن
اگر اینطور بشه .. ایگا ..
به من گوش کن، ساکایونوسکه !
حتی اگر کیتابانانکه هیچ کاری نمیکرد
با این حال نابود میشد
اینکه ما اونطوری اونا رو بکشیم
مساوی با اینه که در هنگام مرگ
سر به سر یک نفر بزاریم
من هیچ وقت در حرکتی شرکت نمیکنم
که به ضعیف ها زور بگن
هیچ وقت !
تو فکر میکنی
من با کشتن ارباب سابق خودمون مشکلی نداشتم ؟
اما الان دروان سختی هست
افردای که قدرت دارن میخوان صلح و
اتحاد رو به تمام سرزمین ها برگردانن
تو میخوای با اونا کار کنی
یا بر علیه اونا ؟
نمیتونی در هر دو جبهه باشی !
به هرحال ...
هنوز از دستوراتی پیوری نمیکنم
که اونا رو نابود میکنه
گوش کنید
تمام سربازان ایگا !
روزش رسیده که ارتش اودا
به ایگا حمله خواهد کرد
بنابراین
ما به همراه ایزه از نقاط کلیدی مرز خودمون
دفاع خواهیم کرد، و به دشمن حمله میکنیم
من یک سوال دارم
چیه ؟
اگر ما قراره بجنگیم
میخوام بدونم کی به ما پول میده
درسته !
اگر جنگی رخ بده ما پولی دریافت نمیکنیم
یه نفر باید به ما پول بده
که زندگی خودمون رو به خطر میندازیم !
بله !
درسته !
احمق ها !
حتی در همچین موقعیتی در
مورد پول حرف میزنید ؟
قانون خودمون رو فراموش کردید ؟
وقتی یک کشور دیگر حمله میکنه
تمام مردان ایگا باید با کمال میل
از کشور خودشون دفاع کنن، با قلب خودشون
اگر کسی از این قانون پیروی نکنه، تمام
خانوادش به عنوان مجازات کشته خواهند شد
همه شما، فوراً به روستاهای خودتون برگردید
و برای جنگ آماده بشید
حتی با وجود اینکه پولی دریافت نمیکنیم ؟
تو در جنگی شرکت میکنی
که ممکنه کشته بشی ؟
و هیچ پولی به خاطرش دریافت نمیکنی ؟
بنابراین ..
چرا ما ...
از اینجا فرار نکنیم ؟
فرار ؟
به کجا ؟
شاید به کیوتو .. چطور میخوای در پایتخت
یک زندگی بسازی ؟
خوب، شاید بتونم حرکات آکروباتیک انجام بدم
یه کمی پول ازش درمیاد
منظورت اینه که گدایی میکنی ؟
نه، نه واقعاً
میدونی من از شغل شینوبی تو متنفرم
و حالا میگی که این دفعه میخوای گدایی کنی ؟
یادم نمیاد به خاطر یک گدا
کشور خودم رو ترک کرده باشم
بله، حق با توئه
واقعاً از این فکر متنفرم
که به یک کشور دیگر فرار کنیم !
باشه
ما اینجا میمونیم
باشه ؟
جنگیدن با مردان اودا ..
میخوام بدونم چطوری میتونم اینکارو نکنم ؟
سلام
تو نوبوراسکو برت هستی ؟
چند سالته ؟
21 ؟
به نظر میاد جوان تر از این باشی
تو به اندازه کافی مشکلات زندگی رو ندیدی
امشب تو اونو تموم میکنی
حمله به ایگا رو فراموش کن
اگر اونو فراموش نکنی، این مومون ساما
برمیگرده تا دوباره بهت خاطرنشان کنه
متوجه شدی ؟
بچه اهل اودا
من یک بچه نیستم !
من نوبوکاتسو هستم !
جواب نداد
ارباب !
شما مردم قبیله ای از هیولاهای وحشی هستید
من ، نوبوکاتسو
همه شما رو نابود خواهم کرد
چه بچه، چه زن، چه مرد
ما سر همه شما رو قطع خواهیم کرد
و اونا رو جایی میزاریم
که از این مطمئن بشید
زن ها و بچه ها هم همینطور ؟
درسته !
حتی سر اوکونی ؟
اوکونی ؟
اون دیگه کدوم خریه ؟
سعی نکن منو امتحان کنی
اگر اینکارو بکنی
خودم سرت رو قطع میکنم
من شخصاً سرت رو میبرم به میدان جنگ
نه تنها اسمت رو روی زمین پخش میکنم
خودم تو رو میفرستم به اعماق جهنم
هی .. ارباب، چه اتفاقی افتاده ؟
ارباب !
اینجا کجاست .. یک زندان ؟
مومون !
اوه، همون خائنه !
چرا اونا تو رو زندانی کردن ؟
کی اونجاست ؟
تو اومدی منو بکشی ؟
چرا باید اینکارو بکنم ؟
پس، چرا اومدی اینجا ؟
کوچکترین فرقی نمیکنه
اگر تلفاتی نداشته باشیم
و بدون هدف باشیم
بودا هیچ وقت به این دنیا نخواهد آمد
بودید هارما !
تو کی هستی ؟
مراقب اون باشید، عالیجناب !
اون یک شینوبی کثیفه
که آدم هم میکشه
یک شینوبی اینجا چیکار میکنه ؟
احتمالاً برای کمک به نوبوکاتسو سماما اومده
اما مطمئنم استخدام شده تا اینکارو انجام بده
نه، من نیومدم کسی رو بکشم
نوبوکاتسو رو بکشم ؟
من شنیدم یک شینوبی ایلگا
به خاطر پول خدمت میکنه
بنابراین
میخوام یک کاری برای من انجام بدی
دشمن پدر من کیتبایاتکه تومورونی
اودا نوبوکاتسو
ازت میخوام اونو بکشی !
به ازای چقدر پول ؟
بیاریدش بیرون !
اما اعلیحضرت !
انجام بدید !
محموله ارزشمند چای یکتابایاتکا
که با اسم مستعار
آبرجین کوچک شناخته میشه
چیزی که اون نوبوکاتسو دید یک تقلید ضعیف بود
به نظر میاد اون نمیتونه
فرقش رو بفهمه ، اما ..
این ارزش 10 هزار کان رو داره
10 هزار کان ..
عالیجناب !
اینکارو نکنید !
این کثافت فقط یک دزد
از قبیله هیولاهای وحشیه
از همین اول میزنه زیر قولش
باشه، پس قبوله
مومون، کثافت !
من راضی شدم
من درخواست خودم رو اعلام کردم
ارباب لودا به دعاهای من پاسخ دادن
هیچ شکی نیست که بودا این
مرد رو برای من فرستاده
حتی اگر من قدرتی ندارم
بالاخره میتونم کار لازم رو انجام بدم
من دیگر ..
پشیمانی نخواهم داشت
مومون ..
چی، یه دمتیه زیاتد قر میزنی
حفاظت از کسی برای تو مهم نیست، درسته ؟
تو انسان نیستی
چرا ؟
یک لاتی مثل تو درک نمیکنه
اون درخواستی کرده
که جان خودش رو به خطر میندازه
در این دنیا، چیزهایی هست
که خیلی مهم تر از پول هستن
من قطعاً اینو درک نمیکنم
اون یک شینوبی بود ؟
بله
اون رفت به داخل اتاق خواب ارباب
خفه شو !
ساکت باش !
من به همه شما دستور میدم
افراد خودتون رو آماده کنید !
تمام مردان جنگی رو جمع کنید
و به ایگا حمله کنید
دیزن !
برای چی اومدی ؟
تو اومدی اینجا تا به من بخندی ؟!
تو دیوانه شدی ؟
دیزن !
خوب گوش کنید
حتی اگر شما به ما کمک نکنید
من، نوبوکاتسو به تنهایی
ایگا رو نابود خواهم کرد
تو چی گفتی ؟
چی ؟
تو الان چی گفتی
دوباره بگو
گفتم حتی بدون تو
من به ایگا حمله خواهم کرد
ساکیونوسوکه
اگر تو نجنگی چه اتفاقی میفته ؟
بهت گفتم
خیلی از افراد آیزه از تو تبعیت میکنن
من خبرهایی دارم !
اون شینوبی در شهر بیرونی متوقف شده
چی ؟
اون دستگیر شده ؟
ارباب !
خواهش میکنم آرام باشید
ولم کنید ! ولم کنید !
ادم های به درد نخور !
برید دنبالش بگردید
ارباب !
میخوام بشنوم چرا به ایزه اومدی
بله
چه خبر شده، دیزن
بهم بگو، در ایگا چه اتفاقی افتاد
برادر کوچک من
کشته شد ..
اون یک جنگ با گروهی از شینوبی ها بود
اونا با برادر من بازی کردن
اما هیچ کس .. به خاطر مرگ اون سوگواری نکرد
مردم ایگرا انسان نیستن
همچین مردمی نباید در این دنیا زندگی کنن
به خاطر همین
من ارتش اودا نوبوکاتسو رو آوردم
و به اولگا حمله میکنم
میخوام دنیا رو از شر وجود اون
حیوانات کثیف پاک کنم
هیبی
دستور انجمن تو رو گول زده
اون جنگی که اتفاق افتاده
فکر نمیکنی اون ترفندی بوده
تا بهشون خیانت کنی ؟
تو میخوای بگی اونا منو گول زدن ؟
اونا از تو سوء استفاده کردن چون شخصیت تو
بر خلاف مردم اولگا هست
ببین .. چرا شما ساختن قلعه
رو به ما پیشنهاد کردید ؟
اگر اونا نقشه کشیده بودن
که در مقابل ما دفاع کنن ؟
اونا نیاز داشتن تا یک قلعه دفاعی بسازن
درسته ؟
اگر بتونن در اینجا یک قلعه بسازن
کارمون تمومه
این چیزیه که من شنیدم
و اونا کاری کردن که تو اینو بشنوی
پس این یک نقشه بود که ما رو مجبور کنن
تا از اونا ساختن قلعه رو درخواست کنیم ؟
بله ، و از همون اول میخواستن اونو بسوزانن
برای چی ؟
تا ما رو گول بزنن
چرا ما در ارتش اودا گول خوردیم ؟
چرا شانسی در مقابل اونا نداریم ؟
اوتوهاندو، متوجه نشدی که این اواخر
درخواست کار برای کارگرهای ما کمتر شده ؟
خوب، تا اینجا، اون کارگران
یکی یکی توسط اودا نابود شدن
اگر این ادامه پیدا کنه
ایگا نابود خواهد شد
اما .. اگر ما بر ایگا پیروز بشیم چی ؟
امکان نداره شما بتونید پیروز بشید !
بله، ما میتونیم
مردانی که با جنگ آینده مشکل دارن
به این مبارزه نخواهند آمد
این من هستم !
دیزن همچین آدمیه ؟
چون مجبورش کردن ارباب سابقش رو بکشه
در مقابل نوبوکاتسو گارد گرفته
اگر اون مرد رهبری ارتش رو بر علیه ایگا
داشته باشه ، شکی نیست که شکست میخورن
این درسته که دیزن نخواهد جنگید
افراد اون هم نخواهند جنگید
تعداد نفراتش نصف شدن
در اینصورت، ایگا قطعاً پیروز خواهد شد
و اگر ما در برابر اودا پیروز بشیم
ارتش ایگا در سرزمین پراکنده میشن
معنیش اینه که ..
بنابراین، تمام کسانی که بر علیه اودا هستن
تنها خواهند ماند
معنیش چیه ؟
استخدام کارگران ما افزایش پیددا میکنه
و اگر این افزایش پیدا کنه ؟
ما سود خواهیم کرد !
و همش به خاطر همینه !
ببخشید !
من، هیکی دیزن
از دستور شما برای حمله به ایگا پیروی میکنم
چرا الان، بعد از اینکه
تمام این مدت قبول نکردی ؟
بدون من، شما شکست میخورید
اگر اینطور باشه، اون مردم پیشرفت خواهند کرد
این ترفندی بود که توسط انجمن 12 خانه
ایگا انجام شد
تو فقط کاری رو بکن که خوشت میاد
تو خودت رو دست بالا گرفتی
و هر حرفی که میخوای میزنی
حتی بدون تو
من به ایگا حمله خواهم کرد !
در مورد بقیه شما هم همینطوره !
اگر واقعاً نمیخواهید از من اطاعت کنید
دراین جنگ کنار من نباشید
من فقط با افراد خودم به ایگا حمله خواهم کرد
هیکی دونو !
صبر کن هیکی دونو !
اشتباه نکن پسر !
البته، تمام آدم هایی که اینجا در
خدمت تو هستن به خاطر پدرت اومدن
من در حمله به ایگا به تو ملحق خواهم شد
نه به خاطر اینکه از از تو پیوری کنم
اینکارو برای خودم انجام میدم !
پس تو اقرار میکنی !
خوب اگر اینطور باشه چی ؟!
هیچ کدام از شما ..
نمیدونید چه حسی داره
حتی از وقتی که من بچه بودم
یهم گفتن از بقیه بهتر هستم
که نباید در برابر کسی شکست بخورم
نه حتی در مقابل جنگجویانی مثل تو
که حسادت میکنن
شما میدونید این چه حسی داره ؟!
همه شما از من بدتون میاد
من اینو میدونم
اما ..
میدونید چه حسی داره که بزرگترین
فرمانده جنگ دنیا، پدرتون باشه ؟
من هرکاری که بکنم
نمیتونم به اون برسم
هیچ کدوم از شما میدونید چه حسی داره
که همچین پدری داشته باشید ؟
من اشتباه میکردم
دیزن
سوکویونوسوکه
من اشتباه کردم که از شما خواستم
کیتاباتاکه تومونوری رو بکشید
منو ببخشید
ارباب !
طبق خواسته پدر شما که
نمیخواست به ایگا حمله کنه
مطمئنم منظور واقعی ایشون این بود، که بهم
نشون بدید میتونید با قدرت به ایگا حمله کنید
بنابراین
همه ما افسران ارشد شما
در این جنگ به شما ملحق خواهیم شد
همه
افراد خودتون رو جمع کنید
و فوراً پائین قلعه رو پوشش بدید
اوکونی، بیا فرار کنیم !
ترسو !
مومون دونو، تو هیچ غروری نداری ؟
غرور ؟
که از کشور خودت محافظت کنی
جایی که در اون متولد و بزرگ شدی ؟
این هم یک غرور باشکوه هست
آره ... اما هیچ پولی گیرم نمیاد
ممکنه کشته بشم
در ضمن ..
چند وقت پیش برت اودا رو ملاقات کردم
دروغ میگی
نه، این واقعیته
درست چیزیه که فکر میکردم
اون گفت حتی اجازه نمیده زن ها و بچه ها
هم زنده بمونن
زن ها و بچه ها ؟
اون سرهای ما رو قطع میکنه
و به همه نشون میده
همینطور سر زن ها و بچه ها
اوکونی تونو !
من یک وظیفه دارم !
گنج کوچک کیتابانو کونو
اون 10 هزار کان ارزش داره
10 هزار کان ؟
با این ، میتونیم تجارت
خودمون رو راه بندازیم
بیا در پایتخت ازدواج کنیم
از اینجا به بعد
به سه گروه تقسیم خواهیم شد
گروه من از ورودی ایزجی در جنوب حمله میکنه
افراد بوزن نوکامی دونو با عبور
از بونو در غرب حمله خواهند کرد
افرار ارباب مستقیم پیشروی میکنن
و از طریق آوا در شمال حمله میکنن
هفتمین ماه از سال نهم در دوران تنشو بود
بدون اجازه پدر نوبوناگا
اودا نوبوکاتسو با افراد خودش حرکت کرد
تا به ایگا حمله کنه
تعداد اون ها حدود 10 هزار نفر بود
در همین زمان
در کشور هدف اوگا
پس هیگی دیزن در بین افراد نبود، درسته ؟
هی
گوش کنید !
وقتی دشمن از اینجا رد میشه
در این جاده در از زیر صخره رد خواهند شد
اگر اینطور شد
اونا رو در مقابل دیوار محبوس کنید
و از بالای صخره
بر سرشون باران تیر بریزید !
ما پیروز خواهیم شد
همتون، گوش کنید
خاک بشید ! درخت ها !
صخره ها !
کاری کنید تکنیک های
وحشتناک شینوبی رو لمس کنن
ناگانو ساکایونوسکه داره میاد این طرف
ما یک پیروزی آسان خواهیم داشت
گوش کنید بچه ها ! ارتشی که داره میاد
گروه ناگانو ساکایونوسکه هست
لازم نیست از هیچ چیزی بترسید
به راحتی اونا رو قتل عام میکنیم
بدون اینکه خطی از شمشیر رو شما بیفته
بله
اون چه کوفتنی بود !
به نظر میاد علاقه ای نداری !
یکبار دیگر !
بله
افراد !
خودتون رو نشون بدید !
خیلی کم هستیم !
چه خبر شده !
چرا فقط چند نفر هستن ؟
مومون
مومون کجاست ؟
این تعداد از نفرات فرار کردن ؟
بله
شاید نصف مردم ایگا
نصف ؟
بله
ایگا به محض شروع جنگ شکست میخوره
آماده باشید !
همه به جای خود !
مستقر بشید !
از اونجا اومدن ؟
اون همه اسلحه برای چیه ؟
آتش !
بخوابید !
پناه بگیرید !
همتون !
اونایی که فرار کردن برگردونید !
خیلی دیر شده
هنوز وقت داریم !
اونا زود رسیدن !
اون خیلی بزرگه !
میگفتن ساکایونسکه مرد کوچکیه .. اما ..
اون ..
اون دیزن کرست هست، مگه نه !
اون دیزن هست !
اون ساکایونسکه نیست !
منو ببخشید اگر اون ساکایونسکه نیستم !
در واقع من دیزن هستم
تمام مردان ایگا
سرهای شما مال منه !
برای مردن آماده بشید !
ما در این جنگ شکست خواهیم خورد
همونطور که انتظار میرفت
دشمن همون چیزیه که در موردش براتون گفتم
که اینطور
همه از اسب های خودتون پیاده بشید
چرا اونا توقف کردن ؟
حمله !
بله !
امکان نداره !
چی شده ؟
اون پسره رو یادم اومد
کی ؟
نزومی دونو
میخوام بدونم اون میتونست با پدر و مادر
خودش فرار کنه، درست مثل اون بچه ها ؟
اون پدر و مادر نداره
وقتی بچه بوده از یک کشور دیگر خریداری شده
خوب، اون حمال به اندازه کافی مهارت نداره
تا خودش رو نجات بده
پس حدس میزنم ..
اون در جنگ شرکت خواهد داشت ؟
بله
بچه بیچاره
بچه کوچکی مثل اون مجبور به جنگیدن شده
و تو هنوز .. !
من در مورد فرار نظرم عوض شد
من هم به این جنگ ملحق میشم
هی، صبر کنید !
یه لحظه صبر کن
خیلی خب !
ما میریم .. ما خواهیم رفت
به کجا ؟
به شهر پایتخت
مومون دونو !
شوخی کردم
به ایگا .. ایگا
تو میخوای تنها بری اونجا ؟
خوب ،اون ..
این 10 هزار کان هست
این گنج کوچک کیتابادانکه هست !
من به اونایی که وارد جنگ میشن
جایزه خواهم داد
برای سر هر سرباز معمولی
10 مان دریافت خواهید کرد
برای سر هر افسر ارشد
10 کان دریافت میکنید
10 کان !
برای سر نوبوکاتسو ..
شما 5 هزار کان دریافت میکنید !
5 هزار کان !
خیلی خب، من هستم !
تو میخوای بری ؟
من میرم بجنگم
نگاه کن
اونا دارن میرن به جنگ !
به تمام سربازان خبر بدید
تا همه در میدان نیرد جمع بشن !
تکنیک های شینوبی که در طی چندین سال
یاد گرفتید به اون ها نشون بدید
الان وقتشه پول بزرگ رو به دست بیارید !
در هیروکاجی منتظر من بمونید
مومون دومو !
مراقب باش !
مطمئن شو که نمیری !
همینجاست
وقتش رسیده !
چی شده ؟
من یهترین شینوبی ایگا هستم
امکان نداره من بمیرم !
من !
روی من حساب کن !
هی، منتظر چی هستی !
این پول زیادیه !
5 هزار کان مال منه !
5 هزار کان !
صبر کنید من هم بیام !
بکشید !
همه اونا رو بکشید !
مثل همیشه، داری زور میزنی
تا اولین نفری باشی که فرار میکنه
هیچ کس دنبال تو نمیاد
به جز چنتد تا سرباز ابله
از اونجایی که تو هیچ وقت
به جز خودت چیزی برات اهمیت نداشت
این همون مجازاتی هست که لیاقتش رو داری
میتونم ببینم که اون اب
شنوایی تو رو از بین برده
چی ؟
صدایی که تو نمیتونی بشنوی
معنیش اینه ..
که تو دیگه یک شینوبی نیستی
سر هر سرباز، 10 مان
سر هر افسر، 10 کان
سر نوبوکاتسو، 5 هزار کان
این چیزیه که اسمش رو میزاری
چند تا سرباز ابله ؟
سر هر افسر، 10 کان
سر نوبوکاتسو، 5 هزار کان
سلام، ببخش منتظرت گذاشتم
مومون !
تمام افراد ایگا، به من گوش کنید !
برای سر هر سرباز معمولی،
شما 10 مان دریافت میکنید !
سر هر افسر 10 کان هست
سر نوبوکاتسو، 5 هزار کان
سر هر سرباز، 10 مان ؟
سر هر افسر، 10 کان ؟
سر نوبوکاتسو، 5 هزار کان
سر هر سرباز، 10 مان
لات های رذل !
مسخره بازی نکنید !
سر هر سرباز، 10 مان
سر هر افسر، 10 کان
سر نوبوکاتسو، 5 هزار کان
اولین نفری که 10 کان برای
سر یک افسر دریافت میکنه
من هستم، مومون ساما !
بیاین بریم !
شینوبی شروع کرده به جنگیدن ؟
از سر راه برید کنار !
5 هزار کان ‍!
من 10 کان دارم !
این 10 کان هست !
منو بکشید بالا !
منو تنها نزارید !
از من محافظت کنید !
مومون !
مومون، از من محافظت کن !
اون 5 هزار کان کجاست ؟
نوبوکاتسو اینجا نیست
اون در ورودی آوا هست
اوه، پس من به جای اشتباهی اومدم !
هیکی دیزن در ورودی ایسجی هست
چی ؟
دیزن ؟
اون وارد جنگ شده ؟
ها ؟
مامون ؟
کجا رفتی !
از من محافظت کن !
پس تو فرمانده اینجا هستی ؟
پدر !
هیبی !
پدر ! پدر !
زود باش !
هیبی !
منو نجات بده !
هر کاری که کردم به خاطر تو بود !
میخواستم بیشترین زمین رو برات بزارم
حتی اگر بایر باشن
اینکارو به خاطر تو کردم !
هیبی، پدرت رو نجات بده !
من دیگه پدری ندارم !
آره، درسته !
اسمش ساکیونوسکه هست !
اینو فراموش نکنید !
کجایی !
5 هزار کان !
اون خودشه .. مامون !
کجایی ؟
لات اودا !
اسم من ناباکاتسو هست !
اون 5 هزار کان هست !
تو باید فرار کنی !
ارباب جوان ما .. از پدر
خودش بهتر خواهد شد !
من نمیتونم فرار کنم !
سلام !
مومون !
5 هزار کان !
لعنت !
تو دیزن نمیدونم چی هستی
مگه نه ؟
اون تیر لعنتی تو چش شده ؟
پس تو مومون هستی !
بیا
من دارم میام
حتی اگر منو صدا نکنی !
تو اونو شکستی
تو ..
اینکه میتونه با اون حرکت کنه یعنی ..
از اونجایی که هیچ وقت اینو در میدان جنگ
در نیاوردم ..
میخوای بدونی چقدر سریع هستم ؟
من حتی اینو نمیدونم
اونو محاصره کنید !
بله !
بمیر !
ارباب !
درد داشت !
بخواب زمین دیزن !
سر هر سرباز، 10 مان
سر هر افسر، 10 کان
سر نوبوکاتسو، 5 هزار کان
ارباب ..
شما باید همین الان برید !
برو کنار !
سر هر سرباز، 10 مان
سر هر افسر، 10 کان
سر نوبوکاتسو، 5 هزار کان
بزارید رد بشم !
تمام افراد ایزه ..
عقب نشینی کردن !
مومون دونو چطور ؟
میدونی چه اتفاقی برای مومون دونو افتاد ؟
مومون ؟
اون مرده
من خیلی نادان بودم
اگر تو نادان هستی
من هم یک نادان بودم
ساکویونوسکه !
تو زنده هستی !
بله !
اون آدم ها ...
اسم منو فراموش نخواهند کرد
من در قلعه رو برای تمام سربازان باز میکنم
به همه بگید استراحت کنن
تا حالشون بهتر بشه
عالی بود
تو !
تو زنده هستی !
و اون تنها نیست
اینو خوب اومدی
مومون
این جنگ ..
توسط انجمن 12 خانه
برنامه ریزی شده بود
وقتی تو برادر منو کشتی
این روش انجمن برای فریب دادن ارتش ایزه بود
این نقشه ای برای له کردن اون ها بود
مومون
تو و من ..
عروسک هایی بودیم
که توسط انجمن کنترل شدیم
که چی
حتی اگر اینو شنیده باشی
دیگه اصلاً مهم نیست
اون کاوا هست
کاوا
کاوا !
حتی اگر منو بکشی ..
با نوبوکاتسو و افراد آیزه کاری نداشته باش
آره
باشه، هرچی
مومون !
گفتم باشه
خواهش میکنم !
شروع کنیم ؟
من ..
به عنوان یک انسان
خواهم مرد
درک میکنم
دیگه عصبانی نباش
دیرن
چیه ؟
نمیخوای این مرد رو در خاک ایزه دفن کنی ؟
اینکارو میکنیم
مرد بیچاره
نوبوکاتسو !
سرت ..
اونو برای من نگه دار، باشه ؟
ترتیبش رو بدید
مومون
معنی این چی بود، مومون
اون 5 هزار کان چی میشه
بله !
تو مشکلی داری ؟
نه ...
صبر کن ..
اون مامون هست
مامون برگشته !
پس تو زده ای !
مومون !
عالی بود !
گنج کوچک کجاست ؟
در موردش شنیدیم !
پیش توئه، درسته ؟
نه
تو در مورد گنج کوچک حرف نمیزدی ؟
من همچین چیزی نشنیدم
اوه، زود باش آقای جنین دوست داشتنی
چرا احمق بازی درمیاری ؟
فکر کردی داری چیکار میکنی ؟
به خاطر طمع خودت ..
تمام این مدت به ما خیانت کردی
تو از چی شکایت داری ؟
شما هم تحت تاصیر طمع بودید
اینطور نیست ؟
در پایان
بالاخره ما و شما مثل هم هستیم
ما قادر نیستیم
در دنیای بیرون زندگی کنیم
از اونجایی که ما قبیله هیولاهای وحشی هستیم
باشه، تو مچ منو گرفتی
حرفی که گفتی درسته
اما ..
به نحوی .. چیزی که من متوجه نمیشم ..
اینه که چرا الان اینقدر ناراحت هستم ؟
تو میخوای با تمام سرزمین های بیرون ایگا
دشمن بشی ؟
اگر در موردش فکر نمیکردم
اینکارو میکردم لعنتی ؟
گوش کنید، همتون !
کسی که بتونه مومون رو بکشه
تا آخر عمرش از پرداخت مالیات معاف خواهد شد
این توافق مجمع 12 خانه هست
یک قبیله از هیولاهای وحشی
از اون دور بشید !
اون ..
گنج کوچک هست ؟
نیا جلو ..
اگر حتی انگشتت به مومون دونو بخوره
فوراً اینو تکه تکه میکنم
حالا کاری که میگم انجام بدید
نه .. همه !
اینکارو نکن !
باز هم هست ؟
من تو رو نجات میدم
قول میدم که نجاتت بدم !
مومون دونو .. صحبت نکن
اسمت ..
بهم بگو ..
اسم واقعی خودت
من نمیدونم
وقتی خیلی جوان بودم
منو خریدن و اومدم به ایگا
من نمیدونستم اسمم چی بود
من اسمی ندارم
که روی من گذاشته باشن
پسر بیچاره
پسر بدبخت بچاره
البته، اون مرده
اون مثل تو آموزش ندیده تا سم بنوشه، درسته ؟
این حرکت کثیفی بود، دنگو !
من ..
خیلی نادان هستم
شماها ..
انسان نیستید
بعد از پیروزی در مقابل ارتش اودا
شهرت ارتش ایگا در دنیا پخش شد
به محض اینکه میخواستیم بدونیم
باید چیکار کنیم
تا استخدام نیروهای خودمون رو افزایش بدیم
که نه تنها افزایش داشتن
به خوبی از دستورات اطاعت میکنن
از این به بعد ایگا ثروتمند خواهد بود
اودا نوبوناگا به همراه نوبوکاتسو
به عنوان فرمانده ارشد
با 44 هزار سرباز به اندازه 5 برابر قبل
به ایگا حمله کردند
بیشتر مردم ایگا نابود شدن
کشور تبدیل به سرزمین ارواح شد
اونا از قبل رفتن ؟
شینوبی های این کشور
نه
فکر نمیکنم
نمیتونید همچین آدم هایی رو از
روی زمین به صورت کامل پاک کنید
قبیله هیولاهای وحشی
در تمام سرزمین ها پراکنده شدن
در تمام مناطق پراکنده شدن ؟
خون قبیله هیولاهای وحشی
در تمام کشور پخش خواهد شد
از بچه های ما
و بعد نوه های ما
و بچه های بچه هاشون
و به همین ترتیب ..
قطعاً در خون اون ها شینوبی خواهد بود
خون اون مردم غیر انسان
که فقط برای لذت خودشون زندگی میکردن
و به احساس دیگران اهمیتی نمیدادن
در تمام نقاط جهان پخش خواهد شد
پس هیچ کس نتونست مومون رو پیدا کنه ؟
نه
نوبوکوتسا به ما دستور داده
وجب به وجب همه جا رو بگردیم
اما نتونستیم سر اونو پیدا کنیم
اما طبق گفته یکی از اسیران ایگا
اون مطمئن بود که مومون رو
در طی جنگ در اینجا دیده
چیزی که من شنیدم این بود ..
که اون اومد دنبال یک بچه
یک بچه ؟
اون بچه مومون بود ؟
نه نه نه
اون یک بچه یتیم بود
اصلاً زیبا نبود
اون انسان نبود
اما میخواست انسان باشه
اگر این درست باشه
چقدر بهم پول میدی ؟
از اون موقع به بعد
من توسط پدرم بزرگ شدم
قیافه مادرم رو زیاد به خاطر ندارم
اما پدر میگفت اون زیبا بود
و یک انسان به شدت ترسناک
فیلم ها را با زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KINGMOVIE.BIZ::.