1
00:01:39,543 --> 00:01:45,751
ارائه‌ای مشترک از
<font color="#ff0000">« WwW.Show-Time.iN »</font><font color="#0080ff">« WwW.iMovie_DL.Co »</font>
<font color="#00ff00">« @Barcodesubtitle »</font>

1
00:01:46,543 --> 00:01:47,751
عصربخیر

2
00:01:47,959 --> 00:01:49,209
رئیست کجاست؟

3
00:01:49,209 --> 00:01:51,668
امروز حالش خوب نیست

4
00:01:51,668 --> 00:01:53,751
مشروبمون هم تموم شده

5
00:01:53,751 --> 00:01:55,126
خواهش میکنم بعداً بیاین

6
00:01:55,376 --> 00:01:56,376
دائون

7
00:01:56,376 --> 00:01:58,709
هنوز یه بطری مونده

8
00:02:02,209 --> 00:02:03,959
ساکه رو گرم کنم؟

9
00:02:04,668 --> 00:02:06,418
 خیلی ممنون

10
00:02:06,418 --> 00:02:08,459
چینی هستی؟

11
00:02:09,001 --> 00:02:10,668
چینی حرف میزنی؟

12
00:02:10,668 --> 00:02:12,293
کمی

13
00:02:12,293 --> 00:02:14,084
از هر چیزی یه کم میدونم

14
00:02:14,084 --> 00:02:15,793
یه کم، خوبه

15
00:02:16,001 --> 00:02:17,834
زندگی آسونتر میشه

16
00:02:17,834 --> 00:02:19,751
دونستنِ زیاد دردسره

17
00:02:25,709 --> 00:02:27,793
اغلب اینجا میای؟

18
00:02:30,293 --> 00:02:31,709
بعد از این همه سال

19
00:02:31,709 --> 00:02:33,418
چیز زیادی تغییر نکرده

20
00:02:33,834 --> 00:02:36,126
هنوز هم مردم بامحبتن

21
00:02:38,001 --> 00:02:40,334
هر سال این موقعها میام اینجا

22
00:02:42,418 --> 00:02:44,043
همه چیزِ اینجا

23
00:02:44,293 --> 00:02:47,793
من رو یاد اون فیلم کلاسیکها میندازه

23
00:02:48,293 --> 00:02:54,793
<font color="#ff8040">:ما را در تلگرام دنبال کنيد
T.me/Showtime T.me/Barcodesubtitle
T.me/iMovie_DL</font>

24
00:02:58,709 --> 00:03:07,707
ترجمه از میلاد طاهرخانی، زهرا
Mary_Fall ،فهیمه

24
00:03:07,709 --> 00:03:11,709
بعضی از دیالوگها رو یادمه

25
00:03:13,709 --> 00:03:15,793
بعضی وقتها یه مرد"

26
00:03:15,793 --> 00:03:19,334
"وقتی پرواز میکنه، باید با مرگ روبرو بشه

27
00:03:20,376 --> 00:03:21,501
"ببین"

28
00:03:22,376 --> 00:03:24,668
"ببین آسمون چقدر آبیه"

29
00:03:24,668 --> 00:03:26,334
اون طرف"

30
00:03:26,334 --> 00:03:30,084
"با آسمون آبی یکی میشی

31
00:03:30,084 --> 00:03:32,043
مستقیم برو"

32
00:03:32,043 --> 00:03:33,668
"اطراف جاده رو نگاه نکن

33
00:03:34,084 --> 00:03:35,834
تو هم اون فیلم رو دیدی؟

34
00:03:43,209 --> 00:03:44,626
چی کار داری میکنی؟

35
00:03:44,793 --> 00:03:46,209
من یه وکیلم

36
00:03:46,209 --> 00:03:47,626
کمکی لازم داری؟

37
00:03:51,584 --> 00:03:52,959
بهش بگو گم شه

38
00:03:52,959 --> 00:03:55,626
شما دو تا بیاین با ما مشروب بخورین

39
00:03:56,168 --> 00:03:57,376
چشم

40
00:03:57,918 --> 00:03:59,751
ببخشید آقایون

41
00:03:59,751 --> 00:04:01,709
شام آماده ست

42
00:04:01,709 --> 00:04:02,918
از این طرف لطفا

43
00:04:03,209 --> 00:04:05,001
به چی داری نگاه میکنی؟

44
00:04:05,876 --> 00:04:08,293
بجنب هرزه

45
00:04:11,251 --> 00:04:13,418
واقعا کمک لازم نداری؟

46
00:04:13,418 --> 00:04:16,293
خواهش میکنم خودتو قاطی این قضیه نکن

47
00:04:17,293 --> 00:04:20,876
دیگه هیچکس درباره فیلمای کلاسیک حرف نمیزنه

48
00:04:20,876 --> 00:04:23,376
زیادی طولانی ان

49
00:04:23,584 --> 00:04:24,834
راستی

50
00:04:24,834 --> 00:04:28,209
فیلم کلاسیک توی ماشینم دارم DVD یه

51
00:04:28,209 --> 00:04:29,626
میتونم بهت بدمش

52
00:04:29,626 --> 00:04:30,626
ممنون

53
00:04:30,626 --> 00:04:32,251
حالا برو بیارش

54
00:04:32,668 --> 00:04:33,751
حتما

55
00:04:36,293 --> 00:04:39,418
شراب رو بیار، هرزه

56
00:04:39,876 --> 00:04:41,376
از اون افسر ارشد یه  آتو داریم

57
00:04:41,376 --> 00:04:43,168
کلی پول ازش درمیاد-
دقیقا-

58
00:05:15,668 --> 00:05:17,543
آره صد در صد خودشه

59
00:05:24,293 --> 00:05:26,293
کارت تموم شد، پدر

60
00:05:27,084 --> 00:05:29,834
دیگه دوستات مجبور نیستن بهش پول بدن

61
00:05:30,251 --> 00:05:32,709
تو روحش، اون یارو کم مونده بود همه چیزو خراب کنه

62
00:05:33,001 --> 00:05:34,084
سرنوشت بود

63
00:05:34,084 --> 00:05:36,709
فقط داشتیم درباره یه فیلم قدیمی حرف میزدیم

64
00:05:50,709 --> 00:05:52,168
فقط مواظب باش

65
00:05:52,709 --> 00:05:54,668
بعضی وقتها حرف از فیلم و اینا

66
00:05:54,918 --> 00:05:56,584
فقط یه لاس زدنه

67
00:05:57,251 --> 00:05:58,543
بیا بریم

68
00:07:09,293 --> 00:07:14,709
رئیسمون، آقای ساکایی یوشیهیرو، چند کلمه ای حرف میزنن


70
00:07:16,918 --> 00:07:21,834
ممنون که اومدین و کمک کردین تا این روز به یاموندنی رو جشن بگیریم

72
00:07:21,959 --> 00:07:23,751
این 56مین سالگرد تاسیس

73
00:07:23,751 --> 00:07:25,501
داروسازی تِنجینه

74
00:07:25,709 --> 00:07:27,834
تنجین به خاطر حمایت شما

75
00:07:27,834 --> 00:07:31,584
پیشرفت زیادی کرده

76
00:07:31,876 --> 00:07:39,209
میخوام از آقای دو-چیو، وکیل بین المللی عالی
یه تشکر ویژه کنم

79
00:07:39,626 --> 00:07:41,168
3سال پیش

80
00:07:41,168 --> 00:07:44,584
یه دادخواهی سخت داشتیم 

81
00:07:44,876 --> 00:07:48,418
و ایشون باعث شد برنده بشیم

82
00:07:49,084 --> 00:07:50,543
بدون ایشون

83
00:07:51,334 --> 00:07:53,168
داروسازی تنجین نمیتونست 

84
00:07:53,168 --> 00:07:54,918
توی لیست بازار بورس نیویورک قرار بگیره

85
00:07:57,251 --> 00:07:58,668
دو سان

86
00:07:58,668 --> 00:08:00,126
خیلی ممنونم

87
00:08:00,668 --> 00:08:01,709
تبریک

88
00:08:01,709 --> 00:08:03,293
ممنون

89
00:08:03,459 --> 00:08:04,626
ممنون

90
00:08:04,626 --> 00:08:07,459
جدا از اون، خیلی خوشحالم که میگم

91
00:08:07,834 --> 00:08:13,126
پسرم جای من رو در توسعه ی داروی جدید میگیره

93
00:08:14,334 --> 00:08:17,418
و به عنوان رئیس جدید جایگزین من میشه

94
00:08:18,376 --> 00:08:20,043
مطمئنم کارش فوق العادست

95
00:08:20,876 --> 00:08:23,543
امیدوارم همونطور که من رو حمایت میکردین

96
00:08:23,543 --> 00:08:26,293
حمایتش کنین

97
00:08:26,293 --> 00:08:28,334
امیدوارم چیزهای زیادی بهش یاد بدین

98
00:08:30,043 --> 00:08:31,834
بابا، ممنون

99
00:08:31,834 --> 00:08:32,709
آقای رئیس

100
00:08:32,709 --> 00:08:34,084
مبارکه

101
00:08:53,543 --> 00:08:54,543
آقای ساکایی

102
00:08:54,543 --> 00:08:55,668
دو سان

103
00:08:55,668 --> 00:08:56,876
مطمئنی

104
00:08:56,876 --> 00:08:58,918
باید بری امریکا؟

105
00:08:58,918 --> 00:08:59,918
متاسفم

106
00:08:59,918 --> 00:09:01,959
این تصمیم مدیرمه

107
00:09:02,418 --> 00:09:03,709
که اینطور

108
00:09:04,334 --> 00:09:07,043
لطفا رازمون رو نگه دار

109
00:09:11,334 --> 00:09:12,793
آسانو سان بالاخره اینجایی

110
00:09:12,793 --> 00:09:14,293
سلام، آئوکی سان

111
00:09:15,959 --> 00:09:18,251
تحقیقات افراد گمشده چی شد؟

112
00:09:18,251 --> 00:09:19,793
بهش رسیدگی شد

113
00:09:19,793 --> 00:09:20,584
معاون وزیر ممنونن

114
00:09:20,584 --> 00:09:22,126
که از شر باجگیرها خلاصشون کردین

115
00:09:22,126 --> 00:09:23,418
این هم گفتن که

116
00:09:23,418 --> 00:09:24,668
وقتی وقت داشتین

117
00:09:24,668 --> 00:09:27,668
دوست دارن باهاتون گلف بازی کنن

118
00:09:29,959 --> 00:09:31,793
آقا، آسانو سان اینجاست

119
00:09:31,834 --> 00:09:33,459
آسانو سان

120
00:09:33,459 --> 00:09:34,293
مبارکه

121
00:09:34,334 --> 00:09:35,418
منتظرت بودم

122
00:09:35,459 --> 00:09:36,959
بالاخره میتونی ارزشت رو ثابت کنی

123
00:09:37,126 --> 00:09:38,001
نه نه

124
00:09:38,293 --> 00:09:40,584
میدونم از آمپول خوشت نمیاد

125
00:09:41,668 --> 00:09:44,584
برات قرص درست کردم

127
00:09:45,418 --> 00:09:46,709
اینم همون قدر هیجان آوره

128
00:09:52,251 --> 00:09:56,251
وکیل متخصص دارو کمیابه

129
00:09:57,251 --> 00:10:00,668
امیدوارم دو-چیو بمونه

130
00:10:14,584 --> 00:10:17,959
بمون، بهت نیاز دارم

131
00:10:20,376 --> 00:10:21,876
بهم کمی امید بده

132
00:10:27,293 --> 00:10:29,001
یه کم دیگه میبینمت

133
00:10:51,709 --> 00:10:52,709
چینی؟

134
00:10:56,334 --> 00:10:57,584
از کجا میدونی؟

135
00:10:57,626 --> 00:11:00,168
لباس "چیپائو" فقط به خانومای چینی میاد

136
00:11:01,084 --> 00:11:02,293
ممنون

137
00:11:02,834 --> 00:11:04,376
مامانم چینیه

138
00:11:11,668 --> 00:11:13,709
فکر نمیکنی اینجا کسل کنندست؟

139
00:11:13,751 --> 00:11:14,959
بریم یه جای دیگه حرف بزنیم

140
00:11:21,084 --> 00:11:22,501
ساکایی رو خوب میشناسی؟

141
00:11:22,959 --> 00:11:23,834
نمیشناسمش

142
00:11:23,876 --> 00:11:25,584
دلم نمیخواد اسمش هم بشنوم

143
00:11:28,001 --> 00:11:29,459
اومدم که تو رو ببینم

144
00:11:30,709 --> 00:11:32,001
اما من که اصلا نمیشناسمت

145
00:11:32,043 --> 00:11:33,126
چی کار میتونم برات بکنم؟

146
00:11:36,334 --> 00:11:38,959
دادخواهی های زیادی رو برای تنجین بردی

147
00:11:40,334 --> 00:11:42,459
و رازهای زیادی رو میدونی

148
00:11:42,584 --> 00:11:44,668
اونقدری که به نظر میرسه پاک نیستن، نه؟

149
00:11:45,126 --> 00:11:46,918
به عنوان یه وکیل حرفه ای

150
00:11:47,001 --> 00:11:48,543
وقتی یه پرونده رو قبول میکنم

151
00:11:48,584 --> 00:11:49,751
وظیفم برنده شدنه

152
00:11:49,793 --> 00:11:51,751
چیز دیگه ای برام اهمیت نداره

153
00:11:52,418 --> 00:11:55,334
هیچوقت درباره پرونده هات شک داشتی؟

155
00:11:55,709 --> 00:11:57,543
کدوم پرونده؟

156
00:11:57,626 --> 00:11:58,584
3سال پیش

157
00:11:58,626 --> 00:12:00,334
همون که ساکایی الان اشاره کرد

158
00:12:46,918 --> 00:12:48,001
ممنون

159
00:12:49,251 --> 00:12:51,084
دوباره همدیگرو ببینیم

160
00:12:51,584 --> 00:12:53,251
درباره پرونده ای که الان گفتی

161
00:12:54,001 --> 00:12:55,918
دوست دارم بیشتر بشنوم

162
00:12:56,543 --> 00:12:57,626
باشه

163
00:12:58,918 --> 00:13:00,418
پسفردا ساعت 3بعدازظهر

164
00:13:00,459 --> 00:13:02,334
میدان تایم ایستگاه اوساکا

165
00:13:03,418 --> 00:13:05,084
اسمت چیه؟

166
00:13:05,834 --> 00:13:07,293
تونامی مایومی

167
00:13:07,376 --> 00:13:09,751
لطفا مایومی صدام کن

168
00:13:10,959 --> 00:13:12,001
باشه

169
00:14:35,418 --> 00:14:36,709
110؟

170
00:14:37,168 --> 00:14:38,834
بذارین به سرویس انگلیسیمون وصل کنم

171
00:14:38,876 --> 00:14:40,334
یه لحظه

172
00:15:01,918 --> 00:15:03,209
این مرد

173
00:15:03,418 --> 00:15:05,584
اون قاتله

174
00:15:06,126 --> 00:15:07,459
کی هستی؟

175
00:15:07,501 --> 00:15:08,751
تا حالا ندیدمت

176
00:15:10,251 --> 00:15:11,459
اون مرده

177
00:15:11,751 --> 00:15:12,876
جسدش سفت شده

178
00:15:13,168 --> 00:15:15,251
پلیس گزارشی دریافت کرد

179
00:15:15,293 --> 00:15:16,959
پلیس از سر صحنه شواهد رو جمع آوری میکنه

180
00:15:17,001 --> 00:15:17,918
یک زن جوان در تختش مرده پیدا شد

181
00:15:17,959 --> 00:15:19,168
من یوجی آسانو هستم

182
00:15:19,209 --> 00:15:22,543
از پلیس اوساکا، بخش 1

183
00:15:22,668 --> 00:15:24,209
بهم بگو چه اتفاقی افتاده؟

184
00:15:24,251 --> 00:15:25,834
قربانی رو میشناختی؟

185
00:15:25,876 --> 00:15:29,459
رابطه خاصی با قربانی داشتی؟

186
00:15:30,543 --> 00:15:31,918
یه وکیل میخوام

187
00:15:36,626 --> 00:15:39,834
مظنون در صحنه جرم دشتگیر شده

188
00:15:39,876 --> 00:15:41,793
قربانی، یک خانوم 28ساله، در تختش بی جان پیدا شد

189
00:15:41,834 --> 00:15:43,876
بازرس، اینجا پر از خبرنگاره

190
00:15:44,376 --> 00:15:47,251
از در جلویی برو و حواس رسانه ها رو پرت کن

191
00:15:47,293 --> 00:15:50,418
ما از در پشت میبریمش

192
00:15:50,501 --> 00:15:53,126
پلیس مظنون رو از صحنه جرم همراهی میکنه

193
00:16:09,418 --> 00:16:12,918
یکی رو کشتی به یه افسر پلیس حمله کردی و اسلحه ش رو گرفتی

194
00:16:13,751 --> 00:16:14,709
حالا فرار کن

195
00:16:15,168 --> 00:16:17,334
این آخرین شانسته

196
00:16:25,251 --> 00:16:26,918
مظنون از دستگیری مقاومت کرد و فرار کرد

197
00:16:26,959 --> 00:16:27,751
اون طرف

198
00:16:27,793 --> 00:16:30,168
مظنون فرار کرد

199
00:16:54,709 --> 00:16:56,834
ایست

200
00:16:56,876 --> 00:16:59,293
!از سر راه برین کنار! ایست

201
00:17:30,043 --> 00:17:31,876
قطار به مقصد نارا

202
00:17:31,918 --> 00:17:34,959
از سکوی شماره 2عبور میکند

203
00:17:35,084 --> 00:17:36,126
برای امنیت خود

204
00:17:36,168 --> 00:17:39,209
لطفا پشت خط زرد بایستید

205
00:18:01,418 --> 00:18:03,084
لعنتی-
بازرس-

206
00:18:07,084 --> 00:18:08,168
تسوجی-
بله-

207
00:18:08,209 --> 00:18:10,376
تمام خروجی های این مسیر رو ببند

208
00:18:10,834 --> 00:18:12,168
پشتیبانی رو خبر کن

209
00:18:12,209 --> 00:18:13,293
اطاعت

210
00:18:14,918 --> 00:18:18,334
دو مرد ناشناس

211
00:18:18,376 --> 00:18:20,084
یه دانش آموز رو گروگان گرفتن

212
00:18:20,126 --> 00:18:22,126
20میلیون دلار و یه هلیکوپتر از ما میخوان

213
00:18:22,168 --> 00:18:23,334
همگی آروم باشین

214
00:18:23,376 --> 00:18:25,584
وضعیت بحرانیه

215
00:18:25,793 --> 00:18:27,793
پخش زنده از سر صحنه

216
00:18:33,959 --> 00:18:36,043
کاری که میگیم بکنین

217
00:18:36,376 --> 00:18:38,209
کامیون نزدیکه منفجر بشه

218
00:18:38,293 --> 00:18:41,459
این بچه و کل محله رو میفرستیم هوا

220
00:18:42,126 --> 00:18:44,459
وقت لازم داریم که خواستتون رو برآورده کنیم

221
00:18:44,876 --> 00:18:47,334
بذار صداشو بشنویم که مطمئن بشیم سالمه

222
00:18:47,584 --> 00:18:49,334
انقدر معطل نکن بیشعور

223
00:18:51,293 --> 00:18:52,501
بذارین خبرنگارای تلویزیون بیان تو

224
00:18:52,543 --> 00:18:53,709
زود باشین

225
00:18:57,168 --> 00:18:59,626
جرات دارین شلیک کنین

226
00:19:08,293 --> 00:19:09,459
کی هستی؟

227
00:19:10,668 --> 00:19:12,293
یه خبرنگار آزاد هستم

228
00:19:13,043 --> 00:19:14,251
یامورا

229
00:19:14,293 --> 00:19:16,168
عقب بمون وگرنه شلیک میکنم

230
00:19:18,418 --> 00:19:21,418
آنلاین پخش زنده میشه

231
00:19:21,751 --> 00:19:23,668
بذار کل دنیا ببینه-
عقب بمون-

232
00:19:24,543 --> 00:19:27,418
بفرما شلیک کن بهم

233
00:19:27,584 --> 00:19:32,626
این وسط بذار پخش زنده نشونشون بدم چجوری

235
00:19:33,709 --> 00:19:36,376
بهم شلیک میشه

236
00:19:36,876 --> 00:19:41,459
کاملا آماده اومدم اینجا

238
00:19:47,501 --> 00:19:49,001
پخش زنده بین المللیه؟

239
00:19:49,376 --> 00:19:50,584
بله

240
00:19:51,834 --> 00:19:53,459
اسمهاتون

241
00:19:53,543 --> 00:19:55,543
در دنیا شناخته میشه

242
00:19:55,626 --> 00:19:56,709
..سلام، من

243
00:20:08,168 --> 00:20:12,418
چطوری میتونم یه پلیس مثه تو بشم؟

244
00:20:12,459 --> 00:20:14,043
چه کاری که باید انجام بدی

245
00:20:14,293 --> 00:20:15,751
چه نمیخوای انجام بدی رو

246
00:20:16,793 --> 00:20:18,418
به هر حال انجام بده

247
00:20:19,293 --> 00:20:22,709
میخوام درست مثه تو یه پلیس باشم

248
00:20:26,459 --> 00:20:28,126
هر شغلی که داشتی

249
00:20:28,209 --> 00:20:30,793
هیچوقت ازش فرار نکن

250
00:20:30,876 --> 00:20:32,084
هوم

251
00:20:35,459 --> 00:20:36,876
میسپرمش به تو-
بله قربان-

252
00:20:38,918 --> 00:20:40,001
بازرس یامورا

253
00:20:40,584 --> 00:20:42,959
هیاکوتا ریکا از اداره محلی

254
00:20:45,584 --> 00:20:47,501
برای پلیس شهرستان اوساکا تعیین شدم

255
00:20:47,543 --> 00:20:49,918
و با ما توی بخش تحقیقات اول کار میکنم

256
00:20:50,543 --> 00:20:51,751
رئیس ایتو میخواد

257
00:20:51,793 --> 00:20:53,418
الان از بازرس آسانو پشتیبانی کنیم

258
00:20:53,459 --> 00:20:54,501
سوییچ

259
00:20:59,334 --> 00:21:01,376
مظنون دو-چیو، 40ساله

260
00:21:01,418 --> 00:21:02,751
یه مرد چینی

261
00:21:03,293 --> 00:21:04,751
یه وکیل برای داروسازی چینیه

262
00:21:04,793 --> 00:21:06,751
که بین چین و اوساکا در رفت و آمده

263
00:21:06,793 --> 00:21:08,126
بازرس آسانو

264
00:21:08,168 --> 00:21:11,293
سر همه خروجی های ایستگاه خط مترو مامور گذاشته

266
00:21:22,001 --> 00:21:26,126
رئیس ایتو میخواد به بازرس آسانو ملحق بشیم

268
00:21:26,168 --> 00:21:27,793
اگه ایستگاه مترو رو محاصره کرده

269
00:21:27,918 --> 00:21:29,584
دیگه برای چی بریم اونجا؟

270
00:21:30,668 --> 00:21:31,959
پس چی کار باید بکنیم؟

271
00:21:32,918 --> 00:21:34,209
نقشه رو باز کن

272
00:21:34,626 --> 00:21:35,709
بله

273
00:21:36,543 --> 00:21:39,959
بازرس، تونلی که مظنون از سکو پرید رو گشتیم

275
00:21:40,084 --> 00:21:41,668
چیزی پیدا نکردیم

276
00:21:41,918 --> 00:21:43,793
واحد تاکتیک اول رسیدن

277
00:21:45,793 --> 00:21:47,626
مظنون خیلی خطرناکه

278
00:21:47,959 --> 00:21:51,043
قبل از اینکه دوباره کسی رو بکشه باید بگیریمش

279
00:21:51,043 --> 00:21:54,084
اگه لازمه، بهش شلیک کن تا بمیره

280
00:22:28,209 --> 00:22:29,501
امنه

281
00:22:36,001 --> 00:22:38,418
قربان، اینجا توی نقشه نیست

282
00:22:38,543 --> 00:22:39,793
هنوز در دست ساخته

283
00:22:40,418 --> 00:22:43,126
اما به ایستگاه اوهوماچی متصله

284
00:23:39,459 --> 00:23:40,668
حالت خوبه؟

285
00:23:41,001 --> 00:23:42,126
ممنون

286
00:23:43,209 --> 00:23:45,376
کمک میکنم تمیز بشی. مواظب باش

287
00:24:16,251 --> 00:24:17,376
ولش کن

288
00:24:17,543 --> 00:24:19,334
ولش کن! چی کار داری میکنی؟

289
00:24:19,334 --> 00:24:20,418
هی

290
00:24:20,626 --> 00:24:21,876
عقب بمونین

291
00:24:22,376 --> 00:24:23,626
عقبتر

292
00:24:26,251 --> 00:24:27,251
هی

293
00:24:27,709 --> 00:24:29,001
بذارش پایین

294
00:24:30,168 --> 00:24:32,543
گفتم بذارش پایین

295
00:24:35,959 --> 00:24:37,084
هی

296
00:24:37,834 --> 00:24:39,251
بذارش پایین

297
00:24:40,084 --> 00:24:41,834
بذارش پایین

298
00:24:41,918 --> 00:24:42,959
نه

299
00:24:43,084 --> 00:24:44,668
تو بذارش پایین

300
00:24:44,834 --> 00:24:47,543
واقعا میخوای تو صورتش یه سوراخ درست کنی؟

301
00:24:57,084 --> 00:25:00,126
با اون نمیتونی هیچ جا بری احمق

302
00:25:02,001 --> 00:25:03,376
روز اولشه

303
00:25:04,251 --> 00:25:05,709
انقدر بهش فشار نیار

304
00:25:06,376 --> 00:25:08,418
من رو به جاش بگیر

305
00:25:26,043 --> 00:25:27,668
خطرناکه، عقب بمونین

306
00:25:27,876 --> 00:25:29,959
پس حالا تو احمقی

307
00:25:30,584 --> 00:25:32,376
فقط میخوام بدونه

308
00:25:32,668 --> 00:25:34,418
نمیشه به وکیلها اعتماد کرد

309
00:25:34,543 --> 00:25:36,084
تو منو نمیشناسی

310
00:25:36,709 --> 00:25:38,209
چرا میشناسم

311
00:25:38,459 --> 00:25:40,959
3سال پیش، یادم میاد

312
00:25:42,584 --> 00:25:43,959
برام پاپوش دوخته بودن

313
00:25:44,668 --> 00:25:46,043
پس با من بیا

314
00:25:46,334 --> 00:25:47,876
حقیقت رو بهم بگو

315
00:25:48,959 --> 00:25:50,584
به پلیس ها اعتماد ندارم

316
00:25:51,334 --> 00:25:53,126
تکون بخور! یه ماشین بهم بده

317
00:25:54,080 --> 00:25:55,638
دستبند رو باز کن

318
00:25:58,760 --> 00:26:00,591
تو نمي‌توني با اين فرار کني

319
00:26:01,800 --> 00:26:02,676
راه بيوفت

320
00:26:10,080 --> 00:26:12,275
نگفتي که کجا داریم میریم

321
00:26:12,280 --> 00:26:14,271
خفه‌شو! به رانندگي ادامه بده

322
00:27:53,040 --> 00:27:54,712
اگه باهات برگردم

323
00:27:55,400 --> 00:27:56,799
مرده‌م

324
00:27:57,240 --> 00:27:59,834
فقط يه پایان براي فرار وجود داره

325
00:28:00,200 --> 00:28:01,633
مردن

326
00:28:02,880 --> 00:28:04,598
تو هنوزم مي‌توني انتخاب کني

327
00:28:19,000 --> 00:28:20,797
چقدر تحقیر آمیز

328
00:28:23,440 --> 00:28:25,078
اثر انگشت روي اسلحه

329
00:28:25,400 --> 00:28:27,868
و دي‌ان‌اي مو پیدا شده روي جنازه

330
00:28:28,400 --> 00:28:31,676
کافيه تا اثبات کنه که اون قاتل‌ـه

331
00:28:32,440 --> 00:28:33,793
زمانی که اونو دستگير کنيم

332
00:28:34,120 --> 00:28:35,394
مي‌تونيم پرونده رو ببنديم

333
00:28:35,560 --> 00:28:38,154
انگيزه قتل دو-چيو چي بوده؟

334
00:28:39,720 --> 00:28:41,392
خونه‌اش صحنه جرم‌ـه

335
00:28:42,440 --> 00:28:43,714
اثر انگشت و نمونه مو

336
00:28:43,720 --> 00:28:45,756
مدارک قانع کننده‌ای نیستن

337
00:28:45,760 --> 00:28:48,274
تو گذاشتي مظنون فرار کنه
و سعی نکن که ازش دفاع کني

338
00:28:48,876 --> 00:28:51,418
بازرس سعي کرد منو نجات بده

339
00:28:51,459 --> 00:28:53,876
اول اون از دست تو فرار کرد

340
00:28:54,126 --> 00:28:55,293
چي گفتي؟

341
00:28:55,459 --> 00:28:56,709
هياکوتا

342
00:28:58,001 --> 00:28:59,918
بدون اجازه حرف نزن

343
00:29:00,876 --> 00:29:01,959
شرمنده

344
00:29:02,584 --> 00:29:03,751
يامورا

345
00:29:03,876 --> 00:29:04,959
آسانو

346
00:29:04,959 --> 00:29:09,251
شما بايد باهمديگه کار کنيد

347
00:29:13,126 --> 00:29:14,501
ميشه يه گپي بزنيم؟

348
00:29:15,959 --> 00:29:17,209
يامورا

349
00:29:17,459 --> 00:29:19,459
جدا از اينکه چقدر عالي هستي

350
00:29:20,543 --> 00:29:22,501
بعضي از آدما هنوز تو رو درک نمي‌کنن

351
00:29:24,751 --> 00:29:25,959
ولي

352
00:29:26,626 --> 00:29:28,751
من همیشه هواتو دارم

353
00:29:29,001 --> 00:29:30,501
به کارت ادامه بده

354
00:29:55,959 --> 00:29:58,126
در تعقيب مظنون دو-چيو

355
00:29:58,168 --> 00:29:59,751
امروز صبح يک مرد چيني

356
00:29:59,793 --> 00:30:00,793
مظنون به قتل

357
00:30:00,834 --> 00:30:02,709
يک زن محلي در آپارتمانش

358
00:30:02,751 --> 00:30:04,168
تحت تعقيب پليس اوساکا قرار گرفت

359
00:30:04,209 --> 00:30:07,834
مظنون در روند دستگيري مقاومت و فرار کرد

360
00:30:07,876 --> 00:30:09,418
..پليس اوساکا متوجه شد

361
00:30:09,459 --> 00:30:11,334
تناقض شواهد

362
00:30:11,376 --> 00:30:13,126
خيلي زياده

363
00:30:13,168 --> 00:30:14,251
بله

364
00:30:14,376 --> 00:30:17,626
مظنون وکيل کارکشته‌ايه

365
00:30:17,668 --> 00:30:18,918
چرا بايد اون همچين کاري کنه؟

366
00:30:19,334 --> 00:30:20,876
تو احساس همدردي با اون مي‌کني؟

367
00:30:21,834 --> 00:30:24,501
چيزهاي زيادي وجود داره که نمي‌تونی توضيح بدی

368
00:30:25,293 --> 00:30:28,168
خب...  فکر کنم شما يه منظوري داري

369
00:30:29,376 --> 00:30:30,543
نيشت رو ببند

370
00:30:32,709 --> 00:30:33,834
چشم، قربان

371
00:30:34,459 --> 00:30:35,918
دوربين‌هاي مدار بسته چي شد؟

372
00:30:36,334 --> 00:30:38,084
ما فيلم دوربين مداربسته

373
00:30:38,126 --> 00:30:39,751
خارج از محل وقوع جرم رو گرفتيم

374
00:30:40,126 --> 00:30:41,626
قرباني کيکو تاناکا

375
00:30:41,668 --> 00:30:44,126
ساعت 22:15 خودش ميزنه بيرون

376
00:30:44,168 --> 00:30:45,751
در ساعت 23:36 دقيقه

377
00:30:45,793 --> 00:30:48,001
دو-چيو با يه زن ديگه ميزنه بيرون

378
00:30:48,543 --> 00:30:49,793
يه زن ديگه؟

379
00:30:51,043 --> 00:30:52,376
زوم کن و بذار ببينم

380
00:30:55,251 --> 00:30:56,876
ببرش جلوتر

381
00:31:02,668 --> 00:31:04,168
سه سال پيش

382
00:31:04,418 --> 00:31:05,626
نامزدش

383
00:31:05,668 --> 00:31:07,376
به جرم سرقت اسرار تجاري تنجين

384
00:31:07,459 --> 00:31:09,626
متهم و محکوم شده بود

385
00:31:10,918 --> 00:31:14,084
بعداز اون، اون مرد

386
00:31:33,751 --> 00:31:34,918
ماساکي

387
00:31:37,293 --> 00:31:41,876
خودکشي نکرد

388
00:31:43,709 --> 00:31:45,293
توسط اون وکيل

389
00:31:46,751 --> 00:31:49,001
به دام مرگ افتاد

390
00:32:06,584 --> 00:32:08,668
وايسا

391
00:32:15,918 --> 00:32:17,376
اون يارو اون بالا مثل اينکه خودشه

392
00:32:17,418 --> 00:32:18,918
هي! وايسا

393
00:32:20,418 --> 00:32:21,709
به سلامتي

394
00:32:21,751 --> 00:32:22,959
ممنون

395
00:32:28,626 --> 00:32:29,918
شرمنده

396
00:32:34,918 --> 00:32:36,209
گرسنه‌اي؟

397
00:32:37,334 --> 00:32:38,418
امتحانش کن

398
00:32:38,418 --> 00:32:39,668
اينو بخور

399
00:32:41,418 --> 00:32:42,293
ممنون

400
00:32:44,168 --> 00:32:45,543
پليس! تکون نخور

401
00:32:45,584 --> 00:32:46,793
تکون نخور

402
00:32:49,209 --> 00:32:50,376
تا بحال اين مرد رو ديدين؟

403
00:32:50,418 --> 00:32:51,626
نه

404
00:32:52,626 --> 00:32:53,668
نگران نباش

405
00:32:54,209 --> 00:32:56,209
اونا دوستام هستن

406
00:32:57,751 --> 00:32:58,876
ممنون

407
00:32:59,126 --> 00:33:00,584
تو مي‌دوني من کي هستم؟

408
00:33:01,001 --> 00:33:02,709
اخبار تلويزيون رو ديدم

409
00:33:02,834 --> 00:33:06,084
مثل يه قاتل به نظر نميرسي

410
00:33:36,793 --> 00:33:37,793
صبح بخير

411
00:33:39,376 --> 00:33:40,793
مي‌تونيد از اين حوله استفاده کنيد

412
00:33:44,459 --> 00:33:45,834
گرمه

413
00:33:46,543 --> 00:33:49,334
اين احمق از دفتر منطقه‌اي کدوم گوريه؟

414
00:33:49,793 --> 00:33:51,376
اينجام

415
00:33:56,126 --> 00:33:57,668
اونجايي

416
00:33:57,793 --> 00:34:00,001
خب؟ چطور به نظر ميرسم؟

417
00:34:00,084 --> 00:34:01,751
سعي کردم لباسايي که بيشتر رسميه بپوشم

418
00:34:03,876 --> 00:34:05,209
تمام شب رو صرف

419
00:34:05,251 --> 00:34:07,084
بررسي گذشته دو-چيو کردم

420
00:34:07,126 --> 00:34:09,543
متولد سال 1976 چينگ‌دائو، چين‌ـه

421
00:34:09,584 --> 00:34:11,543
اون مدرک حقوقش رو تو کلمبيا گرفته

422
00:34:11,584 --> 00:34:13,501
اون همينطور حقوق پزشکي هم خونده

423
00:34:14,918 --> 00:34:16,084
گوش کن

424
00:34:16,459 --> 00:34:18,918
از حالا به بعد، تو دو-چيو هستي

425
00:34:20,001 --> 00:34:21,334
احساس کن چیزی رو که اون احساس می‌کنه

426
00:34:21,376 --> 00:34:23,376
فکر کن جوری که اون فکر می‌کنه

427
00:34:25,251 --> 00:34:27,168
بقیه‌ش برمیگرده به سوابق

428
00:34:44,251 --> 00:34:46,501
زخم چاقوي وارد شده
بعداز مرگ اون بوده

429
00:34:47,376 --> 00:34:50,209
اگه زمان مرگ حوالي نيمه شب بوده

430
00:34:51,293 --> 00:34:52,418
اون زمان زيادي داشته

431
00:34:52,459 --> 00:34:53,918
تا قبل از سپيده‌دم فرار کنه

432
00:34:55,293 --> 00:34:56,668
قاتل

433
00:34:57,251 --> 00:35:01,293
تا صبح کنار جنازه خوابيده؟

434
00:35:01,459 --> 00:35:02,876
يا اينکه

435
00:35:03,626 --> 00:35:06,626
اين نقشه از قبل به خوبي برنامه ريزي شده بوده؟

436
00:35:07,709 --> 00:35:09,376
منم فکر مي‌کنم اين يه نقشه‌ست

437
00:35:10,376 --> 00:35:12,001
سرنخ‌هاي باقي مونده تو صحنه جرم

438
00:35:12,501 --> 00:35:14,251
ما رو به سمت حقيقت هدايت مي‌کنه

439
00:35:17,959 --> 00:35:20,293
به قربانی توی تخت

440
00:35:20,334 --> 00:35:21,959
حمله نشده

441
00:35:23,001 --> 00:35:26,543
اون بعد از مرگ به اونجاآورده شده بوده

442
00:35:29,126 --> 00:35:30,626
اون دو-چيو رو مي‌شناخته

443
00:35:30,668 --> 00:35:32,668
و به آپارتمانش دسترسي داشته

444
00:35:32,918 --> 00:35:34,834
ما فقط اثرانگشت اونو

445
00:35:34,876 --> 00:35:36,709
روي زيپ و دکمه‌هاي لباسش پيدا کرديم

446
00:35:36,751 --> 00:35:39,709
که اين يعني اون خودش لباساش رو درآورده

447
00:35:40,376 --> 00:35:42,376
اثرانگشتش همينطور روي

448
00:35:42,418 --> 00:35:44,709
گرامافون و ليوان شراب هم پيدا شده

449
00:35:44,918 --> 00:35:48,709
اون درحالي که منتظر اون بوده
داشته شراب مي‌خورده و به موسيقي گوش مي‌داده

450
00:35:49,834 --> 00:35:52,251
اونموقع هنوز دو-چيو بيرون بوده

451
00:35:52,709 --> 00:35:53,834
ولي

452
00:35:53,959 --> 00:35:55,876
ولي اون کاملا مطمئن بوده

453
00:35:56,418 --> 00:35:59,459
مي‌تونه اين مرد رو مجذوب خودش کنه

454
00:36:00,001 --> 00:36:02,584
خون روي فرش نزديک ميز

455
00:36:02,918 --> 00:36:04,959
متعلق به قرباني بوده

456
00:36:05,959 --> 00:36:06,834
احتمالا

457
00:36:07,001 --> 00:36:09,251
درگيري شديدي با قاتل داشته

458
00:36:11,043 --> 00:36:13,751
اون از اینجا بیرون پنجره رو نگاه می‌کرده

459
00:36:14,043 --> 00:36:16,501
و منتظر قاتل بوده

460
00:36:25,084 --> 00:36:27,001
وقتي که قاتل سروکله‌اش پيدا شد

461
00:36:27,251 --> 00:36:29,584
جو عوض شد

462
00:36:29,668 --> 00:36:31,293
ديگه يه شب عاشقانه نبود

463
00:36:32,084 --> 00:36:33,501
یه چیزی قاتل رو تحریک کرده

464
00:36:33,543 --> 00:36:35,709
که اونو بکشه

465
00:36:36,834 --> 00:36:38,918
اولين حمله به اون نزديک ميز بوده

466
00:36:39,459 --> 00:36:41,334
براساس کبودي‌هاي روي گردن

467
00:36:41,418 --> 00:36:43,376
قاتل اونو با يه کراوات خفه کرده

468
00:36:43,709 --> 00:36:44,668
ولي

469
00:36:44,709 --> 00:36:47,168
اين کراوات توي صحنه جرم پيدا نشد

470
00:36:50,251 --> 00:36:51,751
اون پرده پشت ميز رو مي‌گيره

471
00:36:51,793 --> 00:36:53,251
تا از چنگ قاتل فرار کنه

472
00:36:53,501 --> 00:36:54,418
اين نکته

473
00:36:54,543 --> 00:36:56,751
الياف پرده زيرناخن

474
00:36:56,793 --> 00:36:59,084
رو مي‌تونه ثابت کنه

475
00:37:22,293 --> 00:37:24,168
آروم باش

476
00:37:24,668 --> 00:37:25,834
آروم باش

477
00:37:26,126 --> 00:37:27,168
هي

478
00:37:31,543 --> 00:37:32,834
گريه نکن

479
00:37:34,834 --> 00:37:36,376
هنوز تموم نشده

480
00:38:13,793 --> 00:38:15,918
قاتل چپ دسته

481
00:38:18,418 --> 00:38:20,834
شايد يکي ديگه توي صحنه جرم بوده

482
00:38:22,126 --> 00:38:25,668
ممکنه دو-چيو بي‌گناه باشه

483
00:38:31,334 --> 00:38:34,168
هي، کي دنبال کار؟

484
00:38:35,334 --> 00:38:37,334
ما فقط 10 نفر مي‌خوايم

485
00:38:37,918 --> 00:38:39,751
اگه کار مي‌خوايد صف بکشيد

486
00:38:39,793 --> 00:38:42,168
يکي يکي، سلامت‌تون رو بررسي مي‌کنيم

487
00:38:42,959 --> 00:38:44,376
اين ون سياه

488
00:38:44,459 --> 00:38:45,959
هر دو يا سه روزي

489
00:38:46,001 --> 00:38:47,501
براي گرفتن کارگرها مياد

490
00:38:47,543 --> 00:38:49,418
خيلي محبوبه

491
00:38:49,709 --> 00:38:51,334
براي انجام چجور کاري مي‌برنشون؟

492
00:38:51,543 --> 00:38:54,293
شنيدم که اونا دارن براي يه شرکت داروسازي

493
00:38:55,168 --> 00:38:57,418
تحقيق مي‌کنن

494
00:38:57,751 --> 00:38:59,584
اونا پول خوبي ميدن

495
00:39:00,043 --> 00:39:01,418
کسايي که باهاشون رفتن

496
00:39:01,626 --> 00:39:04,126
ديگه هيچوقت برنگشتن

497
00:39:07,376 --> 00:39:08,543
من بايد برم

498
00:39:08,584 --> 00:39:10,084
بايد يه کار مهمي رو انجام بدم

499
00:39:10,501 --> 00:39:11,959
از قديم ميگن

500
00:39:12,334 --> 00:39:14,043
تو ممکنه همه‌چيز رو از دست بدي

501
00:39:14,251 --> 00:39:17,334
ولي دلسرد نشو

502
00:39:19,668 --> 00:39:21,084
ما داريم يه تجسس انجام ميديم

503
00:39:21,126 --> 00:39:22,543
لطفا با ما همکاري کنيد

504
00:39:26,834 --> 00:39:27,793
هي تو

505
00:39:27,918 --> 00:39:28,793
وايسا

506
00:39:29,084 --> 00:39:30,293
بيا اينجا

507
00:39:30,876 --> 00:39:34,001
اوني که لباس قرمز پوشيده

508
00:39:34,709 --> 00:39:37,376
همونجايي که هستي بمون

509
00:39:46,959 --> 00:39:49,084
بذاريد برم

510
00:40:01,418 --> 00:40:03,001
اين پرونده ديگه نميشه انقدر طول بکشه

511
00:40:03,084 --> 00:40:05,334
وگرنه، آسيبي که به
شهرت‌مون ميزنه غيرقابل تصوره

512
00:40:06,168 --> 00:40:08,168
به پليس فشار بياريد

513
00:40:08,251 --> 00:40:10,043
بهشون بگيد هرچه زودتر اين پرونده رو ببندن

514
00:40:12,126 --> 00:40:13,584
ما داريم پول زيادي به شما ميديم

515
00:40:13,709 --> 00:40:15,251
حتي از پس کار به اين کوچيکي هم برنميايد؟

516
00:40:15,751 --> 00:40:16,751
آقاي رئيس

517
00:40:18,043 --> 00:40:19,376
يه تماس دارين

518
00:40:21,709 --> 00:40:22,876
الو؟

519
00:40:22,876 --> 00:40:24,084
آقاي ساکايي

520
00:40:24,918 --> 00:40:26,126
آقاي دو؟

521
00:40:26,459 --> 00:40:29,001
مطمئنم که انتظار تماس منو داشتين

522
00:40:29,043 --> 00:40:30,751
شايد بايد همديگه رو ببينيم

523
00:40:31,084 --> 00:40:32,959
ساعت 12

524
00:40:33,543 --> 00:40:35,209
توي لا ملودي چطوره؟

525
00:40:41,209 --> 00:40:44,084
بفهميد که اون چقدر مي‌دونه

526
00:40:44,626 --> 00:40:46,001
اهميتي نميدم چقدر، به حرف بيارش

527
00:40:46,001 --> 00:40:47,793
نذار پليس اونو بگيره

528
00:40:48,168 --> 00:40:51,376
عاليه! اگه ما کار دو-چيو رو تموم کنيم

529
00:40:51,959 --> 00:40:53,251
پرونده بسته شده

530
00:41:00,459 --> 00:41:01,834
لا ملودي

531
00:41:03,418 --> 00:41:04,876
اين اسمه

532
00:41:17,251 --> 00:41:19,834
مي‌خوام اين داروها رو بذارم کنار

533
00:41:19,876 --> 00:41:21,209
همچين زندگي‌اي مزخرفه

534
00:41:21,251 --> 00:41:22,668
دوست ندارم ناراحتي تو رو تماشا کنم

535
00:41:22,751 --> 00:41:24,584
اين يکي آخريه، قول ميدم

536
00:41:41,959 --> 00:41:42,834
يه نگاه بنداز

537
00:41:43,793 --> 00:41:44,959
هدف بعدي‌مون

538
00:41:50,543 --> 00:41:52,126
اگه تو نمي‌توني انجامش بدي

539
00:41:52,418 --> 00:41:54,209
خودم انجامش ميدم

540
00:42:14,209 --> 00:42:15,543
چي ميل دارين؟

541
00:42:17,501 --> 00:42:18,418
چيه؟

542
00:42:18,668 --> 00:42:20,043
سرنخ جديد

543
00:42:20,084 --> 00:42:22,084
آئوکي، وکيليه که با دو-چيو کار مي‌کنه

544
00:42:22,126 --> 00:42:23,751
درست سمت چپ مرکز تنجين

545
00:42:23,793 --> 00:42:24,918
آئوکي؟

546
00:42:24,918 --> 00:42:26,793
اون با اين پرونده ارتباط داره؟

547
00:42:27,084 --> 00:42:27,876
آره

548
00:42:27,876 --> 00:42:29,626
آسانو هرکي که

549
00:42:29,668 --> 00:42:32,751
با دو-چيو ارتباط داره رو تحت نظر داره

550
00:42:36,334 --> 00:42:38,626
خوش اومدين -
رول گوشت و رول مرغ، از هرکدوم يکي -

551
00:42:38,668 --> 00:42:40,043
چي ميل دارين؟

552
00:42:42,168 --> 00:42:43,459
يه فنجون قهوه

553
00:42:43,709 --> 00:42:45,709
سرد يا گرم؟

554
00:42:45,918 --> 00:42:46,918
سرد

555
00:42:46,918 --> 00:42:48,209
خيلي خوبه

556
00:42:55,251 --> 00:42:56,501
تنها اومدي؟

557
00:42:57,084 --> 00:42:57,959
رئيس کجاست؟

558
00:43:15,334 --> 00:43:16,501
ماشين رو نگه دار

559
00:43:18,084 --> 00:43:20,001
برگرد عقب، برگرد عقب -
چشم برمي‌گرديم -

560
00:43:21,709 --> 00:43:24,043
قربان! آسانو و تيمش

561
00:43:24,043 --> 00:43:25,918
نزديک لا ملودي هستن

562
00:43:26,334 --> 00:43:27,251
به عنوان دوستت

563
00:43:27,334 --> 00:43:28,584
بايد بهت بگم

564
00:43:28,626 --> 00:43:30,876
هرچقدر بيشتر بدوني
خطرناکتر ميشه

565
00:43:31,043 --> 00:43:34,001
من باور مي‌کنم که تو کيکو رو نکشتي

566
00:43:34,626 --> 00:43:37,251
مي‌دوني که کي برات پاپوش دوخته؟

567
00:43:37,709 --> 00:43:38,626
نه

568
00:43:38,793 --> 00:43:40,918
فکر کنم تو بخاطر

569
00:43:40,959 --> 00:43:43,626
ترک کردن تنجين تو اين منجلاب هستي

570
00:43:44,501 --> 00:43:47,084
اونا با اِتر يه صندوق خصوصي

571
00:43:47,209 --> 00:43:49,043
براي توسعه داروهاي جديد
واسه مقاصد غير انساني تباني کردن

572
00:43:50,084 --> 00:43:51,126
پرونده

573
00:43:51,376 --> 00:43:53,043
کيتاگاوا يادته؟

574
00:43:53,251 --> 00:43:55,626
اون فرمولي رو دزديد

575
00:43:55,668 --> 00:43:58,209
که براي داروي جديد خيلي حياتي بود

576
00:43:58,793 --> 00:44:00,834
شنيدم که يه دارو براي ارتش بوده

577
00:44:03,751 --> 00:44:04,834
مشکل چيه؟

578
00:44:05,501 --> 00:44:06,709
کازش رو تموم کن

579
00:44:08,626 --> 00:44:09,668
من يه وکيلم

580
00:44:09,834 --> 00:44:11,126
کمکي از دستم برمياد؟

581
00:44:12,334 --> 00:44:13,918
نمي‌تونم يه فرصت خوب گير بيارم

582
00:44:14,459 --> 00:44:15,668
اين نقض قوانين کنوانسيون

583
00:44:15,751 --> 00:44:17,209
مواد روانگردان‌ـه

584
00:44:17,668 --> 00:44:18,834
بهش شليک کن

585
00:44:19,584 --> 00:44:21,918
...افراد کليدي که تنجين رو ترک کردن

586
00:44:25,501 --> 00:44:26,543
بهش شليک کن

587
00:44:35,251 --> 00:44:37,626
چرا من هميشه بايد همه کارها رو بکنم؟

588
00:44:42,918 --> 00:44:44,459
نه -
برو کنار -

589
00:44:55,918 --> 00:44:57,251
نه

590
00:45:03,709 --> 00:45:04,584
پليس

591
00:45:14,751 --> 00:45:15,876
لعنتي

592
00:45:33,334 --> 00:45:34,334
قربان

593
00:45:34,876 --> 00:45:36,001
خبراي بد -
چيه؟ -

594
00:45:36,084 --> 00:45:37,168
آئوکي مرده

595
00:46:03,668 --> 00:46:04,459
مواظب باش

596
00:46:04,834 --> 00:46:06,376
از سر راهم بريد کنار

597
00:46:06,543 --> 00:46:07,709
داريد چيکار مي‌کنيد؟

598
00:47:29,959 --> 00:47:31,084
لعنتي

599
00:47:34,793 --> 00:47:37,084
باشه، تو ممکنه بي‌گناه باشي

600
00:47:38,126 --> 00:47:39,293
ولي ما بايد باهمديگه کار کنيم

601
00:47:39,293 --> 00:47:41,209
شما پليسا همه‌تون فاسدين

602
00:47:41,251 --> 00:47:43,168
اون آسانو سعي کرد که منو بکشه

603
00:47:43,418 --> 00:47:45,584
تو هيچ دليلي نداري که بهم اعتماد نکني

604
00:47:46,126 --> 00:47:47,501
هيچ دليلي؟ -
آره -

605
00:47:49,334 --> 00:47:50,418
به هيچ وجه

606
00:48:20,626 --> 00:48:23,918
وايسا! برگرد

607
00:48:25,501 --> 00:48:27,459
چيه؟ بذار برم

608
00:48:35,168 --> 00:48:36,459
شرمنده

609
00:48:37,709 --> 00:48:39,668
هي... وايسا

610
00:48:41,668 --> 00:48:43,709
در گرماي تابستان

611
00:48:43,751 --> 00:48:46,334
از اسپري ميستي ما استفاده کنيد تا خنک شويد

612
00:48:46,459 --> 00:48:48,001
براي کمي سرگرمي به ما ملحق شويد

613
00:49:21,126 --> 00:49:22,459
من واقعا کسي رو نکشتم

614
00:49:26,251 --> 00:49:28,168
اميدوارم بتوني دليل موجه‌ام باشي

615
00:49:29,709 --> 00:49:30,918
تو مي‌توني ثابت کني

616
00:49:31,293 --> 00:49:32,959
شبي که اون زن کشته شده

617
00:49:33,418 --> 00:49:34,876
من با تو بودم

618
00:49:50,501 --> 00:49:52,251
ما عاشق نميشيم، رين

619
00:49:52,293 --> 00:49:53,834
اين کاري نيست که ما مي‌کنيم

620
00:49:53,876 --> 00:49:56,751
اون اولين مرديه که
براي من يه کار خوب انجام داده

621
00:49:59,959 --> 00:50:01,334
فکر مي‌کني چند سالته، 5 سال؟

622
00:50:01,834 --> 00:50:04,043
بايد يه راست برگردي به پرورشگاه

623
00:50:05,876 --> 00:50:07,876
فقط مي‌خوام عادي باشم

624
00:50:09,209 --> 00:50:11,001
براي اين خيلي ديره

625
00:50:18,043 --> 00:50:18,793
دان

626
00:50:19,751 --> 00:50:22,043
وقت رو با عصبانيت هدر نده

627
00:50:22,543 --> 00:50:25,376
ما هيچوقت نمي‌دونيم که آخرين روزمون چه روزيه

628
00:50:28,709 --> 00:50:30,626
سوپ دوست داري؟

628
00:50:30,709 --> 00:50:39,626
ترجمه از میلاد طاهرخانی، زهرا
Mary_Fall ،فهیمه

629
00:50:39,793 --> 00:50:40,959
يه کار جديده

630
00:50:41,501 --> 00:50:43,001
اين يکي رو تنهايي انجام ميدم

631
00:50:43,251 --> 00:50:45,501
نمي‌خوام احساساتت بازم سد راه بشه

632
00:50:47,418 --> 00:50:49,168
...اون مرد خیلی آسون داره

633
00:50:49,209 --> 00:50:51,334
تو روز روشن واسه خودش می‏چرخه

634
00:50:52,501 --> 00:50:55,001
داره ما رو آزمایش می‏کنه؟

635
00:50:55,043 --> 00:50:56,043
...یا اینکه

636
00:50:56,543 --> 00:50:58,501
فقط یه احمقه؟

637
00:50:59,376 --> 00:51:00,501
یامورا

638
00:51:00,918 --> 00:51:03,126
با اون تیراندازی دیوونه کننده

639
00:51:03,209 --> 00:51:06,459
مردم اوزاکا ترسیدن

640
00:51:06,501 --> 00:51:08,334
از این پرونده‏ها زیاد داریم

641
00:51:09,376 --> 00:51:12,168
یه نیروی تاریک پشتشه

642
00:51:12,543 --> 00:51:15,543
یه ماهی کوچیک برای گرفتن شاه ماهی؟

643
00:51:18,543 --> 00:51:19,751
درسته

644
00:51:22,709 --> 00:51:24,126
دو-چیو رو پیدا کردم

645
00:51:28,501 --> 00:51:30,043
بزار اول صورتش رو ببینم

646
00:51:30,293 --> 00:51:32,001
چه خبره؟

647
00:51:32,709 --> 00:51:34,793
بازم با اون زنه ست

648
00:51:36,668 --> 00:51:38,584
...ملاقاتشون تو ایستگاه

649
00:51:40,376 --> 00:51:41,543
تصادفی نبوده

650
00:51:59,501 --> 00:52:00,959
برگرد سرکارت -
باشه -

651
00:52:02,418 --> 00:52:03,293
خانم مایومی

652
00:52:03,793 --> 00:52:04,751
اون اینجا چیکار می‏کنه؟

653
00:52:05,084 --> 00:52:06,084
!ایانا سان

654
00:52:06,084 --> 00:52:08,626
بهش لباس بده و یه اتاق براش آماده کن

655
00:52:08,959 --> 00:52:10,668
احتمالا گرسنه ست

656
00:52:10,709 --> 00:52:11,543
...اما

657
00:52:11,751 --> 00:52:14,126
کاری که گفتم بکن

658
00:52:14,209 --> 00:52:15,084
بله

659
00:52:15,126 --> 00:52:17,376
صبح صحبت می‏کنیم

660
00:52:17,626 --> 00:52:19,126
یه کمی استراحت کن

661
00:52:25,209 --> 00:52:27,126
اتاقت طبقه‏ی بالاست

662
00:52:27,126 --> 00:52:28,376
...خانم مایومی دوست نداره

663
00:52:28,418 --> 00:52:29,793
هیچ کس نزدیک اون اتاق بشه

664
00:52:47,501 --> 00:52:49,126
تحت فشارم نزار

665
00:52:50,126 --> 00:52:52,001
باید چیکار کنم؟

666
00:52:56,293 --> 00:52:58,376
چند روزه نخوابیدی

667
00:52:58,918 --> 00:53:00,584
...خودتو بخاطر چیزی که

668
00:53:00,626 --> 00:53:02,001
هنوز اتفاق نیفتاده شکنجه نده

669
00:53:02,418 --> 00:53:05,293
من اون دارو رو برای نجات جون آدما ساختم

670
00:53:06,334 --> 00:53:10,543
...نمی‏خوام از فرمولم برای یه کار

671
00:53:10,584 --> 00:53:12,168
غیرقانونی استفاده کنن

672
00:53:30,626 --> 00:53:32,293
می‏خوام یه جایی ببرمت

673
00:53:34,043 --> 00:53:35,793
که تا ابد به خاطر بسپاری

674
00:53:44,043 --> 00:53:45,459
...ماساکی کیتاگاوا که

675
00:53:45,459 --> 00:53:47,209
بخاطر سرقت متهم شد رو می‏شناسی؟

676
00:53:48,209 --> 00:53:49,293
...نامزدم

677
00:53:51,668 --> 00:53:52,626
بود

678
00:54:03,418 --> 00:54:05,668
من یامورا از پلیس اوزاکا هستم

679
00:54:06,126 --> 00:54:08,293
دارم روی یه پرونده‏ی قتل تحقیق می‏کنم

680
00:54:08,334 --> 00:54:11,168
دوست دارم خانم خونه رو ببینم

681
00:54:20,334 --> 00:54:23,251
لطفا دستای همدیگه رو بگیرید

682
00:54:23,709 --> 00:54:25,001
...3سال پیش

683
00:54:25,418 --> 00:54:27,168
می‏تونستم مثل اونا باشم

684
00:54:33,751 --> 00:54:35,251
...در سوم آپریل

685
00:54:36,418 --> 00:54:38,751
...یک روز بعد از اینکه دادگاه حکم رو صادر کرد

686
00:54:39,793 --> 00:54:41,001
دقیقا اونجا وایساده بودم

687
00:54:42,376 --> 00:54:43,668
و منتظر اون بودم که خودش رو نشون بده

688
00:54:44,334 --> 00:54:45,751
منتظر خوشبختیم بودم

689
00:54:46,584 --> 00:54:48,501
منتظر بودم تا زندگی فوق‏العاده‏ام آغاز بشه

690
00:54:52,501 --> 00:54:54,459
...فکر می‏کردم وقتی که شکوفه‏های گیلاس

691
00:54:54,459 --> 00:54:57,084
گل بدن میتونم ازدواج کنم

692
00:54:58,168 --> 00:55:00,334
...اما اون سال، شکوفه‏ها

693
00:55:00,376 --> 00:55:01,709
زودتر از هر سال افتادن

694
00:55:42,876 --> 00:55:44,459
روزی که دادگاه رو باخت

695
00:55:45,751 --> 00:55:47,376
فقط یه حرف زد

696
00:55:49,126 --> 00:55:51,168
دیر یا زود متوجه میشی

697
00:55:52,459 --> 00:55:54,709
شاید فقط مرگ بتونه همه چیز رو ثابت کنه

698
00:55:57,459 --> 00:55:58,668
متاسفم

699
00:56:02,084 --> 00:56:03,543
متاسفی؟

700
00:56:06,168 --> 00:56:07,543
...ماساکی به من گفت

701
00:56:08,751 --> 00:56:09,918
تو بودی

702
00:56:11,001 --> 00:56:13,126
تو متهمش کردی که فرمول تهیه دارو رو دزدیده

703
00:56:13,751 --> 00:56:15,709
میدونی چرا؟

704
00:56:16,626 --> 00:56:19,626
چون ساکایی مردم رو با داروی
جدید به کشتن می‏داد

705
00:56:20,376 --> 00:56:21,834
...فکر می‏کنی

706
00:56:21,876 --> 00:56:23,668
...چیزی که تو می‏دونی

707
00:56:23,709 --> 00:56:25,459
حقیقت داره؟

708
00:57:10,834 --> 00:57:11,834
صدمه دیدی؟

709
00:57:12,543 --> 00:57:13,626
فقط پامه

710
00:57:14,418 --> 00:57:16,501
اشکالی نداره، داروهامو دارم

711
00:57:17,334 --> 00:57:19,043
فکر می‏کنی هنوز بتونیم بهش برسیم؟

712
00:57:19,126 --> 00:57:20,126
!!آره

713
00:57:22,334 --> 00:57:23,834
...اگه یه بار دیگه اون پلیس رو ببینم

714
00:57:24,126 --> 00:57:25,251
می‏کشمش

715
00:57:25,334 --> 00:57:26,584
...محض احتیاط

716
00:57:26,626 --> 00:57:27,793
باید زنگ بزنم پشتیبانی

717
00:57:30,876 --> 00:57:31,834
!!خودشه

718
00:57:32,168 --> 00:57:33,876
از اوزاکا دنبالمون اومده

719
00:58:30,959 --> 00:58:32,126
حالت خوبه؟

720
00:58:49,126 --> 00:58:50,209
حالت خوبه؟

721
00:58:53,126 --> 00:58:54,126
!!هی

722
00:58:54,126 --> 00:58:55,126
...چی

723
00:58:55,459 --> 00:58:56,418
!!اینکارو نکن

724
00:59:03,251 --> 00:59:04,043
!!لعنتی

725
00:59:05,126 --> 00:59:07,209
میدونی اون کیه؟

726
00:59:07,334 --> 00:59:08,584
چرا با اونی؟

727
00:59:08,626 --> 00:59:09,668
من اونو نمی‏بخشم

728
00:59:09,793 --> 00:59:10,876
!!بخواب زمین

729
00:59:43,793 --> 00:59:46,293
کسی هم هست که نخواد تو رو بکشه؟

730
00:59:47,626 --> 00:59:49,126
الان بخاطرش خوشحالی؟

731
00:59:50,376 --> 00:59:51,834
...قبل از اینکه تو رو ببینم

732
00:59:52,626 --> 00:59:54,584
زندگیم عالی بود

733
00:59:54,626 --> 00:59:56,418
ما به هم گیر کردیم

734
00:59:56,918 --> 00:59:58,126
بیا باشخصیت باشیم

735
00:59:59,459 --> 01:00:00,751
البته

736
01:00:02,459 --> 01:00:04,584
!!هی!! مراقب باش

737
01:00:05,084 --> 01:00:07,293
!!ببخشید، مامان بزرگ

738
01:00:07,334 --> 01:00:09,001
میخوام با خودم ببرمت

739
01:00:09,001 --> 01:00:11,293
حالا به نظر میرسه با همیم

740
01:00:11,334 --> 01:00:14,543
...اگه مجبور بشم جسد مرده‏ت رو برگردونم

741
01:00:14,959 --> 01:00:16,168
اینکارو می‏کنم

742
01:00:22,709 --> 01:00:23,876
...بهش بگو

743
01:00:23,876 --> 01:00:25,459
...اون شبی که کیکو کشته شد

744
01:00:25,459 --> 01:00:27,126
من با تو بودم

745
01:00:28,334 --> 01:00:29,543
بهش بگو

746
01:00:29,584 --> 01:00:31,293
...پلیس تمام شواهد رو درباره‏ی پرونده‏ی

747
01:00:31,334 --> 01:00:32,751
کیتاگاوا ارائه کرد

748
01:00:32,793 --> 01:00:34,834
!!من هرگز براش پاپوش ندوختم مرد

749
01:00:39,918 --> 01:00:41,209
...شبی که کیکو کشته شد

750
01:00:41,876 --> 01:00:43,584
با همدیگه بودید؟

751
01:00:48,126 --> 01:00:49,251
...این یارو

752
01:00:49,751 --> 01:00:52,168
داره حقیقت رو میگه؟

753
01:00:53,126 --> 01:00:55,376
زندان رفتن من به تو بستگی داره

754
01:01:00,543 --> 01:01:01,626
اون شب

755
01:01:02,918 --> 01:01:06,543
...تا حدود ساعت 1 شب

756
01:01:06,584 --> 01:01:09,459
من باهاش بودم

757
01:01:11,668 --> 01:01:14,001
تو شاهد غیبت هنگاه وقوع جرم اون هستی؟

758
01:01:14,043 --> 01:01:15,251
آره

759
01:01:18,251 --> 01:01:19,668
ممنون که اسم من رو پاک کردی

760
01:01:20,418 --> 01:01:21,793
اینو بهم تحویل نده

761
01:01:22,334 --> 01:01:23,876
بزار تا وقتی که زنده بیرون اومدیم صبر کنیم

762
01:01:32,126 --> 01:01:33,418
چه اتفاقی برات افتاده؟

763
01:01:33,459 --> 01:01:34,959
مهم نیست، دنبال من بیاید

764
01:01:36,126 --> 01:01:37,418
بازرس؟ -
بیاید داخل -

765
01:01:38,668 --> 01:01:39,876
چه خبر شده؟

766
01:01:39,918 --> 01:01:41,168
از پنجره فاصله بگیرید

767
01:01:42,001 --> 01:01:43,376
!برید طبقه‏ی بالا و همونجا بمونید

768
01:01:43,418 --> 01:01:45,043
!نزدیک پنجره نشید

769
01:01:50,126 --> 01:01:51,334
!عجیبه

770
01:01:52,501 --> 01:01:56,501
پلیس و قاتلا همیشه تو یه زمان
و تو یه مکان با هم گیر میفتن

771
01:01:59,876 --> 01:02:02,834
نمی‏خوام اینجا با تو بمیرم

772
01:02:03,543 --> 01:02:05,334
منم همینطور

773
01:02:10,626 --> 01:02:13,584
می‏دونی چطوری ازش استفاده کنی؟

774
01:02:14,126 --> 01:02:15,334
!!البته

775
01:02:15,334 --> 01:02:17,876
از وقتی 6 سالم بود با
پدرم می‏رفتم شکار

776
01:02:31,834 --> 01:02:33,251
!!بیا عقب

777
01:02:58,959 --> 01:03:00,043
!!زود باش

778
01:03:21,376 --> 01:03:22,459
!!بیا

779
01:04:13,709 --> 01:04:15,293
بخاطر اونم که شده

780
01:04:16,876 --> 01:04:18,209
!!رهاش کن

781
01:04:31,793 --> 01:04:32,959
!نوبت توئه

782
01:04:33,251 --> 01:04:34,168
نمی‏تونم

783
01:04:35,293 --> 01:04:36,668
من راست دستم

784
01:04:36,959 --> 01:04:39,418
امروز، چپ دستی

785
01:04:39,876 --> 01:04:41,126
نمی‏تونم کسی رو بکشم

786
01:04:41,168 --> 01:04:42,376
فقط به پاهاش شلیک کن

787
01:04:46,168 --> 01:04:47,418
بقیش با من

788
01:05:07,501 --> 01:05:08,543
!!بیا

789
01:05:35,959 --> 01:05:37,126
!آیانا سان

790
01:06:36,918 --> 01:06:38,001
!عجله کنید

791
01:07:00,709 --> 01:07:01,543
!بخواب زمین

792
01:07:03,459 --> 01:07:04,209
یامورا سان

793
01:07:05,418 --> 01:07:06,626
سریع!! باید بری بیمارستان

794
01:07:07,959 --> 01:07:09,168
!!بازرس یامورا

795
01:07:12,084 --> 01:07:13,251
!!دان

796
01:07:13,543 --> 01:07:15,918
بیدار شو!! بیدار شو دان

797
01:07:16,543 --> 01:07:17,668
!!دان

798
01:07:18,251 --> 01:07:21,001
...داروی جدیدی که پدر بهم داده

799
01:07:22,209 --> 01:07:23,918
به حدی قویه که نمی‏تونم چیزی حس کنم

800
01:07:24,584 --> 01:07:26,293
از پسش برمیای، دان

801
01:07:48,459 --> 01:07:49,543
حالت خوبه؟

802
01:07:51,043 --> 01:07:52,668
هایاکوتا -
بله؟ -

803
01:07:53,418 --> 01:07:54,459
درش بیار

804
01:07:58,209 --> 01:07:59,293
درش بیار

805
01:08:02,168 --> 01:08:03,251
باشه

806
01:08:07,626 --> 01:08:09,543
دکترو خبر کن -
باشه -

807
01:08:10,668 --> 01:08:12,793
امروز تو با من نبودی

808
01:08:14,376 --> 01:08:15,293
بودی؟

809
01:08:16,084 --> 01:08:17,209
نه

810
01:08:21,293 --> 01:08:22,918
!!الان آزادی

811
01:08:25,334 --> 01:08:26,459
!برو

812
01:08:32,626 --> 01:08:33,543
نگران نباش

813
01:08:33,793 --> 01:08:35,251
هنوز نمردم

814
01:08:35,293 --> 01:08:36,251
حالت خوبه؟

815
01:08:36,709 --> 01:08:37,918
از اینجاش دیگه با ماست

816
01:08:38,834 --> 01:08:39,751
پاشو بگیر

817
01:08:48,876 --> 01:08:50,376
...گلوله از بدنش رد شده و

818
01:08:50,709 --> 01:08:51,709
از کمرش بیرون اومده

819
01:08:52,043 --> 01:08:53,126
فعلا خطری تهدیدش نمی‏کنه

820
01:08:53,126 --> 01:08:54,501
وقتی بهوش اومد بهتون خبر میدم

821
01:08:54,918 --> 01:08:56,293
ممنون

822
01:09:11,876 --> 01:09:13,168
دو-چیو فرار کرد؟

823
01:09:13,376 --> 01:09:14,334
چه اتفاقی افتاد؟

824
01:09:14,376 --> 01:09:15,334
!!برگردید

825
01:09:16,084 --> 01:09:17,793
من هنوز رئیستم

826
01:09:19,334 --> 01:09:21,168
!!وظیفته که بهم گزارش بدی

827
01:09:24,459 --> 01:09:26,459
من به بازرس یامورا گزارش میدم

828
01:09:28,043 --> 01:09:30,001
از تو دستور نمی‏گیرم

829
01:09:30,584 --> 01:09:34,376
یامورا عمدا مظنون رو ول کرد

830
01:09:34,793 --> 01:09:37,751
من مسئول این پروندم

831
01:09:38,418 --> 01:09:40,293
هنوز نمی‏خوای به اشتباهت اعتراف کنی؟

832
01:09:41,584 --> 01:09:43,293
اون دارویی که مصرف می‏کردی

833
01:09:45,418 --> 01:09:46,918
...به زودی

834
01:09:48,043 --> 01:09:49,293
دیگه بازرس هم نیستی

835
01:09:49,376 --> 01:09:50,626
!!عوضی

836
01:09:52,043 --> 01:09:53,459
منظورت چیه؟

837
01:09:56,376 --> 01:09:58,084
الان می‏خوای منو بکشی؟

838
01:09:59,251 --> 01:10:01,209
...بخش یک برای دستگیر کردنت

839
01:10:02,001 --> 01:10:03,668
به زودی خودش رو میرسونن

840
01:10:06,168 --> 01:10:09,293
!همش بخاطر اون عوضی‏ـه

841
01:10:17,168 --> 01:10:20,334
همیشه می‏خواستی جلوی فاش شدنش رو بگیری

842
01:10:20,626 --> 01:10:22,418
این دفترچه‏ی دو-چیوئه

843
01:10:22,584 --> 01:10:23,834
همچنین

844
01:10:26,209 --> 01:10:27,209
اینو دارم

845
01:10:28,834 --> 01:10:31,084
سلام؟ یهویی اومدم اینجا

846
01:10:31,418 --> 01:10:33,043
من کیکو رو کشتم

847
01:10:33,334 --> 01:10:34,709
الان کجایی؟

848
01:10:34,709 --> 01:10:36,126
تو آپارتمان دو-چیو

849
01:10:36,168 --> 01:10:37,168
به هیچی دست نزن

850
01:10:37,334 --> 01:10:38,876
بزار خودم درستش کنم

851
01:10:55,418 --> 01:10:57,793
پدر به اون عوضی گوش نده

852
01:11:03,293 --> 01:11:05,626
یامورا دنبالمه

853
01:11:07,043 --> 01:11:08,959
باید برم خارج

854
01:11:10,251 --> 01:11:12,834
چرا همونجا و همون وقت دو-چیو رو نکشتی؟

855
01:11:16,293 --> 01:11:17,834
اگه دو-چیو مرده بود

856
01:11:18,501 --> 01:11:20,459
هیچ کدوم از این اتفاقات نمیفتاد

857
01:11:23,501 --> 01:11:25,376
منو مقصر می‏دونی؟

858
01:11:28,959 --> 01:11:30,251
...فکر ‏کنم

859
01:11:31,668 --> 01:11:33,334
...هر کاری که از دستم برمیومد برای محافظت از پسرت

860
01:11:33,876 --> 01:11:35,459
...جوری که

861
01:11:35,501 --> 01:11:37,834
به شهرت رئیس جدید لطمه‏ای وارد نشه کردم

862
01:11:38,418 --> 01:11:39,334
همچنین

863
01:11:39,793 --> 01:11:41,334
هیچ راه دررویی ندارم

864
01:11:43,418 --> 01:11:44,668
بهم بگو

865
01:11:45,168 --> 01:11:47,043
چقدر بهم میدی؟

866
01:11:54,376 --> 01:11:56,918
!سگ خودم گازم گرفت

867
01:12:06,626 --> 01:12:07,959
تو چشمام نگاه کن

868
01:12:08,918 --> 01:12:10,751
به نظرت کور میام؟

869
01:12:13,251 --> 01:12:14,501
!به اعصابت مسلط باش

870
01:12:15,709 --> 01:12:19,043
تو رئیس بعدی صنایع داروییه تنجین هستی

871
01:12:20,876 --> 01:12:21,834
بله

872
01:12:31,251 --> 01:12:33,376
یه چیزی که ماساکی جا گذاشته بود پیدا کردم

873
01:12:34,709 --> 01:12:36,668
یادم نمیاد قبلا دیده باشمشون

874
01:12:37,418 --> 01:12:38,459
بیا، کمک کن یه نگاه بندازم

875
01:12:39,126 --> 01:12:40,959
یه چیز دیگه هست که نمی‏فهمم

876
01:12:43,209 --> 01:12:45,293
چجور دارویی یه سرمایه‏ی خصوصی رو

877
01:12:45,668 --> 01:12:47,043
...برای خرج کردن همچین ثروتی در

878
01:12:47,209 --> 01:12:50,126
یه شرکت دارویی مجبور به فعالیت می‏کنه؟

879
01:12:51,084 --> 01:12:52,209
ایزر

880
01:12:52,959 --> 01:12:54,043
چی؟

881
01:12:54,043 --> 01:12:55,751
سرمایه‏ی خصوصی از برمودا

882
01:12:56,209 --> 01:12:58,668
اونا برای تحقیقات سرمایه گذاری می‏کردن

883
01:12:59,501 --> 01:13:01,834
ساکای منو از این پروژه دور نگه داشت

884
01:13:03,001 --> 01:13:04,126
...این چیزی بود که

885
01:13:05,168 --> 01:13:06,709
اونا ازم مخفی می‏کردن

886
01:13:14,959 --> 01:13:16,376
ماساکی اینو گرفته

887
01:13:17,418 --> 01:13:18,418
این

888
01:13:18,584 --> 01:13:19,834
یعنی چی؟

889
01:13:20,543 --> 01:13:23,293
این رمزگذاری فرمول داروییه تنجینه

890
01:13:24,084 --> 01:13:25,543
برای اطمینان از محرمانه بودنش

891
01:13:25,959 --> 01:13:27,543
تنجین رمزگذاری مخصوص به خودش رو داشت

892
01:13:28,251 --> 01:13:30,584
این باید جدیدترین دارویی باشه
که ماساکی روش کار می‏کرده

893
01:13:35,959 --> 01:13:37,834
کیتاجاوا، شما داریدش؟

894
01:13:37,876 --> 01:13:39,709
رمز رو بهم بدید

895
01:13:40,209 --> 01:13:41,626
هنوز نه

896
01:13:42,293 --> 01:13:45,084
این رمز برامون حیاتیه

897
01:13:46,126 --> 01:13:49,001
این همون چیزیه که ساکای بدجور دنبالشه

898
01:13:50,834 --> 01:13:52,918
اونا داروها رو روی آدما آزمایش می‏کردن

899
01:14:01,626 --> 01:14:02,834
مایومی

900
01:14:02,876 --> 01:14:04,709
اگه داری اینو می‏خونی

901
01:14:04,876 --> 01:14:06,959
من باید مرده باشم

902
01:14:07,751 --> 01:14:09,709
برای اینکه خوشحالت کنم

903
01:14:09,876 --> 01:14:12,043
پول ساکای رو قبول کردم

904
01:14:13,084 --> 01:14:14,334
...من دیگه

905
01:14:14,501 --> 01:14:16,751
اون آدم خوبی که فکر می‏کردی نیستم

906
01:14:17,751 --> 01:14:19,293
اما وجدانم بهم می‏گفت

907
01:14:19,918 --> 01:14:21,709
نمی‏تونم فرمول رو به ساکای بدم

908
01:14:22,668 --> 01:14:24,584
فرمول رو اینجا قایم کردم

909
01:14:25,543 --> 01:14:28,584
...امیدوارم یه روزی ازش برای

910
01:14:28,626 --> 01:14:30,959
صلاح بشر استفاده بشه

911
01:15:18,959 --> 01:15:20,126
...رین

912
01:15:20,459 --> 01:15:22,251
بخاطر دان متاسفم

913
01:15:23,959 --> 01:15:27,751
شما دوتا مثل دخترای واقعی من هستید

914
01:15:29,376 --> 01:15:32,043
نمی‏تونی تصور کنی تا چه حد ناراحتم

915
01:15:35,751 --> 01:15:38,001
اجازه نده مرگش بی ارزش باشه

916
01:15:39,501 --> 01:15:41,418
می‏دونی باید چیکار کنی

917
01:15:42,209 --> 01:15:43,751
منو ناامید نکن

918
01:15:46,251 --> 01:15:48,459
بله پدر

919
01:15:59,126 --> 01:16:00,626
صبح بخیر

920
01:16:01,334 --> 01:16:02,709
چی شده؟

921
01:16:03,543 --> 01:16:04,876
چرا داری گریه می‏کنی؟

922
01:16:05,709 --> 01:16:07,126
...فقط خوشحالم که

923
01:16:07,126 --> 01:16:09,543
حالت خوب شده

924
01:16:10,209 --> 01:16:11,709
پس باید لبخند بزنی

925
01:16:12,376 --> 01:16:14,543
مگه بهم نگفته بودی لبخند نزنم؟

926
01:16:17,876 --> 01:16:19,251
پسش می‏گیرم

927
01:16:21,751 --> 01:16:24,043
هر چقدر دلت بخواد می‏تونی لبخند بزنی

928
01:16:28,793 --> 01:16:29,793
...فقط بخاطر این بود که

929
01:16:30,668 --> 01:16:32,084
...لبخندت

930
01:16:35,001 --> 01:16:36,418
منو یاد اون می‏نداخت

931
01:16:38,834 --> 01:16:40,459
بیا دربارش حرف نزنیم

932
01:16:42,043 --> 01:16:43,918
چیزی برای گزارش دادن داری؟

933
01:16:46,126 --> 01:16:47,709
مواد تشکیل دهنده‏ی داروها که سر صحنه پیدا شد

934
01:16:47,751 --> 01:16:50,001
با اونایی که آسانو مصرف می‏کرد مشابه بود

935
01:16:50,251 --> 01:16:53,501
آنالیزش نشون داد که یه محرکه قویه

936
01:16:57,209 --> 01:16:58,501
!!چه گندی

937
01:16:59,834 --> 01:17:01,001
!بلند نشو

938
01:17:03,376 --> 01:17:04,668
ببخشید

939
01:17:07,501 --> 01:17:08,543
!یامارا

940
01:17:09,043 --> 01:17:13,251
بله؟ -
واسه یه مدتی از پرونده کنار گذاشته شدی -

941
01:17:15,001 --> 01:17:16,459
!صبر کن

942
01:17:18,209 --> 01:17:20,543
...چیزی نمونده که بتونم مدرک پیدا کنم و

943
01:17:21,126 --> 01:17:22,626
تنجین رو برای همیشه نابود کنم

944
01:17:23,084 --> 01:17:24,376
...این دفعه

945
01:17:25,334 --> 01:17:27,376
قطعا می‏تونم پرونده رو ببندم

946
01:17:27,584 --> 01:17:28,918
تو گذاشتی مظنون فرار کنه

947
01:17:29,626 --> 01:17:32,001
3بار پشت سر هم

948
01:17:32,168 --> 01:17:33,626
دو-چیو

949
01:17:33,626 --> 01:17:35,251
قاتل نیست

950
01:17:37,543 --> 01:17:39,043
اصرار دارم که راجب آسانو تحقیق کنید

951
01:17:40,043 --> 01:17:43,543
آسانو ناپدید شده

952
01:17:46,626 --> 01:17:47,918
ناپدید؟

953
01:17:49,209 --> 01:17:50,793
رئیس ساکایی

954
01:17:51,834 --> 01:17:54,251
از یه مقام دولتی خواسته

955
01:17:54,293 --> 01:17:56,334
که توی تحقیقات مداخله کنه

956
01:18:04,043 --> 01:18:06,126
این چجور عدالتیه؟

957
01:18:15,626 --> 01:18:18,751
"راننده‏ای مست با ماشین با همسر یک پلیس تصادف کرد"

958
01:18:19,584 --> 01:18:21,501
هنوز بیخیال نشدی؟

959
01:18:22,668 --> 01:18:24,626
خودتو بذار جای من

960
01:18:25,376 --> 01:18:27,626
اگه یه پلیسی که خودکشی کرده، برات کار می‏کرد

961
01:18:27,668 --> 01:18:29,168
چیکار می‏کردی؟

962
01:18:32,876 --> 01:18:35,334
دیگه وقتشه که با  مسئله همسرت کنار بیای

963
01:18:35,751 --> 01:18:37,168
مطمئناً

964
01:18:38,668 --> 01:18:40,376
دلش نمی‏خواد این کارو بکنی

965
01:18:45,043 --> 01:18:46,334
طی سه سال گذشته

966
01:18:46,334 --> 01:18:48,668
از بیرون حواسم به آزمایشگاه
تحقیقاتی بوده

967
01:18:49,293 --> 01:18:52,418
اغلب یه ون مشکی می‏بینم

968
01:18:53,084 --> 01:18:55,459
یه کامیون آدم رو میبره
توی آزمایشگاه تحقیقاتی

969
01:18:56,293 --> 01:18:58,626
اما همیشه وقتی میاد بیرون، خالیه

970
01:18:59,459 --> 01:19:00,626
ممنون بابت کمکت

971
01:19:00,668 --> 01:19:01,918
ساکاگوچی

972
01:19:03,418 --> 01:19:04,834
حرفشم نزن

973
01:19:05,209 --> 01:19:08,543
اومدی سراغ من چون
برام احترام زیادی قائل بودی

974
01:19:09,043 --> 01:19:13,626
راستش می‏خوام یه سری به رفقام بزنم

975
01:19:18,001 --> 01:19:20,209
بی‏خانمانا برای آزمایش اینجان

976
01:19:21,584 --> 01:19:23,584
هیاکوتا، مایومی هستم

977
01:19:23,959 --> 01:19:28,168
دو-چیو رفته آزمایشگاه تحقیقاتی تنجین

978
01:19:28,293 --> 01:19:30,001
خبری ازش نشنیدم

979
01:19:31,251 --> 01:19:33,209
اگه دیدی تو خطر افتادی

980
01:19:34,376 --> 01:19:35,959
باید سعی کنی فرار کنی

981
01:19:36,293 --> 01:19:37,459
دیشب

982
01:19:37,459 --> 01:19:39,834
یه سری پرونده پیدا کردیم
که برای ماساکی بود

983
01:19:39,918 --> 01:19:41,376
ما رمزگذاری فرمولی که تنجین

984
01:19:41,418 --> 01:19:42,876
دنبالش بود رو پیدا کردیم

985
01:19:43,209 --> 01:19:44,334
دو-چیو گفت

986
01:19:44,418 --> 01:19:48,668
باید راجب این راز
به یامورا بگیم

987
01:19:48,751 --> 01:19:50,251
رمزش اینه

988
01:19:50,334 --> 01:19:56,876
C11H15NZn2.

989
01:19:57,209 --> 01:19:58,209
متوجهم

990
01:19:58,209 --> 01:20:00,251
بازرس یامورا الان با دکتره

991
01:20:00,293 --> 01:20:02,418
نگران نباش
بعداً بهش میگم

992
01:20:12,834 --> 01:20:13,959
مایومی

993
01:20:14,084 --> 01:20:15,793
اگر این فرمول

994
01:20:15,834 --> 01:20:19,501
برای تولید داروی غیرقانونی لازم باشه

995
01:20:24,584 --> 01:20:26,793
مدرک لازم برای

996
01:20:26,876 --> 01:20:28,876
از بین بردن شرکت دارویی تنجین رو داریم

997
01:20:30,293 --> 01:20:31,751
!درو باز کن

998
01:20:58,626 --> 01:21:00,543
!کوبایاشی -
!هاتاموتو -

999
01:21:00,584 --> 01:21:02,001
چه بلایی سرتون اومده؟

1000
01:21:02,043 --> 01:21:04,543
قرار بود برای درمان آنفولانزا
 رومون آزمایش کنن

1001
01:21:04,584 --> 01:21:06,043
حالتون خوبه؟

1002
01:21:09,834 --> 01:21:12,043
هیدئو ساکاگوچی، دنبالم بیا

1003
01:21:16,918 --> 01:21:20,334
!ساکاگوچی

1004
01:21:22,959 --> 01:21:24,459
بازرس، دکتر گفت باید استراحت کنین

1005
01:21:24,626 --> 01:21:25,959
!نمی‏تونی بری

1006
01:21:26,959 --> 01:21:29,043
وقتی دو-چیو رازش رو راجب تنجین

1007
01:21:29,084 --> 01:21:30,876
بهم گفت

1008
01:21:31,168 --> 01:21:33,501
خودشو برای مرگ آماده کرده بود

1009
01:21:33,501 --> 01:21:35,126
!منم باهات میام

1010
01:21:36,001 --> 01:21:37,793
نیا

1011
01:21:38,959 --> 01:21:41,001
من تعلیق خوردم

1012
01:21:41,501 --> 01:21:42,751
بعلاوه

1013
01:21:43,376 --> 01:21:45,334
قضیه شخصیه

1014
01:22:01,709 --> 01:22:03,209
ساکاگوچی

1015
01:22:07,584 --> 01:22:09,126
انگار عوض شده

1016
01:22:09,751 --> 01:22:11,959
قضیه چیه؟ -
حالت خوبه؟ -

1017
01:22:12,001 --> 01:22:14,626
نگهبانا مسلحن

1018
01:22:14,668 --> 01:22:16,834
یعنی دستیار استخدام نمی‏کنن؟

1019
01:22:17,459 --> 01:22:18,501
یه کاسه‏ای زیر نیم کاسه اس

1020
01:22:18,543 --> 01:22:19,626
!باید بریم

1021
01:22:19,668 --> 01:22:20,959
!ساکاگوچی

1022
01:23:02,043 --> 01:23:03,459
!خواهش می‏کنم

1023
01:23:04,876 --> 01:23:06,251
!ازم فاصله بگیرید

1024
01:23:25,751 --> 01:23:27,209
!منو بکش! عجله کن

1025
01:23:29,834 --> 01:23:31,126
!منو بکش

1026
01:23:32,043 --> 01:23:33,418
در واقع

1027
01:23:33,584 --> 01:23:35,376
منم فراریم

1028
01:23:35,751 --> 01:23:38,293
الان بیست ساله که

1029
01:23:39,543 --> 01:23:41,709
از خونه فرار کردم

1030
01:23:44,501 --> 01:23:46,043
همسرم

1031
01:23:46,918 --> 01:23:49,293
یه زن فوق‏العادس

1032
01:23:57,501 --> 01:23:59,043
از اینکه کسی رو که دوست داشتی

1033
01:24:00,334 --> 01:24:01,626
ترک کردی، پشیمونی؟

1034
01:24:08,251 --> 01:24:10,668
تنها کاری که الان می‏تونم بکنم اینه که

1035
01:24:11,959 --> 01:24:15,168
توی زندگیش دخالت نکنم

1036
01:24:41,668 --> 01:24:43,084
خیلی تاثیرگذار بود

1037
01:24:43,751 --> 01:24:46,001
ولی شاید یه کم بیش از اندازه بود

1038
01:24:46,584 --> 01:24:49,043
باید مبارزینمون رو تحت کنترل داشته باشیم

1039
01:24:49,126 --> 01:24:52,001
الان یه ساله که داریم آزمایش می‏کنیم

1040
01:24:52,584 --> 01:24:54,793
نتایج رو که می‏بینی

1041
01:24:55,251 --> 01:24:56,668
یه چیز جدید داریم

1042
01:24:57,209 --> 01:25:00,918
یه فرمول به روز شده
دقیقاً همون چیزی که می‏خواین

1043
01:25:02,709 --> 01:25:04,126
قدرت فراانسانی به طرف میده

1044
01:25:04,168 --> 01:25:06,543
اما کنترل کامل فکری هم داره

1045
01:25:07,459 --> 01:25:09,043
!حالا فقط جنگ لازم داریم

1046
01:25:09,793 --> 01:25:11,709
و بعد، هم ارتش و هم تروریستا

1047
01:25:11,709 --> 01:25:14,084
!مشتریان همیشه راضیمون میشن

1048
01:25:27,668 --> 01:25:29,126
آقای رئیس

1049
01:25:29,126 --> 01:25:31,543
اگه اینو با بی‏حس کننده‏ی کیتاگاوا ترکیبش کنیم

1050
01:25:31,584 --> 01:25:34,126
اثراتش میتونه باعث ایجاد محدودیت بشه

1051
01:25:40,293 --> 01:25:41,418
دو-چیو اینجا چیکار میکنه؟

1052
01:25:41,626 --> 01:25:43,793
با موشای آزمایشگاهیمون اومده توی آزمایشگاه

1053
01:25:44,043 --> 01:25:45,709
نذار جون سالم نجات پیدا کنه

1054
01:25:50,126 --> 01:25:51,501
آقای دو

1055
01:25:51,501 --> 01:25:53,251
خیلی وقته ندیدمت

1056
01:25:54,209 --> 01:25:56,501
با ساکاگوچی چیکار کردین؟

1057
01:25:57,376 --> 01:25:59,959
اون برای یه سری از آزمایشات
بنیانی، داوطلب شد

1058
01:26:08,959 --> 01:26:10,209
این

1059
01:26:10,501 --> 01:26:12,709
بهترین محصول تنجین

1060
01:26:12,709 --> 01:26:14,209
توی دنیاست

1061
01:26:14,459 --> 01:26:15,668
یه سوپر دارو

1062
01:26:15,751 --> 01:26:17,668
که برای میدان جنگ طراحی شده

1063
01:26:18,668 --> 01:26:20,626
!شماها قاتلید

1064
01:26:26,543 --> 01:26:29,126
تزریق مداوم اون باعث میشه که
قدرت یکی زیاد بشه

1065
01:26:29,168 --> 01:26:31,168
یکی رو در مقابل ترس و درد ایمن کنه

1066
01:26:32,918 --> 01:26:34,626
به یکی توانایی جنگیدن بده

1067
01:26:34,918 --> 01:26:36,501
و به یکی محدودیت بده

1068
01:26:38,084 --> 01:26:39,376
تونامی

1069
01:26:40,793 --> 01:26:43,626
مایه‏ی خجالته که دیگه
کیتاگاوا با ما نیست

1070
01:26:45,793 --> 01:26:48,626
فرمولی که اون سه سال پیش اختراع کرد

1071
01:26:49,959 --> 01:26:52,168
می‏تونه کمبود داروی جدید مارو

1072
01:26:52,168 --> 01:26:53,793
تأمین کنه

1073
01:26:55,126 --> 01:26:57,501
این رویای اون هم بود

1074
01:26:58,626 --> 01:27:00,251
خبر نداری فرمول کجاست؟

1075
01:27:03,251 --> 01:27:04,751
بهت نمیگم

1076
01:27:06,209 --> 01:27:09,459
ماساکی یه داروی بی‏حسی

1077
01:27:09,459 --> 01:27:12,626
برای رها کردن درد مریضا اختراع کرد

1078
01:27:12,668 --> 01:27:14,376
اون بی‏حس کننده قرار نیست

1079
01:27:14,626 --> 01:27:16,459
کاری کنه که تو بتونی
آدمارو بکشی

1080
01:27:17,043 --> 01:27:17,918
این تحقیق

1081
01:27:17,918 --> 01:27:21,501
سطح تحمل درد رو آزمایش می‏کنه

1082
01:27:23,584 --> 01:27:25,043
اگه الان حرفی نزد

1083
01:27:25,751 --> 01:27:28,626
مطمئن شو که بعداً هم حرفی نزنه

1084
01:27:29,709 --> 01:27:30,793
بله

1085
01:27:34,584 --> 01:27:36,168
مسلح نیست

1086
01:27:38,668 --> 01:27:40,543
هیچوقت کارم توی سر و کله زدن

1087
01:27:40,709 --> 01:27:42,126
با پلیسا، خوب نبوده

1088
01:27:42,168 --> 01:27:43,418
واقعاً؟

1089
01:27:44,834 --> 01:27:46,918
چی باعث شده بیای اینجا؟

1090
01:27:47,584 --> 01:27:49,376
به تو هیچ ربطی نداره

1091
01:27:49,793 --> 01:27:51,001
چرت و پرتا رو بذار کنار

1092
01:27:52,459 --> 01:27:53,834
نمیفهمی با کی داری حرف میزنی؟

1093
01:27:53,918 --> 01:27:56,043
ادبو رعایت کن

1094
01:27:58,751 --> 01:27:59,918
عذر می‏خوایم

1095
01:28:00,543 --> 01:28:02,209
یه مهمون افتخاری داریم

1096
01:28:02,918 --> 01:28:04,959
یامورا هستم از واحد جنایی

1097
01:28:05,001 --> 01:28:06,251
پلیس اوساکا

1098
01:28:07,334 --> 01:28:08,876
واحد جنایی؟

1099
01:28:10,918 --> 01:28:13,168
باید تعلیق خورده باشی

1100
01:28:18,668 --> 01:28:21,209
من اداره پلیس رو بیشتر از تو می‏شناسم

1101
01:28:22,126 --> 01:28:24,251
خیلی بیشتر از چیزی که فکر می‏کنی
به مدیریت اونجا نزدیکم

1102
01:28:24,459 --> 01:28:25,959
من دنبال یه فراریم

1103
01:28:26,251 --> 01:28:27,959
فکر می‏کنی یه فراری رو مخفی کردم؟

1104
01:28:28,251 --> 01:28:30,251
اسمش دو-چیو هست

1105
01:28:31,918 --> 01:28:34,709
الان یادم افتاد که اینجاست

1106
01:28:34,751 --> 01:28:36,376
شاید زیادی فرار کرده

1107
01:28:37,876 --> 01:28:39,376
به نظر میرسه یه کم دیوونه شده

1108
01:28:39,418 --> 01:28:41,168
،وقتی رسید اینجا
اینجا رو به گند کشوند

1109
01:28:41,251 --> 01:28:42,668
یه کم آرومش کردیم

1110
01:28:44,626 --> 01:28:46,043
باید با خودم ببرمش

1111
01:28:46,376 --> 01:28:47,959
با خودت حکم داری؟

1112
01:28:49,459 --> 01:28:51,793
یادت رفته که از این پرونده
کنار گذاشته شدی؟

1113
01:28:52,501 --> 01:28:54,001
با یه سری اطلاعات مبادله‏اش می‏کنم

1114
01:28:54,668 --> 01:28:55,709
مثلاً چی؟

1115
01:28:55,709 --> 01:28:58,251
C11...

1116
01:28:58,501 --> 01:29:00,501
H1...

1117
01:29:03,168 --> 01:29:07,168
پدر! این رمز فرمول کیتاگاوا ست

1118
01:29:07,709 --> 01:29:08,793
صبر کن

1119
01:29:09,876 --> 01:29:11,418
وقتی دو-چیو رو دیدم

1120
01:29:12,459 --> 01:29:13,876
بقیشو بهتون میگم

1121
01:29:17,876 --> 01:29:19,043
خیله‏خب

1122
01:29:20,084 --> 01:29:21,126
می‏برمت پیشش

1123
01:30:00,626 --> 01:30:02,459
وقتی یه آدمی که واست مهمه رو

1124
01:30:02,459 --> 01:30:04,584
از دست میدی، چه احساسی داری؟

1125
01:30:04,584 --> 01:30:05,918
حس درد

1126
01:30:07,418 --> 01:30:10,584
و به مدت طولانی‏ای بابتش رنج میکشی

1127
01:30:11,584 --> 01:30:12,834
چرا می‏پرسی؟

1128
01:30:16,001 --> 01:30:17,418
چون فکر می‏کنم

1129
01:30:17,418 --> 01:30:19,209
این دردو حس می‏کنم

1130
01:30:59,709 --> 01:31:01,834
دارو خیلی تاثیرگذار بوده

1131
01:31:02,459 --> 01:31:04,709
حتی یه وکیل هم میتونه
به یه هیولا تبدیل بشه

1132
01:31:20,793 --> 01:31:22,751
!من دشمنت نیستم

1133
01:31:33,959 --> 01:31:35,459
باید جلوشونو بگیریم

1134
01:31:35,918 --> 01:31:37,084
یادته؟

1135
01:31:38,084 --> 01:31:39,543
!به هوش بیا

1136
01:31:45,126 --> 01:31:47,168
نذار دارو شکستت بده

1137
01:31:48,043 --> 01:31:49,459
!قوی‏تر از این حرفایی

1138
01:31:51,918 --> 01:31:53,834
این دنیا پر از موجودات ضعیفه

1139
01:31:53,918 --> 01:31:55,668
...مطمئنم که هستم

1140
01:31:56,668 --> 01:31:58,584
باید دووم بیاری

1141
01:31:58,793 --> 01:32:01,168
که جلوی پیشرفت بشریت رو می‏گیرن

1142
01:32:01,334 --> 01:32:04,626
دارم سعیمو میکنم
اما واقعاً سخته

1143
01:32:05,626 --> 01:32:08,168
بذارید خودشون حلش کنن

1144
01:32:08,334 --> 01:32:10,334
وقتشه که باهاشون بجنگیم

1145
01:32:42,918 --> 01:32:44,626
بکشش -
چشم -

1146
01:32:45,834 --> 01:32:47,084
پدر

1147
01:33:09,334 --> 01:33:10,501
چیکار داری می‏کنی؟

1148
01:33:11,584 --> 01:33:14,251
یادت رفته کی تو رو از یتیم خونه

1149
01:33:14,293 --> 01:33:15,626
نجات داد؟

1150
01:33:15,709 --> 01:33:17,501
تا موش آزمایشگاهیت باشم؟

1151
01:33:18,001 --> 01:33:19,668
مغزتو از دست دادی؟

1152
01:33:20,251 --> 01:33:21,293
نه

1153
01:33:21,876 --> 01:33:23,834
!تازه پسش گرفتم

1154
01:33:53,043 --> 01:33:53,876
!لعنتی

1155
01:33:53,959 --> 01:33:55,209
!لعنتی

1156
01:34:03,793 --> 01:34:04,834
چه بد شانسی‏ای

1157
01:34:05,251 --> 01:34:06,418
دوباره با هم شدیم

1158
01:34:06,626 --> 01:34:08,293
فکر کنم سرنوشتمون اینه

1159
01:34:08,626 --> 01:34:09,709
چی؟

1160
01:34:10,168 --> 01:34:12,501
اما من هیچوقت شانس نداشتم

1161
01:34:13,751 --> 01:34:15,834
به بقیه هم سرایت میکنه

1162
01:34:16,918 --> 01:34:18,834
پس خوش شانسم که زنده موندم

1163
01:34:24,709 --> 01:34:25,876
!هیروشی

1164
01:34:34,959 --> 01:34:36,293
پدر

1165
01:34:36,876 --> 01:34:38,959
بهم اجازه بده تا قدرت

1166
01:34:39,626 --> 01:34:42,293
داروی جدیدمون رو ثابت کنم

1167
01:34:44,501 --> 01:34:45,709
میخوام ثابت کنم

1168
01:34:46,209 --> 01:34:48,543
که داریم کار درستی می‏کنیم

1169
01:34:49,043 --> 01:34:50,418
!بس کن، هیروشی

1170
01:34:50,418 --> 01:34:52,209
باید بریم

1171
01:35:05,793 --> 01:35:08,793
هرچی دارو تجهیزات داریم
از بین ببرید

1172
01:35:08,793 --> 01:35:10,543
باید تنجین رو نجات بدیم

1173
01:35:10,584 --> 01:35:11,626
!چشم

1174
01:36:39,459 --> 01:36:40,584
!درو باز کن

1175
01:36:57,709 --> 01:36:58,876
!یالا! بیاین بریم

1176
01:37:01,834 --> 01:37:03,459
!پاشو -
!از این طرف -

1177
01:37:03,501 --> 01:37:04,668
!پدر

1178
01:37:51,793 --> 01:37:53,793
!نگاش کن

1179
01:37:53,918 --> 01:37:56,459
اسم خودتو گذاشتی پلیس؟

1180
01:37:56,709 --> 01:37:59,001
اندازه‏ی آشغالم نمی‏ارزی

1181
01:38:03,584 --> 01:38:04,918
!صبر کن! مواظب باش

1182
01:38:06,834 --> 01:38:08,209
حالت خوبه؟

1183
01:38:08,751 --> 01:38:09,959
..فرار کن

1184
01:38:10,168 --> 01:38:11,418
عجله کن

1185
01:38:12,501 --> 01:38:13,793
!مایومی

1186
01:38:14,584 --> 01:38:15,834
!مایومی

1187
01:38:39,959 --> 01:38:41,876
تو چرا اینجایی؟

1188
01:38:42,376 --> 01:38:43,918
رئیس ساکائی منو فرستاد

1189
01:38:43,918 --> 01:38:45,709
یعنی از دستور اون پیرمرد اطاعت میکنی

1190
01:38:45,918 --> 01:38:47,293
و با هرکسی می‏خوابی؟

1191
01:38:47,293 --> 01:38:49,334
دارو لازم دارم

1192
01:38:50,209 --> 01:38:52,668
!اینو می‏خوای؟ می‏تونم بهت بدم! بیا

1193
01:39:02,084 --> 01:39:03,459
!مایومی

1194
01:39:22,001 --> 01:39:23,251
هرچی واسه اون پیرمرده

1195
01:39:25,918 --> 01:39:27,584
!واسه من میشه

1196
01:39:28,001 --> 01:39:29,168
بذار بره

1197
01:39:30,376 --> 01:39:32,251
!بذار بره -
زود باش، شلیک کن -

1198
01:39:33,709 --> 01:39:37,126
!از یه سگم کمتری

1199
01:39:38,126 --> 01:39:39,376
!شلیک کن

1200
01:39:49,084 --> 01:39:50,834
چرا دو-چیو؟

1201
01:39:53,043 --> 01:39:54,793
شانس گندیده خودش بود

1202
01:40:02,584 --> 01:40:06,168
توی یه زمان اشتباهی پیداش شد

1203
01:40:07,126 --> 01:40:09,584
دلیلش اینه؟

1204
01:40:31,876 --> 01:40:33,084
!هیروشی

1205
01:40:55,126 --> 01:40:56,834
قوی بمون

1206
01:40:58,459 --> 01:41:00,251
فیلمای قدیمی

1207
01:41:02,084 --> 01:41:04,001
همیشه اینطوری تموم میشن

1208
01:41:06,293 --> 01:41:07,751
مگه نه؟

1209
01:41:21,501 --> 01:41:22,584
دو-چیو

1210
01:41:22,668 --> 01:41:23,793
همیشه می‏دونستم

1211
01:41:23,793 --> 01:41:26,793
یه روزی واسم مث یه تهدید میشی

1212
01:41:27,043 --> 01:41:29,251
باید زودتر از اینا می‏کشتمت

1213
01:41:30,001 --> 01:41:31,376
!بندازش

1214
01:41:37,209 --> 01:41:38,876
باید برم پیش پسرم

1215
01:41:43,751 --> 01:41:46,376
...این دارو

1216
01:41:48,334 --> 01:41:50,168
می‏تونست بشر رو قوی‏تر کنه

1217
01:41:50,209 --> 01:41:52,126
واسه هیچکدوم از کارام
پشیمون نیستم

1218
01:41:58,001 --> 01:41:59,418
!خداحافظ

1219
01:42:23,459 --> 01:42:24,793
!بازرس یامورا

1220
01:42:27,001 --> 01:42:28,084
حالتون خوبه؟

1221
01:42:29,209 --> 01:42:30,751
نمی‏بینی؟

1222
01:42:32,126 --> 01:42:33,209
خب؟

1223
01:42:33,751 --> 01:42:35,043
می‏تونی بلند بشی؟

1224
01:42:35,751 --> 01:42:37,251
رئیس ایتو اینو جا گذاشت

1225
01:42:42,043 --> 01:42:43,084
حالتون خوبه؟

1226
01:42:44,001 --> 01:42:45,293
!شدیداً زخمی شده

1227
01:42:48,043 --> 01:42:49,918
کشتن من آسون نیست

1228
01:42:55,793 --> 01:42:57,251
از الان به بعد

1229
01:42:57,876 --> 01:42:59,668
حسابی سرمون شلوغ میشه

1230
01:43:03,876 --> 01:43:05,001
بله

1231
01:43:09,918 --> 01:43:11,793
خیلی وقت بود توی بیمارستان بودم

1232
01:43:11,793 --> 01:43:14,001
تقریباً رنگ آسمونو یادم رفته بود

1233
01:43:14,876 --> 01:43:17,043
همه می‏تونن از رنگ آسمون لذت ببرن

1234
01:43:17,501 --> 01:43:19,293
دنیا بر پایه‏ی عدالته

1235
01:43:19,834 --> 01:43:21,459
باورم نمیشه انقدر بهم نزدیک شدن

1236
01:43:21,459 --> 01:43:24,168
چند وقت پیش با هم دشمن بودن

1237
01:43:25,376 --> 01:43:26,709
...مردا

1238
01:43:27,001 --> 01:43:29,126
موجودات ساده‏این

1239
01:43:30,251 --> 01:43:31,084
!دقیقاً

1240
01:43:31,668 --> 01:43:34,001
اصلاً میتونن حرف همدیگه رو بفهمن؟

1241
01:43:37,334 --> 01:43:38,709
بعد از اتفاقایی که افتاد

1242
01:43:38,709 --> 01:43:40,293
حداقل

1243
01:43:40,584 --> 01:43:43,959
فهمیدم آدم درستی هستی

1244
01:43:45,668 --> 01:43:46,959
حالا که دارم میرم

1245
01:43:47,209 --> 01:43:48,876
تازه فهمیدم همه چیز اینجا

1246
01:43:48,876 --> 01:43:50,126
واسم عزیزه

1247
01:43:54,334 --> 01:43:56,209
تقریباً وقتش شده

1248
01:43:58,126 --> 01:43:59,751
به امید فردای بهتر

1249
01:44:02,251 --> 01:44:03,709
به این فکر کن

1250
01:44:04,751 --> 01:44:06,626
هیچوقت به طور مناسب
به هم معرفی نشدیم

1251
01:44:08,751 --> 01:44:10,251
ساتوشی یامورا

1252
01:44:11,251 --> 01:44:12,834
از دیدنت خوشبختم

1253
01:44:14,376 --> 01:44:15,584
!دو-چیو هستم

1254
01:44:15,834 --> 01:44:17,209
از دیدنت خوشبختم

1255
01:44:23,251 --> 01:44:24,501
!جالبه

1256
01:44:24,543 --> 01:44:28,959
این دست احساس میکنه
که یه چیزی رو دارم از دست میدم

1257
01:44:31,418 --> 01:44:32,751
باید بریم

1257
01:44:33,418 --> 01:44:42,751
ترجمه از میلاد طاهرخانی، زهرا
Mary_Fall ،فهیمه

1257
01:44:43,418 --> 01:44:49,751
<font color="#ff0000">« WwW.Show-Time.iN »</font><font color="#0080ff">« WwW.iMovie_DL.Co »</font>
<font color="#00ff00">« @Barcodesubtitle »</font>

1258
01:44:53,876 --> 01:44:55,251
بازرس؟ -
هوم؟ -

1259
01:44:55,459 --> 01:44:56,751
جدیداً مد شده

1260
01:44:56,793 --> 01:44:58,543
که توی یه قطار قدیمی ازدواج می‏کنن

1261
01:44:58,584 --> 01:44:59,584
هوم

1262
01:44:59,793 --> 01:45:01,251
فکر نمی‏کنید خیلی عشقولانه باشه؟

1263
01:45:01,293 --> 01:45:02,501
نه

