.:. تـيـم تــرجـــمه شـــوتايـم تــقـديـم مـيکــنـد .:.
.:. WwW.Show-Time.iN .:.
«Captain-Flint» ترجمه و تنظيم : فردین و محمدعلی
farlisen@gmail.com
...شرکت دریمورک با همکاری
"کتاب مصور های خانه درختی"
.تقدیم میکند
خیلی خب، باشه
...سال های سال قبل
...در کهکشانی خیلی دور
سیاره ای وجود داشت به
"اسم "جهان زیر شلواری
.اوه، صبر کن
.خوبه، ادامه بده
،عالیه، خیلی خوبه
.باشه
"جهان زیر شلواری"
،یه سیاره ی خیلی آروم بود
.که همه فقط زیر شلواری میپوشیدن
.تا اینکه بنا به دلایلی منفجر شد
اوه خدای من، وای-
بابا-
..."در این زمان، رهبر "جهان زیر شلواری
"پدربزرگ "لنجان" و همسرش، شاهزاده "پنتی هوس
با کشیدن زیر شلواریِ بچشون
...و فرستادنش به فضا
.جونش رو نجات دادن
.خدانگهدار، زیرشلواری کوچولو
...،و بعدش افتاد رو زمین
...جایی که بزرگ شد توسط چند تا
دلفین؟
.آره، دلفین. ادامه بده
.اوکی، باشه
.ولی بچه فضایی سریع رشد کرد
!آسمون رو نگا کن
!یه پرنده است-
!یه هواپیماست-
.یه ساندویچ سالاد تخم مرغه
.و حدس بزن من کیَم؟! من راتِن هستم
(فاسد)
.سریع تر از عکس العمل کمربند ایمنی
...قوی تر از
!شورت های بوکسورها
،هرگز نمیتونی منو بگیری
"کاپیتان لباس زیر"
.قادر به پریدن از روی ساختمون های بلند
.هی، خیلی خب، آفرین به تو، رفیق
.حالا لطفاً یه لباسی بپوش، دیوونه
.هرگز
،من برای حقیقت و عدالت میجنگم
و همه اینا به خاطر این شورتِ
!پنبه ای و کتونیه
...و من
.کاپیتان زیر شلواری" هستم"
.نسخه اصلی
خیلی خوبه. باید خیلی وقت نسخه اصلی
رو تمومش میکردیم.
.آره، همون اولا
.راستش، درمورد دلفین ها مطمئن نیستم
...آره، میدونم. فقط
...نمیدونستم اینجوری
.عجیبِ خوب میشه یا عجیبِ بد
...انگار مثلاً
.نسخه اصلی
،دو هزاربار بهتون گفتم که
.این کتاب مصور های مزخرف رو نکشید
!ایست
.سلام به همه، یه لحظه
.من جورج بیرد هستم
.و این بهترین دوست من، "هارولد هاچینز"ـه
.سلام. آه مرد
.اشکال نداره. فکرهای بیشتری داریم
میبینید؟ هارولد دوست داره بکشه و
.من دوست دارم داستان بگم
...و این پیرمرد عصبی که میبینید
.بدترین مدیر توی جهانه
."آقای "کراپ
.درواقع آقای کراپِ پیر
.که از هر چیزِ باحال، متنفره
...مثل کتاب های مصور
...طناب بازی
.کریسمس
!حتی گربه ها
اوه خدا، واقعاً این اتفاق افتاد؟
.امم، نه راستش
.ولی، هنوز ممکنه بیفته
.ببخشید. هنوز بخاطر کمیک، عصبانیم
.آره، منم
.و حرکت
!برین دفتر، حالا
الان داره چه اتفاقی میفته؟
.نمیدونم
به نظرت با چشمای باز خوابیده؟
.شاید. بیا بریم ببینیم میفهمه یا نه
.در قفل شد
.واو، باید درِ خیلی گرونی باشه
...،یه انتخاب بود بین
درِ مغناطیسیِ اتوماتیک
.و برنامه های هنر و موسیقی
.مطمئنم که انتخابِ درستی کردم
تابلوی اعلانات مدرسه امروز باید
...درمورد اینکه
"سفرهای زیست محیطی امروزه"
.صحبت کنه
پس میشه یکی به من توضیح بده که چرا
:نوشته
"بیاید کلاه گیس منو ببینید؟"
.میدونم که شما دو تا مسئولید
چجوری؟ مدرکی دارید؟
.خب اینجا کشور قانون هاست
.مدرک اینجاست
.توی روده من
!باید مدارک زیادی اونجا باشه
!بزن قدش
...از زمانی که به این دبستان اومدید
.پشت سر هم دست گل به آب دادید
.واو، خیلی زیاد بودن
،آره، ولی اینجوری با هم بهش نگاه میکنی
.واقعا بزرگیش رو درک میکنی
.بعضی هاشون واقعاً انجام دادنشون سخت بود
.و خطرناک، مثل اون ببر
.اوه، اون ببر یه دیوونگی بود
،برای چهار سالِ طولانی
،شما دو نفر
کندوی منظم و قانونمندی که قرار بود این
،مدرسه باشه رو
.به هم ریختید
،شاید هنوز نتونستم ثابتش کنم
.ولی یه روز شما دو نفر رو گیر میندازم
.یه روزِ خیلی خیلی زود
خیلی خب-
قبوله-
.از دفترم برید بیرون، حالا
میبینید ما با چی سر و کله میزنیم؟
و این فقط یه روزِ معمولی توی دبستان
.جرم هاویتس" ـه"
.بیشتر شبیهِ زندان "جرم هارویتس" ـه
.سلام بچه ها
چه خبر، تامی؟
.همه چی مثل قبله
.بچه ی بدبخت
.وقتشه از تاریخ لذت ببریم
.این تاریخ ها رو حفظ کنید
1827، 1853، 1914، 1926.
.کلاس اولی ها
.اینا بیشترین سختی رو میکشن
.یه لحظه وایس
.به همین دلیله که ما این کارها رو میکنیم
.اون راهِ دیگه ای برامون نذاشته
شوخی ها و جوک های عملی ما
...آخرین خط دفاعی در برابر
.بی عدالتیِ مدیرِ افتضاحمونه
.خب خب خب
شنیدم که مثل همیشه
.یه روزِ مشکل داشتید
تو از کجا میدونی، ملوین؟
تعقیبمون کردی؟
.شاید کردم، شاید نکردم
.کردم
.یه کی باید پشت مرد رو داشته باشه
.هیچ کس نباید پشتِ مرد رو داشته باشه
.نکته اصلیِ مرد بودن همینه
.خودش باید پشتِ خودش باشه، ملوین
.با کمال احترام، مخالفم
.همگی توجه کنید
...مدیر "کراپ" هستم
.با یک خبر جدید
.این شنبه، روزِ مراسمِ اجباریِ اختراعاته
!!!چی؟
!آره
.این سومین شنبه توی این ماهه
شما باید ساعت 8 صبح با اختراعاتتون
.اینجا باشید
پس عدالت کجاست؟
،میدونم برای شنبه، خیلی زوده
.ولی نگران نباشید
...مراسم تموم میشه تا ساعت 9ِ
.شب
خونه درختی؟
.خونه درختی
...خوش آمدید به دفتر اصلیِ
."شرکت "کتاب مصور های خانه درختی
آره، اینجا جاییه که جادو
.اتفاق میفته
.البته جادوی واقعی که نه
.نه، ما داریم هنرِ تاریک رو تمرین میکنیم
...،نه، ما اینجا گپ میزنیم و کتاب مصور میسازیم
.و سعی میکنیم همدیگه رو بخندونیم
...و ما اینجوری دوست شدیم
.این منم توی مهدکودک
.و این منم
.من و جورج هنوز دوست نیستیم
.ولی به زودی میشیم
هفتمین سیاره نزدیک به
،خورشید، اسمش هست
.اورانوس
...دانشمندان به اورانوس میگن
!سوراخت
(بازی با کلمات)
...یک سیاره ی
.میدونم
.گازیِ عظیم الجثه
.من که نمیفهمم. علم همینه دیگه، بچه ها
...همونطور که داشتم میگفتم
...هی، من جورجم. میخوای
بعد از مدرسه توی خونه درختیِ من
گپ بزنیم؟
تو خونه درختی داری؟
.از اون موقع، ما صدها هزار کتاب مصور ساختیم
.مثلا خشمِ زنِ وحشیِ شرور
و کی کرمِ ناراحت رو فراموش میکنه؟
.اون کرمی بود که ناراحت بود
.راستش هنوز باید روش کار کنیم
ولی بهترین ابرقهرمانی که
...،ما اینجا ساختیم
.کاپیتان زیر شلواریِ شگفت انگیز" بود"
همونطور که میدونید، اکثر ابر قهرمان ها
به نظر میاد که با زیر شلواریشون دارن
.پرواز میکنن
.خب این قهرمان، واقعاً میکنه
.یالا، بیا بریم سر کار
.هی، بگو نظرت چیه
.اوه، نمیتونم صبر کنم تا بکشمش
.صبر کن، صبر کن
.حرکت نکن
...آقای هاچینز، باید بگم که
.مرتبه به مرتبه نقاشیتون بهتر میشه
چون داستان های شما روز به روز
.بهتر میشه، آقای بیرد
.شب بخیر هارولد
.شب بخیر جورج
.من عاشق شنبه هستم
.وقتی همه چیز ممکنه
.چون میتونم تمومِ روز پیژامه بپوشم
.من عاشق شنبه هستم
.چون میتونم تمومِ روز تلویزیون نگاه کنم
.میتونم یکم توی زیر شلواریم دستشویی کنم
.و کسی ناراحت نمیشه
داری چی میگی؟
واقعاً این کار رو میکنی؟
...نه، معلومه که نه
این فقط چیزیه که میتونستم
،انجام بدم
،چون دوشنبه خیلی از ما دوره
.وقتی شنبه است
.پسرا سوار ماشین شید
.باید بریم کنفرانس اختراع
این روشنه؟
:سریعاً بگم
معلم علوممون، آقای فید، دیگه
.با ما نیستن
مرده؟
.چی؟ نه، از اون نظر نه
،میخواست شنبه رو با خانواده اش بگذرونه
.پس من اخراجش کردم
.هفته آینده یه جایگزین براش پیدا میکنم
،اهم، به هر حال
...الان نوبت "ملوین اسنیدلی" ـه که 16
.درواقع، 17 تاست
.17اختراعش رو نشونمون بده
.بیا جلو، ملوین
الان میخوام بهتون نمونه اولیه
...اختراعی رو نشون بدم که من بهش میگم
.جوراب جفت کنِ رباتیک
دیگه نمیخواد وقتتون رو برای جفت کردن جوراب هاتون
.تلف کنید
.جمع کننده ی مغناطیسیِ لنت
.مرتب کننده ی دیجیتالیِ کاغذ
.این بالشتِ اتوماتیک برای تکالیفه
.تمومش کن
.و اختراع مورد علاقه خودم، گیره ی گیره
با پرونده های خود مشکل دارید؟
...خب، این گیره ی بزرگ بدردِ
.شما میخوره
...مهرِ سه سوراخه
.این مثل کاووس میمونه
.باید یه کاری بکنیم
نمیدونم جورج، این دفعه "کراپ" واقعاً
.جدی به نظر میرسه
شاید باید برای یه مدت
.گوشه گیری کنیم
گوشه گیری؟
.به این رفیق کوچولومون نگاه کن
به صورت های ناراحت، بدبخت و تأسف بارشون
.نگاه کن
،بیخیال هارولد
...اگه بخاطر من و خودت این کار رو نمیکنی
.حداقل بخاطر نسل آینده انجامش بده
،کلاس اولی ها
مهدکودکی ها و حتی
...اونایی که هنوز به دنیا نیومدن رو
.از زندگی خسته کننده نجات بده
.باشه، بیا انجامش بدیم
.توجهتون رو به بعدی جلب میکنم
!توالتِ توربوی 20001
.مردم،اینو ببینید
...این الان با لیست آهنگ های
.مورد علاقه ی من، برنامه ریزی شده
.پیچ گوشتی
!اوه، سامبا
(نوعی رقص)
...هنگامی که کارتون تموم شد، این دکمه
.رو بزنید تا خودش رو بشوره
،حالا دستمال توالت های اتوماتیک
.کارشون رو شروع میکنن
.علامت تجاری
!گفتم نه
.ملوین، اونو خاموش کن
.دارم سعی میکنم، ولی همکاری نمیکنه
بهترین
شوخیِ
.تاریخ
خب، این هم از پایانِ خوشِ
.داستانِ ما
امیدوارم از فیلم
.لذت برده باشید
،مطمئناً از اونی که فکر میکردید
.کوتاه تر بود
.ولی دیگه چیزی برای گفتن نموند
رفیقامون رفتن که از بقیه ی
.تعطیلات استفاده کنن
که به هر حال
.قانوناً حقشونه
...و یک پیروزیِ شیرین در برابرِ
!اوه پسرا، یه لحظه لطفاً
صورتش داره چی میشه؟
.فکر کنم داره میخنده
.خیلی سردمه
.خیلی خیلی سرد
.من خودم میرم تو، خانوم منشی
.ملوین
اون اینجا چکار میکنه؟
...ملوین اینجاست تا بهتون مهمترین
.اختراعش رو نشون بده
،این یه پروژه اضافی بود
.که من ازش خواستم که انجام بده
من بهش میگم لاکپشتِ
.خبرچینِ 200
.از بیرون، یه لاکپشته
.ولی از داخل، اون، اینو ببین
.یه دوربینِ مخفیه
.اوه ملوین، چه سرگرم کننده
.بیا ببینیم چیا ضبط کرده
.آره، باید ورودیِ ویدیو رو انتخاب کنید
.میدونم
.هستید AUX روی
.برید روی ویدیو
.مشکل تلویزیونِ من نیست
مشکل لاکپشتِ توئه -
دارید اشتباه انجام میدین -
.میدونم
فکر کنم میدونم توی دفترم
.چکار کنم
.پیچ گوشتی
.ما خیلی گناهکاریم
.بزن قدش
،اون دوربینِ مخفی
.واقعاً کیفیت خوبی داره
ما داشتیم چکار میکردیم؟
.واقعاً معلومه که اونا ماییم
.باورم نمیشه
.گرفتمتون
.بالاخره گرفتمتون
.ما بالاخره گرفتیمشون، قربان
.آره، آره، آفرین ملوین
.بهت نمره اضافی میدم
.میزارمش تو جیبم
.نمره ی اضافی، خیلی حس خوبی داره
.من میرم. نمره ی اضافی
بهتون گفتم که بالاخره
.یه روزی میگیرمتون
،و اون روزی که من ازش صحبت میکردم
.امروزه
.امروز. اون روز امروزه
میخواین به خانواده هامون بگین؟
.نه، این کار اشتباهِ محظه
من یه جریمه ی خیلی اثربخش تر
.توی ذهنم دارم
قراره شما دو تا رو بزارم توی
...دو تا
.کلاسِ متفاوت
.قراره دوستیتون رو نابود کنم
!چی؟ نه
میبینی؟
.دیگه با هم نیستین
دیگه نمیتونین از با هم بودن
.لذت ببرین و زندگی من رو خراب کنین
آقای "کراپ"، شما نمیتونین
.این کار رو بکنین. لطفاً
.این دیگه زیاده رویه
.حتی برای شما
.از بقیه ی تعطیلاتتون استفاده کنید، پسرا
...چون وقتی دوشنبه بیاد
.کلاس های جدا، دوستیمون تمومه
.دیگه هیچوقت تو رو نمیبینم
.هی هی، آروم باش
.دنیا که تموم نشده
.ما هنوز بهترین دوستای همدیگه هستیم
.فقط به اندازه ی یه راهرو از هم فاصله داریم
دارم چی میگم؟
.این بده
.دوستی از راه دور هیچوقت موفق نبوده
.این تازه شروعشه
.آینده رو تصور کن
...دوست ها از هم جدا شدن
.به هم قول میدن که بهترین دوستِ همدیگه باشن
،ولی کمتر از یک ماه
،ناگهانی توی مغازه به هم برخورد میکنیم
.سلام جورج
سلام، میشناسمت؟
.یه مدل موی عجیب خواهی داشت
.بنا به دلایلی کت و شلوار میپوشم
،و قبل از اینکه بفهمیم
کلاس های جداگانه، منجر میشه
...به زندگی های جدا
.که ناچاراً به ربات ها ختم میشه
چی؟ چرا توی فروشگاه ربات هست؟
.چون اینجا آینده است
.آینده همیشه ربات داره
چرا ربات ها دارن به همدیگه شلیک میکنن؟
نباید با هم دوست باشن؟
.نمیدونم
.من فقط نقاشم
.نویسنده تویی
.به همین دلیله که به هم نیاز داریم
!کمک! آتیش
.باشه، تو درست میگی
.نه، تو درست میگی
،یعنی اگه بیفتیم توی دو تا کلاس متفاوت
همونطور که میدونیم، میشه
.آخر دنیا
چکار کنیم؟
.اوه،بهت میگم که چکار کنیم
،اولین کاری که دوشنبه صبح میکنیم
.اینه که اون لاکپشت رو میگیریم
!ادیت
اوه، بد موقع اومدم؟
.نمیخواستم مزاحم کپی کردنتون بشم
.من میرم
.آره برو! لطفاً برو
.نه نه، کارم تقریباً تمومه
!!!چه عجب از این طرفا؟
...من تازه این کیکِ تند رو پختم
...و متوجه شدم که اسم تو با
.فلفل نوشته شده
.به نظر خیلی تند میاد
.آره
به این خاطره که یک هفته
.گذاشتمش خشک بشه
،نمیدونم یعنی چی
.ولی به نظر خیلی وقت گیر میاد
.یه هفته طول کشید
اَه، به نظر میاد همدیگه
.رو دوست دارن
نه جورج، فکر کنم خیلی بدتر
.از این حرفا باشه
.اونا خیلی همدیگه رو دوست دارن
داری چی میگی؟
.بزرگا خیلی خیلی همدیگه رو دوست ندارن
،خب تو احتمالاً توی خونه اینو ندیدی
!چون والدینت ازدواج کردن
طبق مطالعات من، خیلی خیلی
.دوست داشتن، با ازدواج تموم میشه
خب، من باید برم حواسم
.به مدرسه باشه
.میدونی؟ کارا خود به خود انجام نمیشن
...ولی
اوه ادیت، سرت رو از
.زیر برف بیار بیرون
.صبر کن ادیت، بهم از اون کیک ندادی
.فکر کنم لاکپشت رو فراموش کرد
.برو، برو، برو
.خیلی مهمه
عالیه. حالا چی؟
سلام، اگر میخواهید شانسِ برنده شدنِ
...،یک میلیارد دلار رو بدست بیارید
لطفاً منتظر یکی از
.نمایندگان ما باشید
.باید یه جایی همینجاها باشه
چی؟
اینا همه چیزایی هستن که کراپ
.از ما گرفته بود
.اینا رو نگا کن
.اوه، بالشتِ قدیمیِ عزیزم
.دوباره برام آواز میخونی
!اوه، ماشینِ آب پاشِ شگفت انگیزِ من
!انگشترِ هیپنوتیزمِ من
.هیچوقت فرصت نکردم حتی بازش کنم
.اینو نگا
،اینا همه ی نسخه های "کاپیتان زیر شلواری" هستن
.که ما تا حالا نوشتیم
به نظرت اینا رو میخونه؟
امیدوار بودم که یکم از
.رنگ های روشن تر برای کتاب مصور ها استفاده میکردیم
."به به، "جورج بیرد" و "هارولد هاچینز
این افتخار رو مدیون چی هستم؟
شاید، این؟
.اوه نه
.تلاشِ خوبی بود
من و لاکپشت کاملاً به هم
.پیوند خوردیم
.درواقع ما جدا نشدنی هستیم
.هر جا میرم، اون رو هم میبرم
.حتی حموم
.اوه، لاکپشتِ بدبخت
این چیه؟
آهان، اینا کاغذ هایی هستن
.که شما دو تا رو جدا میکنن
.واقعاً شگفت انگیزه
.من میتونم پایانِ دوستیتون رو ببینم
.و دقیقاً در اینجا همه چی تموم میشه
.روی این نقطه چین
.جورج، یه کاری بکن
...آقای کراپ، خودکار رو بزار زمین
.یا ما تو رو هیپنوتیزم میکنیم
چی؟ -
.خودت گفتی یه کاری بکن
این چیه؟
وسیله ای از پلاستیکِ ذوب شده
.از شاندونگِ چین
،در پایین ترین طبقه ی تاریک ترین زیر زمین
جایی که فقط جایزه هایی ساخته میشن
که جزو قوی ترین جایزه هایی هستن
.که توی جعبه غلات ها پیدا میشن
.انگشترِ هیپتونیزم
منو هیپنوتیزم کنی؟
با اون آشغالِ پلاستیکی؟
واقعاً کار میکنه؟
خودت چی فکر میکنی؟
.اینو از یه جعبهِ غلات گرفتم
.دارم بهت هشدار میدم
،اگه کاری که میگیم رو نکنی
.کاری میکنیم خوابت ببره
اوه واقعاً؟
خوابم میبره؟
با اون چیزی که جلوم گرفتی؟
.این منو نمیخوابونه
...من با این چیز خوابم
این دیگه چجور وسیله ی پلاستیکی ایه؟
داره چی میشه؟ -
.نمیدونم -
چرا رو هوا شناوریم؟
اون چی بود؟
.نمیدونم
.واقعاً فکر نمیکردم کار کنه
.گرفتمت. حالا جات امنه لاکپشت کوچولو
،وقتی بشکن بزنم
.تو از دستورات ما پیروی میکنی
صبر کن. از کجا
اینا رو میدونی؟
نمیدونم. اینا اولین چیزایی هستن
.که به ذهنم میان
.حالا تو یه مرغی
.نگا کن. کار کرد
.اون یه مرغه
.خیلی خب، بزار من امتحان کنم
.تو یه میمونی
.اوه نگاش کن. اون یه میمونه
.یالا
تو الان بزرگترین
...،ابرقهرمان تاریخ
.کاپیتان زیر شلواری"، هستی"
کاپیتان زیر شلواری" ؟"
واقعاً خودتی؟
.بزار ببینم
.زیر شلواری، دارم
.کاپیتان هم که هستم
.کاملاً مطمئنم که "کاپیتان زیر شلواری" هستم
.کار کرد
چکار کنم تا اعتمادتون رو جلب کنم،رفقا؟
رفقا؟
نترسید، این سیاره زیر چشمان تیزبین من
.همیشه امن خواهد بود
!خیلی خنده داره
!شگفت انگیزه
.بیاین ببینیم چی میشه
!صبر کن. نه
.درد داشت
.باید جلوش رو بگیریم -
چرا؟ -
.دیوونه، از تو خیابون برو کنار
.چرا؟ ممنون آقای راننده
.آره، احتمالاً باید بریم بگیریمش
.کاپیتان زیر شلواری" صبر کن"
این چیه؟
دلقکِ بدبخت، توی یه جور زندانِ
.مخفی، گیر افتادی
.چی میگی؟ نمیشنوم
.ولی میبینم که گریه میکنی
مشکلی نیست که من از این خوشم میاد؟
.هم نه، هم آره. ولی بیشتر نه
.نگران نباش. آزادت میکنم
چته؟
.آه، حالا بهتره. میتونم بشنومت
.ببخشید. ببخشید. خیلی متأسفیم
خیلی خب، بیا مردم رو
...نزنیم، چون
.صبر کن
.بیا، بزار کمکت کنم
.خواهش میکنم خانوم
میدونی؟ فکر کنم بهتره قبل از اینکه
،مشکل دیگه ای پیش بیاد
...ببریمت مدرس
.صبر کن -
چیه؟ -
حسش میکنین؟ -
.نه -
.البته که نمیکنید
.چون شما مثل من ابرقهرمان نیستین
.بیاین رفقا. کاپیتان وارد میشود
.اوه، نه
کجا رفت؟
.پیش به سوی آسمان
فکر میکردم یکی مثل اون
.راحت پیدا بشه
.پیداش کردم
!ایست، گوریلِ غول آسا
گوریلِ غول آسا؟
...داره چی میگ
.روزهای ترسوندن این شهر تموم شده
."آقای "کراپ
"ببخشید، "کاپیتان زیر شلواری
.واقعاً نمیتونید پرواز کنید
...حالا من پرواز میکنم مثلِ
.شترمرغ
.گرفتمت
.باید یه کاری بکنیم
.یه فکری دارم
صبح بخیر -
.اووه، چقدر دکمه
.بگیرش
.اوه، زدی توی لپم
!نه
!اوه، سلام بچه ها
!صبر کن، نه
.برو دنبال اون گوریل
.اوه، حریفِ خوبی هستی
آره! هارولد خوب میتونی
!جرثقیل رو برونیا
.میدونم. اونقدرها هم سخت نیست
،شهروندانِ این شهرِ بزرگ
مطمئن باشید که من
بزودی شما رو از شر این تهدید
.خلاص خواهم کرد
یالا، یالا، یالا، یالا
!پیروزی
.آره -
!آفرین -
.اوه، نه نه نه
بزارید این درسی بشه برای
.همه ی خلافکاران
.هیچوقت قدرتِ زیر شلواری رو دست کم نگیرید
تو دیگه کدوم خری هستی؟
...چی
واو، باورم نمیشه تونستیم
.جا پارک پیدا کنیم
خدایا، پدربزرگ، دوباره؟
.تو خواب راه میره
.بیا بابابزرگ، بیا بریم بخوابیم
ولی بقیه ی دشمنا چی؟
.نگران اونا نباش
.اینجا دیگه دشمنی وجود نداره
یه معلم علومِ جدید؟
.پوشش خوبیه
!جالبه! چه مرکزِ عجیب وغریبی
پر از آثارِی
.که توانایی های منو جشن میگیرن
.اوه، این منو به عقب برمیگردونه
چکار کنیم؟
.نمیشه که اینجا نگهش داریم
.باید برش گردونیم به کراپ
میدونم، ولی میشه یه لحظه
فکر کنیم که دقیقاً اینجا چه خبره؟
کاپیتان زیر شلواری" با ما"
.توی خونه ی درختیه
.اوه، این لاکپشتِ نازِ کوچولو رو نگا
.خیلی نازه
خب، کارِ یه قهرمان هیچوقت
.تموم نمیشه
.وقتشه که دوباره پرواز کنم
.نه نه نه نه
من کجام؟
شلوارم کجاست؟
"اوه نه، دوباره شده "کراپ
اینه! حالا میدونیم چجوری
.تغییر میکنه
کی عوض میشه؟
چرا خیس شدم؟
.با حاله
!هارولد
!جورج
.فکر کنم باید تمومش کنیم
.آره، احتمالاً
.تمومش کنین
...من کاپیتان
چکار میکنین؟
.الو؟ سلام
داره چه اتفاقی میفته؟
.نترسید
.نمیدونستم میتونم این کار رو بکنم
.سلام رفقا
.خب، همین خیابونه
.بیا بیا، رسیدیم
.عصر بخیر
.ولش کن. بدش من
.سگِ بد
.تونستیم
معلوم نیست توش چه خبره؟
.احتمالاً سگ های وحشی توشه
.احتمالاً وسایلِ شکنجه
.موش های صحرایی
.مغزها توی ظرف
.ظرف هایی پر از چشم های کنده شده
.استخوون های دانش آموزای قدیمی
چرا داد زدی؟
فکر کردم شاید یه چیزی
...ترسناک باشه
.ولی واقعاً جای خوبیه
.احتمالاً نباید سرک بکشیم
.آره، قطعاً نه
.زودباش
.این مرد ناامیدم کرد
باید بگم که این، بهترین
.سرک کشیدنمون نبود
.آره، واقعاً
.واقعا خیلی بد بود
.یه جورایی پشیمون شدم
مطمئنم که ما هیچوقت
.آخر عاقبتمون مثل این نمیشه
.تنهای تنها
.امکان نداره
.هیچوقت نمیشه
.آره، آره. هیچوقت
.مگر اینکه بزارمون توی کلاس های متفاوت
.که هرگز اتفاق نمیفته
.هرگز اتفاق نمیفته، چون ما کنترلش میکنیم
،و هر موقع که مارو اذیت کنه
تنها کاری که باید بکنیم اینه که
...بشکن بزنیم و
.و همه ی مشکلاتمون از بین میره
.اوه آره
.زیباست
.حتی زیباتر
سلام تامی. چه خبر؟
.سلام بچه ها
.واو، چه پیرهن های قشنگی
شما دو با هم چکار میکنین؟
.شما دو تا رو جدا کردم
.نه، نکردی
!چی میگی تو؟
من پرونده رو امضا کردم. میبینی؟
.من که امضایی نمیبینم
هارولد، تو امضایی میبینی؟
.نه
.واقعاً نمیتونم چیزی ببینم
.این عینک ها خیلی تاریک ان
چی؟ میتونم قسم بخورم که
.امضاش کردم
.مهم نیست. بیا
.رسماً جدا شدید
.برای همیشه
.چی؟ بدش من
.میبینی؟ مشکل حل شد
.سلام، شهروندان
.زودی بیا تو
خیلی خب، میدونی چیه؟
.این لباسا زیاده روی ان
.دقیقاً. بیا
."بیا دوباره بکنیمش "کراپ
نمیتونیم. ما رو جدا میکنه. یادته؟
خب نمیتونیم بزاریم
.اینجوری اطراف بگرده
!یه مثلث
!صدا میده
.اوه مدیر "کراپ"، دوباره مارو گرفتی
بهتره ما رو برای یه مکالمه ی تکراری
.به دفترت ببری
درسته؟ مدیر "کراپ"؟
مدیر کی؟
"کاپیتان زیر شلواری"
.بیا بیرون
...رفقا
مطمئنید که
...هویت مخفیِ من، به این
لباس های تنگ نیاز داره؟
.آره، کاملاً
.صددرصد
.حالا مثلِ یه مدیر رفتار کن
.اوه درسته
یه مدیر چجوری رفتار میکنه؟
!ظالم
.خیلی خب
.من یه مدیرم
.آره، درسته
.یالا، تقریباً رسیدیم
.سلام، سورپرایز
.ادیتم
کیکم رو دوست داشتی؟
.نمیتونم دروغ بگم
.من کیکِ شما رو یادم نمیاد
.چی؟ اوه
ولی اگه کیکتون به اندازه ی
،اون یه چشمِ آبیتون بدرخشه
.اوه، فکر نمیکردم متوجه بشی
.ای وای
.دو چشم آبی
.مدیر "کراپ"، وقتِ رفتنه
.باید بریم
.خیلی خب
...بالا، بالا و
...و از این طرف آقا
.اوه، شروع شد
.واو، هنوز منتظره
.تونستیم
.سلام شهروند -
چی؟ -
.سلام علیکم
داشتم از نمای این
.پنجره ی شکسته لذت میبردم
.شکلِ یه مرده
خلاصه من برای مصاحبه برای
.معلم علوم شدن اینجام
عالیه. من الان در نقشِ
.مدیر دبستان هستم
.بچه ها، کاملاً حواسم هست
.اصلاً نگران نباشین
رزومه رو کجا گذاشتم؟
.نه، اون نه. اوه، این
.این یکی باحاله
.حواستون باشه
.این یکی جاش میمونه
.دنبال این یکی میگشتم
.اوه، این نه
.آها، بفرمایید
همم، اینجا گفته که شما یه معلمِ علومید؟
.نه دقیقاً
ولی تجربه ی تدریس دارین؟
.نه، راستش ندارم
حتی پرستار بچه هم نبودید؟
.من هیچوقت روی یه بچه نمیشینم
(بازی با کلمات)
مشاورِ کمپ؟
.هیچوقت مشاورِ کمپ نبودم
ولی یه مدت بخاطر اتفاقی که تو بچگی
.برام افتاد، مشاوره میگرفتم
.احساس خوبی بهت دارم
.صبر کن. بزار رزومه رو ببینم
اینجا گفته که شما یه مخترعِ نابغه بودید؟
...مخترعِ نابغه ی
.عصبانی
.ولی آره
...و چند سال اخیر
...توی یه مکانِ خیلی تاریک بودید و
...اسمتون
انتقام گیرنده" بود؟"
...به هر قیمتی شده انتقام بگیر
!!!بمیر، بمیر
واقعاً اینجا اینا رو نوشته؟
...آره خب، من این کاره بودم
.و الان اینجام
در جستجوی کار در
...یه مدرسه ی مشهورِ دولتی
.با تمام منابعش
.ولی واقعاً بچه ها خوب درک میکنن
.خیلی بی گناهن
لبخندشون قلبم رو روشن و پر میکنه از
.احساس شادی
...،تا زمانی که کنترل میشن
و نمیخندن و لبخند نمیزنن و بازی
.نمیکنن و نمیخندن
.بچه ها هیچوقت نباید بخندن
.خب، به نظر فوق العاده میای
.استخدامی
چی؟ -
.عالیه -
...اوه، راستی باید جمعه ها و
سه شنبه تا پنجشنبه ها رو بخاطرِ آزمایشاتِ
.شیطانیم، تعطیل کنم
.امیدوارم مشکلی نباشه
.خب، خداحافظ
.این بده
همین الان یه دیوونه رو به عنوانِ
.معلمِ علوم استخدام کردیم
آره. باید قبل از اینکه
.کراپ" بفهمه، درستش کنیم"
.به نظر میاد به "کاپیتان زیر شلواری" نیاز دارین
.نه نه نه
.تو همینجا بمون
.یادت رفت؟ تو مدیری
پس فقط اینجا بشین و بی دلیل
.عصبانی باش
...فهمیدم
.به نظر جالب میاد
چی؟
من اینجا چکار میکنم؟
چرا صورتم خیسه؟
.سلام کلاس
.من معلمِ باحالِ جدیدِ شما هستم
.نه یه مردِ عصبی با یه نقشه ی شیطانی
.خیلی خب، بریم سر اصل مطلب
اگه میتونستید یه چیز رو
...توی دنیا تغییر بدید
اون چیز چی بود؟
.اوه اوه! صلح روی زمین
غیرممکنه. بعدی؟
.اقیانوس آرام از جنس شکلات
.اقیانوس اطلس از جنسِ پنیرِ ناچو
انگار ما یکی هستیم ولی
.با هم خیلی فرق داریم
.خوشم اومد
...ولی از همه مهمتر
اگه قرار باشه من یه چیزی
...رو از دنیا پاک کنم
...اون خلاص شدن از دستِ
.خنده است
خلاص شدن از دستِ خنده؟
چجور آدمی همچین چیزی میخواد؟
!اوه، آه! آقا، آقا
!بله؟
.عاشقشم
اوه نگاه کنید. نفر اول کلاس
.مشخص شد
.خوب شد فهمیدم
،به هر حال
.این مغزِ یه بچه ی معمولیه
اینجا
.لوبِ "فکر کردن در موردِ آب نبات" ـه
.لوبِ "ترس از چیزی که زیرِ تخت" ـه
...،اینم لوبِ "من فقط پیتزا
.مرغِ سوخاری و رشته فرنگی میخورم" ـه
،درست اینجا
...لوبِ "هر اسباب بازی ای که بقیه دارن
.منم میخوام" ـه
...و این
.هاهافاگاچولولامس ـه
،این قسمتِ کوچیکِ بنفش زنگ
.همه ی ظرفیتِ خنده ی ما رو نگه میداره
سالها تلاش کردم که یا
...کوچیکش کنم
...کلاً ببرمش
،ولی بدبختانه
.انگار زندگیِ ما بهش وابسته است
خوشم نمیاد. یعنی اصلاً
.نمیفهممش
ولی چیزی که فهمیدم
.به نظرم خیلی بد اومد
.آره، همینطوره
"ام... ببخشید پروفسور "ش
چرا میخواید از دستِ خنده راحت بشید؟
خنده بهترین دارو نیست؟
.دارو بهترین دارو ـه
...پس
.آره
چیه؟
ش" مخففِ چیه؟"
ببخشید؟
،ش" توی اسمتون"
معنیش چیه؟
.اوه، شخصیه
یعنی منظورتون از "ش"، شخصیه؟
چی خنده داره؟
.نمیفهمم
.دفترِ مدیر، حالا
.تو هم
اون چرا؟
،چون دوستی و حس شوخ طبعیِ هماهنگتون
...منو اذیت میکنه
.پس باید نابود بشه
.باید یه کاری درمورد اون معلم علوم بکنیم
.آره. به نظر از "کراپ" هم بدتر میاد
.فکر نمیکردم همچین چیزی ممکن باشه
هی هی هی، صبر کنید. چه خبره؟
...چی؟ شما فکر کردین
اوکی، شاید بتونیم درستش
...کنیم، اگر
صدامو داری؟ -
.نه، این جواب نمیده -
!من اینجاما
صبر کن، پروفسور "َش" نمیخواد
.اسمِ کاملش رو بدونیم
درسته؟ -
.آره -
پروفسور "ش" کیه؟ -
!دقیقاً -
پس احترام کجا رفته؟
!مثلا مدیرتونما
صبرکن، دوباره شده "کراپ"؟
.جورج -
.آره، مطئمنم خودشه -
.هارولد
چطوری اینطوری شد؟
...سلام، من
رفقا، چی نیاز داریم؟
فایل های معلمِ علومِ
.جدید
.اوه، درسته
.من صفرای شترمرغ رو نیاز دارم
.معلمِ علوم
موعظه های کشیش؟
...تماس های
.اوه بیخیال
.ممنون، زنِ انسان
رفقا، اهمیتِ این
فایل مخفی رو برام
.توضیح بدین
یه دشمنِ جدید توی شهره
و ما سعی داریم نقطه ضعفش
.رو پیدا کنیم
."شلوار عنی"
اسمش "شلوار عنی" ـه و نقطه صعفش
.رو فهمیدیم
میخواد از دستِ
.خنده خلاص بشه
.برای همیشه
.و همیشه
.ما شکستش میدیم
"شلوار عنی"
کاپیتان؟
چیزی رو فراموش نکردی؟
.اوه، اینو نگا. دوباره افتاد
.سلام بچه جون
."اولین روزِ پروفسور "ش
میشه بگین کجا ناهار میدن؟
چتون شده؟
دارین خفه میشین؟
میخواین عطسه بزنین؟
.فهمیدم، فهمیدم
داشتین زیرپوستی میخندیدین؟
.باحاله
.خب من درمانش رو دارم
.برین توی قفس. حالا -
چرا؟ -
...چون من از خنده و بچه بدم میاد و
.یه قفس توی کیفم دارم
خیلی خب. روز خوبی
.داشته باشین
حالا، ناهار چیه؟
ببخشید، میشه بگین چی خنده داره؟
تو! چرا همه میخندن؟
.امم، سراغِ آدمِ اشتباهی اومدین
کاپیتان لباس زیر"
...و نقشه ی خطرناکِ
."پروفسور شلوار عنی
داره چه اتفاقی میفته؟
.دارم دیوونه میشم
اعضای محترمِ
،کمیته ی جایزه ی نوبل
...باعثِ افتخاره که
سیزرتورِ 2000" رو"
.بهتون معرفی کنم
ببينيد،ميتونيم همه چيز رو کوچيک کنيم
ديگه ترافيکي در کار نيست
و برعکس،ميتونيم همه چيز رو بزرگ کنيم
ببينيد اين هات داگ چقدر بزرگه
!واسه اين سوسيس کلي سس خردل لازمه
...جايزه صلح نوبل در بخش اختراع ميرسه به
...پروفسور
اين اسم واقعيتونه؟
اين يجور جوک نيست؟
نه،جوک نيست
يه اسم سنتي تو نيو سوييزلنده
درست تلفظش ميکنم؟
شلوار عنی؟
کم و بيش درسته جز اينکه تاکيدي روی عن نيست
چرا ميخندين؟
!من يه اشعه کوچک و بزرگ کننده اختراع کردم
!بايد معروف بشم
...بايد با دخترهای مدل دوبرابر خودم قرار بذارم
!و برنامه تاک شو اجرا کنم
...بايد به بچه خوک هاي دريايي
!اهميت بدم ولي در اصل واسم اهميتي ندارن
!اين يارو خيلي باحاله
!بسه! نخندين
!نه،نخندين-
خيلي خب-
ببخشيد،خيلي ببخشيد
بيا،جايزه رو بگير
فقط وقتي ميگي شلوار عنی
واقعا اشک آدم از خنده در مياد
!جايزه احمقانه تون واسه خودتون
ديگه نميخوامش
...اوه و يه چيز ديگه
از طرف کميته جايزه نوبل
لطفا عذرخواهي ما رو قبول کنيد
و ميشه من رو به سايز اصليم برگردونين؟
اگه فکر ميکني انقدر باهوشي
چرا خودت نميري
اشعه کوچک و بزرگ کننده اختراع کني؟
چقدرش رو با صداي بلند گفتم؟
!فوق العاده! فوق العاده
!آخرين شماره کتاب ما رو تهيه کنيد
کاپيتان زيرشلواري و دسيسه خطرناکِ
پروفسور شلوار عنی
اوه نه
بفرماييد، همه جا رو دنبال شما دوتا بودم
ترا لالا چندتا الف داره؟
چي؟-
من با يازده تا شروع ميکنم-
از روز اولتون لذت ميبريد پروفسور؟
در واقع کاملا برعکس
!ببين اين هيولاهاي کوچولو چي درست کردن
!احتمالا بايد تا ابد زندانيشون کنيم
خداي من
اين که کتاب مصور نيست
اين کتاب تاريخه
چي؟
و به همين دليل بايد تو تمام کلاس ها درس داده بشه
...و خود شما بايد تدريسش کنيد
چون اينطوري بهتره
متوجه نميشم
...فکر ميکردم
هردو يه طرف هستيم
کدوم طرف؟
من صفحه 9 هستم،اينجا
خيلي محشره
ببين،ببين
درباره يه معلم علوم خبيثه
که راستي خيلي هم شبيه شماست
و ميخواد دنيا رو از خنده پاک کنه
اما نميدونه چطوري اينکارو کنه
حتي بدتر از اون،بنظر ميرسه هرجا که ميره
مردم دارن خوش ميگذرونن و ميخندن
خيلي عصباني بود
اما بعد فهميد که يک نفر نميخنده
متوجه نميشم
کجاش خنده داره؟
!پسر ضدخنده
"و بعد پروفسور ميگه "چقدر جالب
اين صداي من بود که روش گذاشتم
وايسا،وايسا،بده من
اين که پسر ضدخنده نيست
اين همون پاچه خوارِ کلاسه
چقدر جالب
...شما پسرها حتي متوجه نشدين
...اما کتاب مصور احمقانه تون بهم کمک کرد که
...چطوري دنيا رو از خنده
!از خيابون برو اونور شيرين عقل
!حواست به جلوت باشه
با ماشينت زدي به پروفسور شلوار عنی
شلوار عنی؟
!اصلا خنده دار نيست
تا حالا اسم پياده رو به گوشِت خورده؟
...اگه بيمه داشتم تو الان
اعتراف ميکنم که اين يکي رو سورپرايز شدم
واسه يه بارم شده جواب داد
کارت خوب بود کاپيتان زيرشلواري
در خدمتم دستيارها
حالا کجا بودم؟
احتمالا ديگه بايد برگرديم سرکلاس،نه؟
آره،بايد برگرديم
ببخشيد،عذر ميخوام-
...اگه امکانش هست-
پاتون رو جمع کنيد-
ببخشيد-
ببخشيد،ممنون-
سلام تاد-
بذار يه سوالي ازتون بپرسم
...اگه کنترل مديرتون دست شما بود
چيکار ميکردين؟
ششش،داره شروع ميشه
داره شروع ميشه
فقط ميخوام مطمئن بشم
واسه ترم بعد نمره اضافه ميکنين
البته واسه اين ترم لازمم نميشه
آره،البته،آره
هرچي که بخواي ملوين
ببخشيد؟
ميشه يه بستني نوني بدين؟
زود جيم فنگ شو خب؟
بخاطر ويروس ابولا بستني نميفروشيم
خيلي خب،يه بررسي سريع
تا مطمئن بشم که وصليم
باشه،مطمئني که بي خطره؟
و حالا،چند پشت صحنه بامزه فيلم هاي کلاسيک
اين آخرش بود
عاشق اين يکي ام
ببخشيد،چرا اينو نشونم ميدي؟
!بيخيال،بامزه بود
بچه هه درست رفت وسط چنگک
!حوصله ام سر رفته
ديگه چي تو دست و بالت داري؟
واقعا شگفت انگيزه
کامپيوتر،اسکن کن
باورم نميشه
ميدونم،شک کرده بودم
...چيزي کوچکتر از حالت عادي باشه اما اين
اين-
چي؟چيه؟-
نميتونم پيداش کنم
هاهافاگاچولولامس ـت رو نميتونم پيدا کنم
!اصلا نداري
متوجه نميشم-
دقيقا-
مثل يه صندلي يا سوپرمدل تو هيچ حس شوخ طبعي نداري
..ملوين،با مغز تو و مغز من باهم
بالاخره ميتونيم خنده رو يکبار براي هميشه
!از دنيا پاک کنيم
...پس جرج و هارولد يه ابرشرور ميخوان
!خودتون خواستين حالا هم تحويلش بگيرين
...بدين ترتيب اعلام ميدارم
...برنامه هنر جروم هورويتز
!از سر گرفته ميشود
اول شما قربان
...اگه ما-
دارم روش کار ميکنم-
!قراره حسابي حماسي بشه
!يالا کاپيتان،نقاشي بکش
دستات رو به شکل بدن آدم تکون بده
چرا شبيه مرغ شده؟
!کل اين داستان سرايي بصري خيلي سخته
چه قشنگ
بيا،واسشون داستان بنويس
...دستيارها
گفتين واسه چي داريم اينکارو ميکنيم؟
حب،دوباره ميخوايم مدرسه جاي باحالي بشه
"ميدوني "بچه ها رو آزاد کنيد
هي،هي! اگه يه پنل اينجا بذاريم چطوره؟
اوه،آره! آره،خودشه
آره،البته
باحال
!با من
بقيه کجا رفتن؟
اينا ديگه از کجا اومده؟
!هي
هي دستيارها،خوشحالم که اومدين
اصلا چطوري اينکارو کردي؟
...فکر کردم گفتي ميري دنبال
!خداي من
اون چرخ و فلکه؟
!البته که چرخ و فلکه
با جشني که سفارش دادم اومده
!اين پشمک بهم احساس قدرت ميده
بقيه معلم ها کجان؟
تنبيه ان
واقعا مشکلي رفتاري دارن
.الان قیافه ی "کراپ" دیدنیه
آره،کراپ اگه اينا رو ببينه عقلش رو از دست ميده
!همه به گوش
کي اولين نفريه که مدير رو ميندازه تو آب؟
!نه
!دارم غرق ميشم
...ترا لا
خيلي خب،ديگه بسه
زنگ تفريح ديگه تمومه
!يالا
!فقط يه دور ديگه
!هي،جلوتو بپا-
اين ديگه چيه،جشن؟-
!من از جشن متنفرم
!بنظر باحال مياد
چطوري بازي کنيم؟
!شليک نکنيد
چه اتفاقي افتاده؟
کي بستني ميخواد؟
!بستني
چيکار کنيم؟
نميتونم تا ابد به اينکار ادامه بديم
!مجبوريم! شيفتي مراقبش ميمونيم
شيفت روز با من
شيفت شب با تو
!شکر
هارولد،واقعا دلم شکر ميخواد
منم
انتخاب اشتباهي کرديم
!اين هيچي رو حل نکرد
!هي،دستيارها
!اينو ببينيد
!جرونيمو
!نه
گردش علمي کسي نيست؟
!نه،نه،نه
!هيچي باحال تر از آتش نيست
...بجز
!آتش گرفته شدن
چه اتفاقي افتاده؟
!ترا لالا
!اينطوري مدرسه رو اداره ميکنن
!بچه ها رو آزاد کنيد
يه لحظه صبر کن
..اين ديگه چـ
...چطوري
نميفهمم
!کمک-
...اين ديگه چـ-
...شما
شما دوتا
...دوستي ـتون
ديگه وجود نداره
چي؟
!جرج
!هارولد
!هارولد! برگرد
!جرج،من همينجام
!من همينجام
!نه! نه،نه
!منُ تنها نذار
!نميذارم،تنهات نميذارم جرج
!هارولد
!نه،نه! صبر کن،صبرکن! بسه
!جرج
"اين شگفت انگيزه پروفسور "ش
احتمالا بشه
با اين اختراع قحطي و گرسنگي رو ريشه کن کرد
!بيخيال
...مهمتر از اون
چطوري شدم؟
!درست شبيه کتاب مصور
!خوبه
حالا دستت رو از اختراعم بردار
برو توالت کوچولوت رو بيار،خب؟
" ...اسمش رو گذاشتم "توربو
باشه،باشه فهميديم
دوتا ستاره طلايي واسه تو بچه جون
!بريم  گدون رو شروع کنيم
چي؟
شوخي ميکني؟
!شوار عنی بنزين نداره
اين چيزا رو نميتوني بنويسي
يه شرور در حال رشد
از کجا ميتونه قدرت بي حد و مرز پيدا کنه؟
قدرت حقيق در درون آدم هاست
!نه،نيست ملوين
!اين ها فقط شعار پوسترهاي احمقانه ست
باشه
!از منابع انرژی هاي عظيم مياد
يه زباله دوني هسته اي
ميفهمم چي ميگي
يه کارخونه شيمياييِ سمي
!يا شايد جايي که بيشتر سمي باشه
!اوغ! اين پسمونده ها چقدر بو ميدن
چه بوي زننده اي
!برگشتيم سرکار عزيزم
...اين عنصرها رو حفظ کنيد
اکسيژن،بريليوم
بورينگ ايليوم
لميوم
سنورونيوم
...عذر ميخوام،جميعا يه غول
وقتي دارم از رو کتاب ميخونم
!حرفم رو قطع نکن
!اما توالت
اوغ
برو
هارولد؟
جرج؟
...دانش آموزان و معلمان
...دبستان جروم هورويتز
دنيايي که ميشناسينش داره نيست و نابود ميشه
!و دنيايي جديدي در حال برخيزيه
دنياي جديدي که صادقانه بگم
...خيلي شبيه دنياي قديميه
...به جز يه تغيير کوچولو
ملوين؟
!دارم ميام سراغتون
...قدرت گرفته با مغز و اعصاب بي نظير ملوين
موفق شدم هاهافاگاچولولامس
تک تک بچه هاي دبستان جروم هورويتز رو غيرفعال کنم
بنده پروفسور شلوار عنی
آره،اسم بامزه ايه
شما رو به خنده ميندازه،نه؟
!سرتون رو بدزدين
هنوزم خنده داره؟
شلوار عنی؟
متوجه نميشم
!کجاش خنده داره
!عاليه
!بالاخره دارين به زبون من صحبت ميکنين
اوه نه،اصلا خوب نيست
خيلي بده
يه دنيا بدون خنده؟
جرج،اگه شوخي طبعي ما رو نابود کنه
!انگار ما رو نابود کرده
تصور کن کتاب هاي مصورمون
چقدر خسته کننده ميشه
کاپيتان زيرشلواري و خريد
شلوار بژ مناسبش
کاپيتان زيرشلواري همه فلافلش را ميخورد
کاپيتان زيرشلواري خشک شدن سيمان را تماشا ميکند
...و ميشه خالقان
...اين کتاب خيلي خنده دار مصور
لطفا بيان بيرون؟
!هرجا که هستين بياين بيرون
شما نفر بعدي هستين
خيلي خب،بايد جلوش رو بگيريم
بايد يه راهي پيدا کنيم تا ملوين
از اون دم و دستگاه جدا کنيم
آره
اما چطوري بدون اينکه شلوار عنی ببينتمون
خودمون رو به ملوين برسونيم؟
شما پيشِ هم چيکار ميکنيد؟
اينجايين؟
شايدم اينجا قايم شدين
ببخشيد،پشت خط هستين؟
متنفرم وقتي اينجوري ميشي
خب موفق باشي
...حالا شما دوتا کوچولو کجايـ
!تکون نخور شلوار عنی
چي شده؟
اميدوارم جواب بده
!ترالالا
!جُنب نخور
يه لحظه بيشتر طول نميکشه
مطمئنم فکر ميکرده قرار بود باحال تر باشه
اوه پسر،جواب نداد
...آماده شکست خوردن شو
و عدالت بر روي
!بشقاب داغ آزادي سرو ميشه
به همراه مخلفات آزادي
!و ليوان بزرگ پر شده باز هم از آزادي
!استفاده جالبي از شباهت هاي فست فود کردي
!بچه گنده بکي که شنل ميپوشي
بيا شروع کنيم
صبر کن! سکانس هاي بعد
...شامل صحنه هايي
...بسيار شديد،وحشتناک و خشن
و پرخرج هست
...که فقط ميتونيم به وسيله يک تکنولوژي به اسم
!ورق زدن
تو بگو هارولد
باشه،اول پروفسور شلوار عنی
با چکمه کاپيتان زير شلواري رو ميزنه
!پا! پا
بعدش اونو تبديل به يه ساندويچ زيرشلواري ميکنه
!مشت،مشت! مشت،مشت
بعد يه بازي دوستانه پدل بال انجامم ميدن
!نه
!لتي
خب،بعدش چي؟اوه فهميدم
...بعدش شلوار عنی ارتش دلفين ها رو فرا ميخونه
وايسا،چي؟
...چرا هميشه
يواشکي دلفين ها رو مياري تو فيلم؟
تو چه مشکلي با دلفين ها داري؟
من مشکلي باهاشون ندارم
!فقط اينطوري اتفاق نيوفتاد-
خب که چي؟-
ما داريم ميگيم چي اتفاق افتاده
اين ورق زدنه
من از دلفين ها خوشم مياد
دلفين ها تو فيلم هستن
باشه،خيلي خب
ادامه بده
مطمئني؟-
آره،صد در صد-
ممنون
..بگذريم،شلوار عنی متوجه نشد-
بزن قدش،بزن قدش-
اما نقشه جرج و هارولد داشت به خوبي جواب ميداد
پس اونا خودشون رو به بالاي
!توالت توربو 2000 پرت کردن
براي صحنه احساسي فيلم بايد بگم کاملا موفق نشدن
...و بعد... و بعد
...و بعد
چه بلايي سر ورق زدن اومد؟
کاغذ تموم کردم
!هي ملوين
اون چيز رو از سرت دربيار
بايد جلوي شلوار عنی رو بگيريم
!پروفسورشلوار عنی
!جرج و هارولد ميخوان جلوت رو بگيرن
!خيلي رو اعصابي
پس شما دوتا کله نخودي فکر کردين
...ميتونين با يه آدم ابله لخت
حواس من رو پرت کنين،مگه نه؟
!من لخت نيستم
قبل از اينکه انتقامتون شکست بخوره حرف آخري ندارين؟
آره،وايسا،وايسا،گوش کن
عذر ميخوايم بخاطر اسمت مسخره ات ميکرديم
يه کار اشتباهي بود
آره،متاسفيم
...راستش پروفسور ش
شما احتمالا
بهترين اسمي که تا حالا شنيديم رو دارين
هي جرج تصور کن ما همچين اسمي داشتيم
!خيلي باحال ميشد
خيلي خب،صبر کن،بيا امتحان کنيم
بيا همديگه رو صدا بزنيم
من ميشدم شلنگ توالت پشمي
آره! منم ميشدم لرد توپ پنيري وافل کپلي
آره،البته،تو شواليه ميشدي
!خيلي باحاله
ميخوام اسمم رو عوض کنم
ميشدم لپِ باسنِ بوگندو
بوگندو
آره،اينا اسم هاي خنده داريه
...اما هيچ جاي اسم
پروفسور جيش اسهالي
!آقا شلوار عني خنده دار نيست
...قربان،دارين ميگين که اسم کاملتون
جيش اسهالي آقا شلوار عنيه؟
آها
!بسه! نخنديد
بيخيال! گوش کن،مشکل تو
اين نيست که مردم بهت ميخندن
مشکل تو اينه که نميتوني به خودت بخندي
جدي اپرا؟
اين مشکل منه؟
...خب مشکل شما اينه
!نه
اميدوارم از سالها
...شادي و خنده لذت برده باشين
چون داره به پايان ميرسه
حالا چيزي از من واستون خنده داره؟
منظورت به غير از اسمته؟
!آره! غير از اسمم
و غير از موهات؟
چي؟
به نظرم موهام خيلي هم قشنگه
شوخي ميکني؟
!به اندازه موهاي من تو مهدکودک خنده داره
مدل موهاي افروم رو يادته؟
!نه
!نه،همچين چيزي امکان نداره
کامپيوتر،اسکن مغزي رو فعال کن
بذار ببينم،لوب پيشوني ـشون کاملا بزرگ و سالمه
هاهافاگاچولولامس ـشون
بنظر کاملا کوچيک شده
پس مشکل چيه؟
!امکان نداره
هاهافاگاچولولامس ـشون
!خيلي بزرگه
نيروي بيشتر لازم دارم
حالا چيزي به ذهنتون مياد که واستون خنده دار باشه؟
!مطمئنم ميتونيم به چيزي فکر کنيم
جرج،من ديگه نميتونم بخندم
!نه! هارولد
يکي رفت،يکي ديگه مونده
هارولد
هارولد،هارولد
صدام رو ميشنوي؟
!هارولد
جرج! جرج تويي؟
اينجام رفيق
چي شده؟
!داريم کوچک ميشيم
حالا اگه فورا به چيزي نخنديم
ممکنه ديگه هيچوقت نخنديم
نه! چيکار کنيم؟
چيکار کنيم؟ چيکار کنيم؟
بايد به يه چيز خنده دار فکر کنيم،باشه؟
باشه،حتما
يه چيز خنده دار
چيزي به ذهنت رسيد؟
نه،هيچي-
منم همينطور-
بيشتر کوچک شديم
باشه،باشه،قبلا چه چيزايي واسمون خنده دار بود؟
اغلب اتفاقاتي که تو دستشويي ميوفتاد
گه،استفراغ از اين جور مسائل
واقعا؟اوغ،بنظر بدترين نوع طنز بوده
!اين حرف رو نزن هارولد
!منُ تنها نذار
!همگي توجه کنيد
شلوار ي اينجاست با يه بروز رساني جديد براي گدون
...با توجه به موفقيت نقشه هام تا به اينجا
تصميم گرفتيم کل سياره رو
از خنده پاک کنيم
بعد از اينجا احتمالا
...برم به سياراتِ ديگه
...سياره مشتري،مريخ
!اورانوس رو هم يادم نميره
...وايسا،الان گفت
سوراخ باسنت
!ميدونم
!اورانوس
...آره،بعد از اينکه غول هاي گازي رو شکست دادم
...فکر کنم برم کهکشان هاي ديگه
چي؟
!خنديدن خيلي حس خوبي داره
!نه،بس کنيد! نخنديد
!داريد همه چي رو خراب ميکنيد
!يا خدا
نمره اضافي يا زنده موندن؟
!زنده موندن رو انتخاب ميکنم
!ايولا
نه،چطور امکان داره؟
هيچوقت قدرت خنده رو
!دست کم نگير شلوار ي
اين احمقانه ترين حرفيه که تا حالا شنيدم
!هارولد! هارولد ،موفق شديم
!هارولد
فکر کنم يکي از دنده هام کبود شده
!چونکه تو عمرم هيچوقت اينطوري نخنديده بودم
بذار ببينيم وقتي که کوچکتون کردم و
...تا ابد گذاشتمتون تو جيبم کي ميخنده
...بين برق لبِ گيلاسي خوشمزه ام
...برق لب کره اي خوشمزه ام
!چه باحال
...برق لب نايي خوشمزه ام
برق لبِ دوکاره مرطوب کننده و ضدآفتابم
!و همه ي برق لب هام
آخه چرا يه نفر بايد انقدر برق لب داشته باشه؟
!کمک ! کمک
!لطفا،کسي نيست! کمک
!کمک
...اميدوارم  به اندازه کافي مدادهاي کوچولو پيدا کنيد
...تا بتونين کتاب هاي مصور کوچولو درست کنيد
!چونکه قراره حسابي کوچولو بشيد
!ترالالا
...حس
!معرکه اي دارم
!امکان نداره
!واقعا قدرت ابرقهرماني داره
يه پيچش داستاني واضح و مشخص
..که با وجود
!سالها مطالعه کتاب هاي مصور اصلا انتظارش رو نداشتم
!اومدم تا امروز رو نجات بدم
!ايول
!آره و منم اومدم خرابش کنم
!پس برو بذار باد بياد رفيق
!چه چندش
تازه بازم هست
!دوشنبه! سه شنبه! چهارشنبه! پنج شنبه
!زيرشلوار هاي نامحدود
!خيلي خوشحالم که بهش اين ابرقدرت رو داديم
!اسلحه ام
!حالا مال منه
آخرين شکست براي پروفسور شلوار ي
!اين دکمه چيکار ميکنه
سلام سلام
!نه
احتمالا برعکس گرفتمش
آره،خود خودشه
اون ابر احمقه
دستم بهش نميرسه
!وقتشه که يکبار براي هميشه شکستت بدم شلوار ي
!برو بابا
!کاپيتان زيرشلواري
!اين سمت پرواز کن تا بتونيم باز بزرگت کنيم
!چه ايده معرکه اي
...جرج،فقط
!نه
!همه واسه اين کارش دست بزنيد
بگيرش
ببينم چي تو دستمه
يه مدرسه کوچولو
...پر از بچه هاي کوچولو
...و اون معلم هاي کوچولو با حقوق هاي کوچولوشون
...نشون دهنده اندازه و
ارزش اجتماعي تحصيلاته
!اين با من
!پس من اينو برميدارم
!الان زدي رو دستم
آره زدم و لايق اينکارم هستي
!نه،نيستم! دستت خيلي بزرگه
!خيلي درد داره
!بده به من،مالِ منه
!نه! دستتو بکش
!عادلانه نيست! جر زني نکن
!بده به من
ميشه بديش به من؟
!حالا ببين چيکار کردي
!بدش من
!جرج
!گرفتمت
!آره،اينطوري بهتره
!کارتون خوب بود دستيارها
!منم مدرسه رو ميذارم اين پايين
!نه،نه،نه
...کاپيتان زيرشلواري
...بفرما،برگشت به حالت اولش
انگار که آب از آب تکون نخوره
نه،حالا کجا رفت؟
!هيچوقت نميتونين منو بگيرين
!نميتونين جلوي پروفسور شلوار ي رو بگيرين
!برگرد اينجا-
!دستم بهش نميرسه-
!کاپيتان زيرشلواري،بگيرش
!زنبور! برو اونور
!من آزادم
چي؟ چرا... چرا اينکارو کردي؟
!الان گذاشتي آدم بده قسر در بره
بيخيال بچه ها،مطمئنم زنبورِ اصلا آدم بدي نبود
اينجا چه اتفاقي افتاده؟
!قابلي نداشت نگهبان صلح
ميشه صداشو در نياري؟
!اينو ديگه باورم نميشه
بگير دکتر پوشکي
باورم نميشه ما اينکارو کرديم
و حتي از زندگي واقعيشم احمق تره
!ببينيد! دلفين هاي کوچولو
بايد از شرش خلاص بشيم،مگه نه؟
فکر کنم آره
يي دردسرش
الان از آقاي کراپ بيشتره
...اما ميدوني جرج
...اگه کراپ رو واسه هميشه برگردونيم
هيچوقت نميتونيم با هم تو يه کلاس باشيم
آره،ميدونم
اما چونکه تو کلاس هاي جداييم
...دليل نميشه که دوست نباشيم
خب آره،يعني تا هميشه دوستيم،نه؟
آره،در واقع ميدوني چيه؟
بيا عهد خوني ببنديم
اما به غير از خون،نميخوام خون ببينم
خوني در کار نباشه
قسم انگشتي؟
نه،از مد افتاده
فهميدم
!نه،چي؟نه
اينکار بهداشتي نيست
نميشه با حرفي کلامي
دوستيمون رو عهد ببنديم يا همچين چيزي؟
باشه،آره
...راستيش من چيزي آماده نکردم اما
...من،هارولد
اعلام ميکنم جرج
براي هميشه و تا ابد بهترين دوستم هست
...و من،جرج حق و حقوقي ابدي که
هارولد بوان بهترين دوستش
...به من داده قبول ميکنم
...و براساس قانون اساسي دوستي
آمريکا،دوستي
ايالت متحده آمريکا
سرزمين و ايالت متحده-
خوبه،باشه،آره-
تموم شد،خيلي خب،خوبه
راحت شديم-
آره،شوخي نکن-
...يعني اصلا چرا از همون اول
واسه تو يه کلاس بودن نگران بوديم؟
ميدوني،نميدونم
اونموقع بچه بوديم
واضحه که بزرگ شديم
کاملا واضحه
!بچه ها
ممنون که زندگينامه من رو
به طور باحالي به تصوير کشيديد
گفتن حقيقت اصلا آسون نيست
و شما ترکونديد
!حالا باز وقت پروازه
بدرود همکاران عزيزم
خداحافظ کاپيتان زيرشلواري
خداحافظ
!جرج! هارولد
من دوباره تو خونه درختي شما چيکار ميکنم؟
!شما پسرها تو بد دردسري افتادين
...هنوز نميدونم چقدر بد
چرا اين بلاها سر من مياد؟
لباس هام کجاست؟ کجاست؟
نميفهمم
چرا کراپ انقدر عصباني
و کاپيتان زيرشلواري انقدر خوشحاله؟
شايد براي اينکه کاپيتان زيرشلواري ما رو داره
ميدوني،چندتا دوست داره
ميتونيم درستش کنيم
آره،ميدوني، ميتونيم
پس اينطوري شد
که تصميم گرفتيم کم ياب ترين شوخي دنيا رو انجام بديم
...شوخي اي
به صلاح همه
ها؟
ميخواي بريم سر قرار؟
قرار؟
با عشق،از طرف اديث
مدير کراپ
بنجامين کراپ،اي سگ شيطون
اديث،خانم ناهاري
امشب برنامه اي دارين آقاي کراپ؟
نه! چي؟
!به شما ربطي نداره
...اما براي رفع کنجکاويتون بايد بگم
آره،برنامه دارم
...راستي داشتم دفترم تميز ميکردم
...و فکر کنم اين براي شماست
کتاب هاي مصورمون؟
الان از تو سطل آشغال درشون آوردي؟
...خب،خوندمشون
و با توجه به اينکه کتاب هاتون
کاملا غيرقابل باور،بچه گونه
...و پر از شوخي هاي بي مزه
...شوخي هاي مربوط به دستشويي بودن
راستي خيلي بامزه بودن
!بعدا مي بينمتون
...اينو چي ميگي
خيلي بامزه بود
ميدوني،حس خوبي داره که براي
آقاي کراپ کار خوبي انجام بديم
آره،ميدوني چيه؟ واقعا حس خوبي داره
قول بده ديگه هيچوقت اينکارو نميکنيم
قول ميدم
!خداي من
تا حالا
تو همچين رستوران با کلاسي نبودم
خب بايد براي خانمم رو خوب جلوه بدم
!باشه،اگه شما اينطور ميگيد آقاي من
...يک بار ديگه داستان ما هم
به خوبي و خوشي تموم شد
...به نظرم يه سري درس هاي ارزشمندي از از زندگي اونجا
يه جايي ياد گرفتيم
اين ديگه چيه؟
!بخورينشون،به به
!حتما شوخيت گرفته! نه
!به به! بخورينشون
!نه
!پيشخدمت ! صورت حساب لطفا
!مدير کراپ
!نه
!کمک
!محکم بچسبيد دستيارها
!متوجه نميشم
من فکر ميکردم با شکستن حلقه
!قدرت هاش هم از بين ميره
!آره،انگار که تاثيري نداشته
!ترالالا
«کاپیتان زیرشلواری: اولین فیلم حماسی»
ارائـه ‌ای دیـگـر از تـيـم تـرجــمه شــوتايـم .:.
.:. WwW.Show-Time.iN .:.
:مترجمین
فردین،محمدعلی
:کانال تلگرام شوتایم
T.me/Showtime
«فیلم بعد از ادامه دارد»
وايسا
!امکان نداره
کل فيلم رو پشت خط بوده
بجنب،بجنب
سلام
ممنون که صبر کرديم
...چه کمکي از دسـ
!نه