مترجمين : ThePriNc3 و Yousef
eamehdi21@gmail.com
yousefbahrami.79@gmail.com
دانلود رايگان فيلم و سريال با لينک مستقيم
WwW.Bi-3-Seda.ir
تقديم به همه ي پارسي زبانان
فکر کردي ميتوني از دست من قايم شي ، ها ؟
!نوشته رو خوندی؟ نوشتم پیدات کردم
هیچی از قلقلک ننوشته بودم -
ساموئل -
بی
کافيه
دلت نمی خواد که خیلی گرمت بشه
نه -
مطمئنی؟ -
خوبه... چون حالا نوبت منـه
!بابا ، کمکم کن
کمک ميخواي ؟
اوه البته... میتونم توی قلقلک دادنت کمک کنم
فکر کنم کف این پا احتمالاً خیلی قلقلکی باشه
وقت خوابه بی
ممنونم
عاشقتم مامان
من بيشتر
مامان ؟
فقط یه ذره
ممنونم
تو دلخوشی منی
تنها دلخوشی من
تو منو خوشحال میکنی
وقتی آسمون ابریه
مامان -
هوم ؟ -
وقتی رسیدیم خونه میشه عروسک بازی کنیم؟
خب... اگه توی شست و شو کمکم کنی
تمام بعد از ظهر رو میتونم
باهات عروسک بازی کنم
!سَم -
!آره -
!سَم
صبح به خیر سم
صبح به خیر استر -
!صبح به خير -
هی "بی" شیطونه
...سم کنجکاو بودم بدونم که
سفارش منو تا الآن آماده کردي یا نه ؟
هر روز مشتری هایی به مغازم میان
سراغ عروسکای تو رو میگیرن
فردا میتونی پسرتو بفرستی بیاد ویک
سفارشات آمادست
خب خدارو شکر
به نظرم دعاهای نیایشگرا مستجاب شده
مگه نه؟
درسته
بسيار خب... خيلي خیلی ممنونم
همگیتون يکشنبه خوبي داشته باشيد
شما هم روز خوبی داشته باشید -
روز زیبایی داشته باشید -
سوار شید
!گندش بزنن
مؤدب باش
یه ماشین داره میاد
چرا جلوشو نگیرم
و ببینم میتونه یکم کمکمون کنه یا نه
نه ، نه ، نه... خودم میتونم
!من میارمش
!نه
بی - ال - یو - ای
(آبی)
خب... يه عدد انتخاب کن
ليــندا؟
...اوم
چهار -
باشه -
"به زودي دوستاي جديدي پيدا ميکني"
حالا تو واسه منو انجام بده
چي شده ؟
ای کاش من و تو به جای یه یتیم خونه ی جدید
الآن به یه خونه ی جدید می رفتیم
سوئیت سو" هم همین فکرو میکنه"
خیلی خوب میشه اگه یه خونه داشته باشیم
...آره اما
فقط به شرطی که تو هم اونجا باشی
دوست ندارم جايي برم که تو نباشي
پس بیا سوگند بخوریم
اگه کسی یکی از مارو بخواد
باید جفتمون رو با خودش ببره
باشه... سوگند میخورم
خوبه
منم همينطور
میدونی چی "سوئیت سو" رو از همه
بیشتر دوست دارم؟
چیو؟
اون دقیقاً شبیه خودته
خب ، چقدر ديگه مونده پدر ؟
یا حضرت مسیح ، مریم و یوسف
تو از بچه ها هم بدتري ، خواهر
موافقت خانواده ی مولینز برای پذیرفتن ما
هدیه ای از طرف خدا بود
آره
کدوم آدمی برای هدیه گرفتن هیجان زده نمیشه؟
...باید اشاره کنم نگران نشید اگه که
اولش خانم مولینز رو زیاد ندیدین
اون... شرایط خاصی داره
میدونید ... اون چند سال پیش
یه حادثه براش پیش اومده
شما دخترا هم اگه لازم بود
به خوبی کمکش کنید
بزرگه
جنیس
کمک میخوای؟
نه ، ممنون... خودم میتونم
خواهر
اون یکی از بد اقبال های شیوع بیماری
فلج اطفال ـه
اما هر روز داره قوی تر میشه
مزاحمتی براتون درست نمیکنه
بهتون قول میدم
هومم
آقای مولینز... چطوره این اطرافو
به دخترا نشون بدید؟
من میتونم وسایلشونو تخلیه کنم
از داخل شروع مي کنيم
ممنونم پدر
!وای! قلعه ی شگفت انگیزی ـه
که مسلماً این مارو تبدیل به
شاهزاده خانم میکنه
اگه این یتیم خونه ی جدیدمونه به نظرم
ایرادی نداره اگه هیچوقت به فرزند خوندگی گرفته نشیم
تلویزیون اینجاست
تلويزيون خراب شده دیگه
ولي راديو کار ميکنه
اينجا تمومي نداره
راست ميگي... برای پیدا کردن مسیرمون
این اطراف نقشه لازممون میشه
دخترا... از اين طرف
همونطور که مي بينيد سالن غذا خوري
اونقدري بزرگ هست که هممونو جا بده
واي... اینجارو ببین
بیاید کنار همدیگه بمونیم
اتاق من و خانم مولینز اینجاست
اگه دوست داشتید میتونید از
بقیه قسمت های طبقه پایین استفاده کنید
اتاق هاي شما طبقه بالا هستن
آقای مولینز
راهی هست که من و جنیس بتونیم
این پایین بمونیم؟
منم همینطور
مشکلی برام پیش نمیاد
چند سال پيش اینو برای زنم نصب کردم
چند سالي ميشه که ازش استفاده نشده
ولي خوب کار ميکنه
" امتحانش کن " جن
اگه این کارو نکنی خودم امتحانش میکنم
ببریش بالا میره بالا
بزنیش پایین میاد پایین
...اما تا وقتیکه کمربند ایمنی
رو نبندی کار نمیکنه
اينجوري
ساده ـست
ممنونم
دانلود فيلم و سريال بصورت فايل در کانال تلگرام بي صدا
@Bi3Seda
!بعدش من میرم
!واي... قشنگه
فکر کنم اين اتاق ماست
بیا اون طرفو بر داریم
کيت" و " تیرنی" هم ميتونن اونا رو بر دارن"
پس من و ليندا چي ؟
آروم باش جنيس... اين خونه ی بزرگيه
اتاق های دیگه هم هست
چرا من و ليندا نميتونيم
اون دوتای اون گوشه رو برداريم ؟
باشه... ولي اون وقت
کيت " و " تريني " کجا بخوابن ؟"
واي
خیلی تمیزه
قفلـه
و قرارم نیست باز بشه
هي ، جن
بیا اینجا
هي
پیش همدیگه بخوابیم؟
...هی خواهر شارلوت ، میشه -
!اوه خدایا -
لطفاً به نانسی معرفتی عطا کن
تا مردم رو سکته ی قلبی نده
شرمنده
کار ضروريت چيه ؟
ميشه بريم اطرافو بگردیم؟
اول به پدر ماسی برای جابه جا کردن
...وسایلتون کمک کن و بعدش
ولي آقاي مالينز اصرار داره که ما بريم
... ولي به اين معني نيست که نبايد
شما که پدر ماسی رو می شناسید
ما فقط واسش مزاحمت ایجاد میکنیم
بسیارخب -
! اون گفت باشه -
ولی مراقب همدیگه باشید
تو هم مياي ، جِن ؟
شاید چند دیقه دیگه
خب
شاید منم پیشت بمونم
چونکه برای من احساس ناراحتی میکنی؟
...خب
بهم قول دادی که باهام مثل بقیه رفتار کنی
باشه
! مي بينمت
خداي عزیز... سپاس گزاريم از
اينکه همه ما رو کنار هم جمع کردي
به اين غذا برکت بده
و به ما عمری عطا کن تا به شما خدمت کنیم
قلب های مارو سرشار از شکر گذاری کن
و کمکمون کن تا هر روز باعث افتخار شما بشیم
حضرت ما عیسی مسیح
آمین
اگه میشه منو ببخشید
کــارول
سرت به کار خودت باشه
و اگه قبل از اينکه از خواب بيدار بشم بمیرم
دعا ميکنم خداوند روح منو بگيره
خدايا، خواهش ميکنم... به من و ليندا
کمک کن که خونه ‌ي خوبي پيدا کنيم که کنار هم نگهمون داره
تا بالاخره بتونيم خواهر واقعی هم باشيم
با يه پدر و مادر خوب و دوست داشتنی
که به اندازه ی ما از تکاليف متنفرن
ولي ، اگه حتی متنفر نباشن
اینم مشکلی نداره
آميــن
پيدام کن؟
نانسي
کارول
شما بچه ها اینجایید؟
منو ببخش خدایا
به خاطر گناهی که قراره مرتکب شم
شنیدم اينجا همون جاييه که
آقاي مالينز زنش رو نگه ميداره
اون واقعاً ماسک میزنه؟
آره... شبيه يه عروسکه
خانم مالينز ؟
شما اون پایینید؟
!بس کنید
به نظرم اون آدم خوبیه
چرا نميري جنيس رو پيدا کني
ببینی که میخواد چکار کنه
چـــرا ؟
تا شما بتونيد در مورد پسرا حرف بزنيد
خب ، تو ميخواي درباره ی پسرا حرف بزني؟
حالم بهم خورد
!نه
میخوام بازی کنم
باشه... بيايين قايم باشک بازي کنيم
تو برو قايم شو
ما هم ميايم پيدات مي کنيم
باشه
پس... قراره بریم دنبالش بگردیم؟
شايد
عافیت باشه
ممنونم
داري چکار ميکني ؟
از آقای مولینز پرسیدم که آیا میشه از این اتاق
به عنوان کلاس درس جدیدمون استفاده کنیم
و اونم با کمال ميل قبول کرد
دوست داری کمک کني ؟
چي شده ؟
یه گناه انجام دادم که میخوام بهش اعتراف کنم
منو ببخش خواهر شارلوت
برای اینکه مرتکب گناه شدم
...تا الان -
حداقل دو هفته -
حداقل دو هفته از آخرین اعترافم گذشته
يه اتاق طبقه بالا هست
که من اجازه ندارم واردش بشم
اما به هر حال واردش شدی
از کجا میدونستی؟
چونکه اگه اینطور نبود
دیگه الان برام تعریف نمی کردی
خب... در از قبل باز بود
نمیدونم چطوری... چونکه آقای مولینز
همیشه اونو قفل میکنه
وقتی وارد شدم یه عروسک کوچیکی بود
و واقعاً فضای عجیبی بود -
جنيس -
اتفاقات عجيبي کم کم رخ داد
جنيس ، حرف دهنتو بفهم
من همیشه چی میگم؟
گناه گناه ـه
زمینه و داستانش هم هیچ اهمیتی نداره
مهمتر از این... تو مسلماً نمیتونی
از دستورات خانواده ی مولینز سرپیچی کنی
ما تازه اومديم اينجا و اونا دارن
کار خیلی سخاوتمندانه ای انجام میدن
با اجازه دادن به اینکه کنارشون بمونیم
اگه تصمیم بگیرن که دیگه ما اینجا نباشیم
هممون از همدیگه جدا میشیم
پس دفعه ی بعد که داشتی به
زیر پا گذاشتن قانون فکر میکردی
اول از همه به اين فکر کن که کارت ممکنه
چه تاثيري روي بقيه ‌ي دخترا بذاره
میفهمی چی میگم؟
آره متأسفم خواهر
درست فکر نمی کردم
مشکلی نداره عزیزم
به عنوان مجازاتت یک صلوات
برای مریم مقدس بخون
و سه تا از این جعبه هارو باز کن
شـماها داريد چکار ميکنيد؟
جعبه ها رو باز مي کنيم
اوه
اينجا خيلي وحشتناکـه
دانلود زيرنويس فارسي در کانال تلگرام
@SubtitleOfficial
اون چی بود؟
!چطور جرأت کردي
! اوه ، آقـاي متــرسک
اوه
پيدات کردیم
بلد نیستی خوب قایم شی
سال ها بی توجهی باعث شده خراب بشه
بفرما... این باید بسته نگهش داره
ممنونم
اونو توی رومانیا گرفتم
توی یه کلیسای متشکل از راهبه های گوشه نشین
اونا ارتباط ـشون با دنياي بيرون خيلي کمه
ولي من به اين سه تا خيلي نـزديک شدم
اون خواهر " ماريا " ـه... اون خواهر " آنا " ـه
و اون خواهر " لوسيا " ـست
اين کيه ؟
نميدونم
فکر نکنم اصلاً دیده باشمش
چیز دیگه ای نیاز ندارین؟
نه ممنونم
شب به خیر
اوه ، ازش خوشم مياد
با کدومشون حاضری ازدواج کنی؟
اوه ، نميدونم
فکر کنم بايد با همه ـشون قرار بذارم
تا بهش پی ببرم
فقط ابروهاشو میخوام
...چشماش
خیلی جذابه
هنگام شب خانم مولینز قدرت میگیره
به همين دليل روز ها توي تخت خوابـه
... ولي شب ها
هر جا که دلـش بخواد میتونه بره
اون بايد بره... تا اینکه بتونه غذا بخوره
و اگه مستقیماً بهش نگاه کنی میمیری
و برای اینکه وادارت کنه بهش نگاه کنی
مدام اسمت رو صدا ميزنه
پشت سر هم تا اینکه دیگه نمیتونی دووم بیاری
صبر کن
نانسي
نانسي -
!نه ، نه خانم مولینز -
نانسي
!هیس
...اوه
نه
اون آماده ـست تا غذا بخوره
کارول
کارول -
!بس کن -
هي ، ما نبايد بيدار باشيم -
خب... تو هم انجامش میدی -
من؟
خب چرا اون جوابـش رو نميده ؟
نانسی -
بهش نگاه نکن -
نه! نه... خواهش ميکنم ... خواهش ميکنم
!خواهش ميکنم! خواهش ميکنم! خواهش ميکنم
خواهش ميکنم خدایا -
خواهش ميکنم -
اون رفته
چه خبره ؟
چي شده بابا؟ -
خواهر شارلوت -
خانم مالينز -
اون اينجا بود -
ما صداشو شنيديم -
توي همين اتاق -
درست اونجا وایساده بود
کـــي ؟
ظاهراً همسر شما
اونا گفتن اون الان اينجا بوده
! اوه ، امکان نداره
زن من چند سالي ميشه که نميتونه راه بره
دخترا
!دخترا
بياين برگرديم سر مطالعمون ، باشه ؟
حالت خوبه نانسی؟
واقعاً دیشب خانم مولينز رو
توي اتاقـت ديدي ؟
...آره... قسم ميخوريم که زير پتو بوديم و
!نانسی... بس کن
ما دیشب خودمونو زیاد ترسوندیم
در جریانی که خودت
خانم مولينز ؟
خواهر شارلوت
ميشه بي زحمت يه ليوان آب بهم بدید؟
البته
همتون هر چقدر که دوست دارید
میتونید اینجا بمونید
خوبه که بازم اطرافم صداي زندگي رو ميشنوم
انقدر اینجا تنها بودیم که دیگه فراموش کرده بودم
اون صدا چجوریه
! چه عکـس قشنگي
...اون متأسفانه
در سن و سال پایینی از پیش ما رفت
اگه میشه یه لحظه روتونو اونوری کنید خواهر
بله البته
به خاطر دخترتون خيلي متأسفم
ولي خيال ما راحته که
اون توي بهـشت منتظر شماست
ای کاش این موضوع حقیقت داشت
اون شب عزیزم... وقتی خوابیده بودم
خواب دیدم تو رو بغل کرده بودم
اما وقتی بیدار شدم عزیزم
اشتباه میکردم
دست روی سرم گذاشتم و گریه کردم
تو دلخوشی منی
تنها دلخوشی من
! اوه خداي من
تو نبايد اينجا باشي
خب ، تو هم همینطور
به هر حال این اتاق کیه؟
خانواده ی مولینز ها یه دختر داشتن
اينجا اتاق اون بوده
دختر "داشتـن" ؟
فکر کنم مُرده
و فکر کنم اونم دستگاه پخش موسیقیش بوده
دست از ترسوندن من بردار
من نبودم... راست میگم
پس ما چرا اينجاييم ؟
بايد بريم -
نه -
نه
لیندا
اون چیه؟
ما نبايد اينجا باشيم
باشه
يه دقيقه ديگه ميرم
باشه ، من ميرم
کي داره اون کارو ميکنه؟
سلام
تو دختر خانواده ی مولینز ها هستی
مگه نه؟
چه بلای سرت اومد؟
کمکم میکنی؟
چی نیاز داری؟
!روحتو
!شارلوت
!خواهر شارلوت
!نه ! نه
حالت چطوره؟
یکم فضا بهش بدین
دخترا
جنیس الان یه ذره حالش بده
پس باید هرکاری که میتونیم
برای حمایت ازش بکنیم
به نظرم زمان تنها چیزیه که نیاز داره
دوباره میتونه راه بره... مگه نه؟
...باید ببینیم چی میشه
باید بخوابی
بهت کمک میکنه زودتر بهبود پیدا کنی
من نمیتونم اینجا بمونم خواهر شارلوت
ما نمی تونیم اینجا بمونیم
باید بریم
بریم؟
و کجا بریم؟
جای دیگه ای برای ما نیست که بخوایم بریم
من از اون پله ها زمین نیفتادم
یه چیزی پرتم کرد
منظورت چیه؟
همیشه میگی که
با وجود اینکه ما نمی تونیم خدا رو ببینیم
...اما میتونیم
میتونیم حضورش رو حس کنیم
خب توی این خونه... من
یه نوع حضور دیگه ای رو احساس میکنم
چه نوعی؟
یه نوع شیطانی
داره میاد دنبال من
...دنبال روحم
روحت؟
چونکه من ضعیف تر از همه هستم
نه عزیزم
گوش کن شیطان اونایی که از لحاظ ایمان
ضعیف باشند رو طعمه قرار میده
نه از لحاظ گوشت و استخوان
تو به اندازه ی تک تک ما قوی هستی جنیس
قوی تری
ساکتی ساموئل
...به نظرم کار اشتباهی بود
که دخترارو اینجا آوردیم
چرا؟
...اون دختر
اون دختر که افتاد
شاید واقعاً نیفتاده باشه
...شاید
اون یه حادثه بود
فقط همین بود و بس
حادثه پیش میاد
اینجا 12 ساله که ساکت بوده
باید سعی کنی حضور دخترارو
با کمال میل بپذیری
به جای اینکه با ترسوندشون دورشون کنی
به زودی حالت بهتر میشه
فکر نکنم
...این دفعه دیگه نه
اما باید خوب بشی
خودت گفتی یه خونه ی جدید پیدا می کنیم
هیچکس دیگه الان دلش نمیخواد منو داشته باشه
فقط یه بار اضافی روی دوششون میشم
اما قسم خوردی که باهمدیگه می مونیم
پسش میگیرم
شاید منم به فرزند خوندگی گرفته نشم
میشی
میدونی چرا؟
چونکه تو خاصی
تو یه جایی توسط یه خانواده ی خوب
به فرزند خوندگی گرفته میشی
و خیلی هم لوس و ننر بارت میارن
انقد عروسک دستت میاد که
حتی نمیتونی روی همشون اسم بذاری
البته که میتونم
جنیس یک
جنیس دو
جنیس سه
لیندا؟
وقت خوابه
ای کاش میومدی طبقه بالا
نمیخوام تنهایی بخوابم
بیا
بکا رو بگیر
اینطوری
من همیشه کنارت خواهم بود
پس ، تو هم باید "سوئیت سو" رو بر داری
ممنونم
یادت میاد قبل از همه ی این ماجراها
وقتیکه شبا یواشکی توی یتیم خونه پرسه میزدیم
و تمام شکلات توی آبدارخونه رو خوردیم
پدر مَسی کاملاً قانع شده بود
که توی یتیم خونه موش داشتیم
اوه خدایا... لطفاً روحم رو
از گناهانم پاک گردان
...و خانه ـمان را خالی گردان از
!این موش ها -
مهم نیست که چه اتفاقی بیفته
همیشه به تمام اون کارایی که
باهمدیگه کردیم فکر میکنم
شب به خیر لیندا
شب به خیر جنیس
یه ذره نور خورشید حالتو بهتر میکنه
فکر نکنم نور خورشید بتونه مشکل منو حل کنه
تو نباید امیدتو کنار بذاری
امید خودش یک خونه به شمار میاد
درونش زندگی کن و اون ازت
حمایت و محافظت میکنه
اون از کدوم کتاب مقدسه؟
کتاب شارلوت
اما این از ارزشش کم نمیکنه
اینجا جات خوبه؟
نور خورشید در واقع
یجورایی احساس خوبی داره
بهت گفتم که
خیلی کمه
خواهر شارلوت؟
!نه! نه! نه
!نه خواهش میکنم
!جنیس
چه اتفاقی داره میفته؟
نتونستم بیام بیرون
حالت خوبه؟
خوبم
من نگران جنیس اَم
چند شب پیش اون میخواست که از اینجا بره
چرا میخواست بره؟
احتمالاً به خاطر اینکه این مکان عجیب غریبه
بهم گفت که دختر خانواده ی مولینزها
دنبالش بوده
مولینزها دختر داشتن؟
خیلی وقت پیش مُرد
پس... داره روح می بینه؟
آروم تر حرف بزن
پس داره روح می بینه؟
...گمون کنم
خب... شماها یه چیزی رو دیدین
اون روح نبود
روح فقط میتونه از افراد مُرده باشه
اما چطور این موضوع ، چیزی که
دیدیو توضیح میده؟
مگه اینکه اون واقعاً خانم مولینز بوده
یا... یه چیزی فقط سعی میکرده
تا شمارو بترسونه
شما بچه ها کار خوبی میکنید
که کنار همدیگه جمع شدید
جنیس احتمالاً دنبال راهیه تا مارو
توجیه کنه باهاش جور دیگه ای رفتار کنیم
اینطور فکر نمیکنم
البته که اینطور فکر نمیکنی
وقتیکه بزرگتر بشی منظورمو میفهمی
حالا برو به تخت خوابت
منتظر چی هستی؟
هیچی
دوسش داری؟
قشنگه
بهترین کارم نیست
دلواپس به نظر میای
شاید بتونم کمک کنم
فکر نکنم
صحبت کردن راجع به چیزایی که
...گاهی اوقات اذیتمون میکنه
تمام کمکی ـه که ما بهش نیاز داریم
خب
موضوع جنیس ـه
رفتار عجیبی از خودش نشون میده
رفتار عجیب؟
...میگه که
دخترتون رو دیده
...دخترم
خیلی خیلی وقته که مُرده
...میدونم اما
میدونید... جنیس به اتاق خوابش رفت
چی؟
میدونه که نباید میرفته... اما
...یه عروسکی رو پیدا کرده و
چه عروسکی؟ -
اونی که لباس سفید پوشیده
!امکان نداره
اون عروسکو قایم کرده بودم
!اون نباید نزدیک اون عروسک بشه
میفهمی چی میگم؟
جنیس... بهت گفتم از اون اتاق استفاده نکنی
...لطفاً دلخوشی ام رو از من نگیر
همینجا بمونید
آقای مولینز
آقای مولینز... حالتون خوبه؟
برید آماده ی خواب بشید دخترا
من باید با خانم مولینز حرف بزنم
لیندا... چیکار میکنی؟
...این عروسک
داره به جنیس صدمه میزنه
و اون آقای مولینز رو کُشت
دارم از شرش خلاص میشم
لیندا... بیا برگردیم
لیندا؟
!نه ! نه
اون چیه؟ -
!کی اهمیت میده! فرار کن -
جنیس... جنیس
از شرش خلاص شدم
از شر عروسکه خلاص شدم
جنیس؟
چه خبر شده؟ -
جنیس کجاست؟ -
نمیدونم -
برید پیداش کنید -
!عجله کنید
چه خبر شده؟ -
!نه -
!نه! اونو از من دور کن
برگشته... میدونستم که برگشته
اون چیه؟
شیطان
!خودِ شیطانه
در مورد چی حرف میزنی؟
بعد اینکه من و ساموئل دخترمونو از دست دادیم
ما دعا کردیم و وفاداریمون رو به
هر جور قدرتی که بهمون اجازه بده
تا دوباره دختر عزیزمون رو ببینیم
یا باهاش حرف بزنیم متعهد شدیم
...در ابتدا اتصال کوچیک بود
تو دلخوشی منی
تنها دلخوشی من
...تو خوشحالم میکنی
اما خودش بود... بی" شیطونمون"
میدونستیم که خودش بود
اون اجازه میخواست تا به درون عروسک منتقل بشه
تا اینکه برای همیشه بتونه با ما بمونه
ما اجازه دادیم
و اون موقع بود که قوی تر شد
بعد مدت کمی ما در واقع میتونستیم ببینیمش
فقط در لحظات کوتاهی... اما همین کافی بود
...بی" عزیزمون"
جگر گوشمون
آنابل؟
با وجود اینکه نمیتونستم بغلش کنم
اما شروع فعالیت های گذشته آرامش بخش بود
اما به زودی متوجه شدیم که
اون اصلاً آنابل ما نبوده
استر؟
اون یک حضور شیطانی بود
و سوء استفاده از آنابلمون
برای گول زدنمون بود
تا روحی بهش بدیم که نمیتونست داشته باشه
سعی کرد روح منو بگیره
بعدش ساموئل به کلیسا رسید
اونا روحمو نجات دادن
اما شیطان بازم به اون عروسک متصل بود
بنابراین یه جا زندانیش کردیم
جایی که توسط سخنان خداوند احاطه بشه
تمام این سالها خبری ازش نبود
فکر کردم که شیطان مهار شده
فکر کردیم کمک به دخترا
میتونه راهی برای توبه ما باشه
اما در نهایت دقیقاً چیزیو بهش دادیم
که میخواسته
تو دلخوشی منی
تنها دلخوشی من
تو خوشحالم میکنی
وقتیکه آسمونا ابری ـه
هیچوقت متوجه نمیشی عزیزم
جنیس
لطفاً دلخوشی منو ازم نگیرید
میتونه راه بره
فقط ماییم جنیس
وقتشه که از گناه کردن دست بکشی کارول
!خواهر شارلوت -
!نگاه کن -
جنیس ـه... اون این بلا رو سرم آورد -
ببین چی کار کرد -
کارول... تقاضای کمک کن -
باشه -
و باهمدیگه بمونید
اونا توی راهن... بیاید بریم یه جای امن
چه کار کنیم؟
نمیتونیم اونو همینطوری اینجا رها کنیم
مگه نه؟
خانم مولینز؟
دخترا
!بیاید بریم... حالا
مرا ببخش خواهر... برای اینکه
مرتکب گناه شدم
!خواهر شارلوت -
فرار کن... یالا -
لیندا
!برو کیت... کمک بیار
...یا
میتونی به من کمک کنی
!وانت
یالا... یالا
!درو ببند! درو ببند -
یالا -
!برو... برو
!نه! نه -
چرا؟ -
!برو... برو
نگاه کن
بسیارخب
!نه -
عجله کن -
!دارم سعیمو میکنم -
!اونجاست -
تکون نمیخوره -
دارم سعیمو میکنم -
!بچه ها
!بچه ها! بچه ها
صبر کنید... صبر کنید
مترسک
چه مترسکی؟
...چی
کیت -
برو بیرون -
!انبار! انبار
کارول
چی؟
!نه! نه
نانسی... نمیتونم درو باز کنم
قفل شده؟
میتونی از طرف خودت بازش کنی؟
دخترا؟
نانسی؟
نه
!نه! نه
خدایا کمکم کن
کارول... منم... منم
یالا
لیندا؟
!نه
شلیک کن
خواهر شارلوت؟
میدونی چی "سوئیت سو" رو
از همه بیشتر دوست دارم؟
اون دقیقاً شبیه خودته
...اوه
لیندا؟
کجایی لیندا؟
لیندا بیا بیرون و بازی کن
!پیدات کردم
قسم خوردی اگه یه خونه پیدا کنم
تو هم باهام میای
میدونی که اونا درباره ی
شکستن سوگند چی میگن؟
مستقیماً به جهنم میری
!جنیس
منو ببخش
!نه
!بذار بیام بیرون
!برو
!خواهر شارلوت
خبری نشد؟
متأسفانه نه
...هنوز هیچ نشونه ای از دختره نیست
...اما در سن و سال اون
چقدر مگه میتونه دور شده باشه؟
نگران نباش
پیداش می کنیم
خونه پاکیزه شده
هر نوع شیطانی که اینجا بوده
دیگه وجود نداره
...اما عروسک
اون یه مجرا برای شیطان بوده
اون شیطان از اینجا رفته
حالا عروسک فقط یه عروسکه
...پس
کدوم یکیتون اینو میخواد؟
حال و احوالت چطوره؟
خوبم
میدونی که توی اون خونه
اون جنیس نبود
اون یه چیز دیگه بود
میدونم
سلام علیکم
خوش اومدید
بیاید مستقیماً بریم داخل... باشه؟
حتماً
اون بیشتر با خودش تنها میشینه
به همین دلیل میتونه بچه ساکتی باشه... اما دختر دوست داشتنی ایه
فقط اوضاع سختی رو گذرونده
به نظرم عاشقش میشید
سلام یه کسی اینجاست که
میخواد تو رو ببینه عزیزم
میخوام که تو رو به آقا و خانم هیگینز
معرفی کنم
...و اسم شما
آنابل
آنابل؟
عجب اسم قشنگی
یه کادو برات آوردیم
امیدوارم عروسک دوست داشته باشی
تو هم شنیدیش؟ -
آره -
صدای چیه؟
همینجا بمون -
!نه نه نه... صبر کن -
مشکلی نیست... همه چی مرتبه عزیزم
فقط میرم یه نگاه سریع بندازم
به پلیس زنگ بزن
آنابل؟ -
سلام مامان -
!جان
اميدواريم لذت برده باشيد
دانلود رايگان فيلم و سريال با لينک مستقيم
WwW.Bi-3-Seda.ir
...اون شب عزیزم
وقتیکه خواب بودم
خواب دیدم تو رو در بغل گرفتم
اما وقتی بیدار شدم عزیزم
اشتباه میکردم
دست روی سرم گذاشتم
و گریه کردم
تو دلخوشی منی
...تنها دلخوشی من
وقتی آسمون ابریه... تو خوشحالم میکنی
هیچوقت متوجه نمیشی عزیزم
چقدر دوستت دارم
خواهش میکنم دلخوشی ام رو
از من دور نکنید
من همیشه عاشقت میمونم
و خوشحالت میکنم
اگه تو هم همین حرفو بزنی
اما اگه ترکم کنی
و عاشق کس دیگه ای بشی
یک روز از این کارت پشیمون میشی
تو دلخوشی منی
...تنها دلخوشی من
وقتی آسمون ابریه... تو خوشحالم میکنی
هیچوقت متوجه نمیشی عزیزم
چقدر دوستت دارم
خواهش میکنم دلخوشی ام رو
از من دور نکنید
دانلود فيلم و سريال بصورت فايل در کانال تلگرام بي صدا
@Bi3Seda
دانلود زيرنويس فارسي در کانال تلگرام
@SubtitleOfficial