«: مـتـرجـمـیـن: مــحــمـد مـسـعـودی و غـــزل :»
.:: Violet , Hunter ::.
!"سلام، "لری
"سلام، "پنگ
متاسفم، لری
تا بعد، بچه ها-
!اون کار نقض قوانین بود-
ببخشید، بچه ها. داره دیرم میشه
!غازِ رها
غاز ها سمت چپ، راست، بالا و پایین خواهند بود
لطفا قبل از اینکه برینین، دور و بر یه نگاهی بکنید
یا حداقلی یه ندایی بدین
جنکینز"! تو باید قبل از ما رفته باشی"
...اوق! همون طور که داشتم می‌گفتم
!پنگ، تو دوباره دیر کردی
و این یعنی تو خودسر و مستقل عمل می‌کنی
و یه غاز وِل و خودرای واسه من فایده‌ای نداره
تو گروه من جایی نداره
خب، از منظر آمار بخوایم بگیم
تو احتمالا توی آسمون نمی‌میری
این الان یه سخنرانی انگیزشی‌ه؟
به هزار طریق دیگه می‌تونی خودت رو تو دردسر بندازی
...یه پر رو از جاش در بیاری
می‌تونی به سوراخ کونت به صورت وارونه نگاه کنی
واسه همینه ما تمرین می‌کنیم-
تمرین، تمرین و دوباره تمرین-
پرنده‌های هم نوع، با هم مهاجرت می‌کنن
سوال
دوستم، "کریزی-آی"، میخواد بدونه که
شکل مهاجرت کنیم؟ V مجبوریم به حالت
ببخشید؟-
نمی‌تونیم یه حرف دیگه رو امتحان کنیم؟-
W آره، مثلا شاید مثل حرف
همه با هم، باشه؟
پنگ، مجبورم نکن این وی رو برگردونم
حالا در جواب سوالت باید بگم که طیِ نسل ها
...حالت وی شکل از لحاظ آیرودینامیک ثابت شده که
چطوره؟ A حرف-
!چی؟ نه-
.خب، از لحاظ فنی اون فقط یه ویِ برعکسه
مگه نه، "بینگ"؟
تو... ما به حالت وی شکل پرواز می‌کنیم
پرنده‌های هم نوع، با هم مهاجرت می‌کنن-
خب حالا، هشتگ (#) چطوره؟-
!حتی نمی‌دونم اون یعنی چی! نه
!نه، نه، نه، نه، نه
باید حرف وی باشه
پرنده های هم نوع، با هم مهاجرت می‌کنن
گفتم، پرنده های هم نوع، با هم مهاجرت می‌کنن
بقیه کجا رفتن؟
!دنبالم بیاید
!ایول
!از این طرف
آخ
!ادامه بدین
!آره، جوون
!به این میگن پرواز
چائو"؟ چائو، بس کن"
گیر کردم
یالا، بجنب-
"چی"-
اگه چیزی نخورم، سَقَط میشم
بی خیال، داداش
تو پنج دقیقه پیش غذا خوردی
می‌دونی که نباید از مسیر خارج بشیم
!چائو، زود باش برگرد اینجا
!اونُ ببین، صبحونه-
نه! کرم ابریشم نه-
اگه اونو بخوری آت و آشغال بالا میاری
و خودتم اینو می‌دونی
ولی من گشنمه، چی-
تو همیشه گشنته-
تو "دره‌ی خرّم" کلی غذا خواهد بود-
!دره‌ی خرم، ما اومدیم-
و یادتون باشه، بچه‌ها، باید قبل از اینکه برف بباره، بریم
!یالا
!می‌تونم حس کنم که هوا داره سردتر میشه
چه خبره؟ این دیگه...؟-
"سلام، "جینگ جینگ-
امیدوارم تو رو بالا نگه نداشته باشم-
پنگ، امروز بی خیال شو-
سلام، پنگ
نظرت چیه که من و تو یه مکان خلوت پیدا کنیم
تا از ماه برداشت لذت ببریم؟
من ماه رو واست درست کردم-
تو ماه رو واسم درست کردی؟آره، جون عمه‌ات. امشب به سمت پناهگاه حرکت می‌کنیم-
یادت میاد؟
...گوش کن، پدرم منو میکشه اگه من
خنده داره. نمی‌دونستم که جوجه ها هم می‌تونن پرواز کنن
داری به من میگی جوجه؟
می‌خوای مسابقه بدی؟
!برو که رفتیم
هی، برو کنار
واو. به این میگن غاز
سمت چپت هستم
بزن کنار
!حالت رو گرفتم
هی، عادلانه نیست
واستا، من یکی می‌خوام
من باید دیوونه باشم. به چیه تو دل خوش کردم؟
خب، من خوش تیپم
....دلربام و
من بهترین پرنده‌ی گروهم
بهترین پرنده‌، ها؟
!هی! واوو
!مراقب باش
!نه
هی، آروم باش، پسر
تازه این لاک جدید رو پوشیدم
بهت گفتم که تو خیلی سنگینی-
!من؟ ارواح عمه‌ات، من سنگینم-
کی بود امروز صبح اون همه قورباغه رو خورد؟
!چطور جرئت می‌کنی-
می‌بینی؟ اون باعث شد ما به هم بپریم-
فرود بد تو باعث شد من دوباره ببازم
رفیق، اینو می‌بینی؟ پام رو از دست دادم
کاملا از دست دادمش-
نه، نه،واستا-
عجب اُسکلی هستم
بگذریم، من و همکارم
به عنوان مقامات رسمی
برای نمایندگی دریاچه اینجا هستیم
یه جامعه‌ی دوستانه و خانوادگی
جدی؟ خب مشکل چیه؟
آره. خب مشکل چیه؟
مشکل؟-
...مشکل اینه که-
تو نه دوستی و نه عضو خانواده
"بیا بریم، "جایلز
!ریدن پس کلت
اوه، نه. امروز صبح اصلاح رفته بودم
پر هامو درست کرده بودم
...پنگ! پدرم خیلی عصبانیه و
پدرت همیشه عصبانیه
...یه بوس دیگه چطوره؟ بیا اینجا
سلام، بابا-
حال و احوالت چطوره، جیگر؟-
هی! چه فکری می‌کردی؟
اون متاسفه، بابا-
متاسفم؟-
خدای من. آروم باشید.کسی که صدمه‌ای ندید
فقط یکم خوش گذشت
مهاجرت به خاطر خوش گذرونی نیست
مهاجرت یعنی رد پرت رو بپوشونی
محض اینکه خطری از پشت سرت بیاد
این یکی باحال بود و کِیف داد
همه؟ اون پر رو می‌بینید؟
داره از جنوب به شمال حرکت می‌کنه،مثل باد
این چی به شما میگه؟
زمستون داره زودتر می‌رسه
خودشه! دختر باهوش
،و اگه بعضی از ما فراموش کردن
این دلیل مهاجرت ماست
از برف دور بمونیم و به استخر های گرمایی بریم
قبل از اینکه از راهروی مواد غذایی یخ زده
تو فروشگاه ها سر دربیاریم
و دل وقلوه‌مون توی کیسه قرار بگیره
و دیگه نتونیم فریاد همگانی "هو-ها" سر بدیم
!هو-ها
می‌تونه خیلی جای بد و آزار دهنده‌ای باشه
با غروب خورشید پرواز رو آغاز می‌کنیم
می‌خوام تمام پرنده‌های مسئولیت پذیر جلو و مرکز باشن
خودتون می‌دونین که کی هستین
این یه مانور و تمرین نیست
تو نه
یه شانس دیگه بهت میدم که بزرگ بشی و سر عقل بیای
نشون بده که به این گروه تعلق داری
پرنده‌ های کوچک رو به سمت پناهگاه ببر
!هی، پنگ، پنگ! اینجاییم
شوخی‌ت گرفته؟ سلام، بچه ها
نمی‌تونم با بچه ها پرواز کنم
اونا بچه بازی در میارن. این کارو نمی‌کنم-
گوش کن، آقای خوش گذرون-
شاید بچه ها بتونن یکی دو تا چیز راجع به
کار گروهی بهت یاد بدن
کار گروهی؟
پرواز کردن با بچه ها
باورت میشه؟ من؟
اونا خیلی کند هستن
مثل این می‌مونه عقب عقب پرواز کنی
بهترین پرنده‌ی گروه، دو دل نمیشه
دقیقا. حتی اگه من فردا راه بیفتم قبل شما اونجا می‌رسم
آره، چون تو خودت تنهایی پرواز می‌کنی
هر کسی می‌تونه این کارو بکنه
اینکه هوای همو داشته باشیم کار سخت تریه
آره، باهات موافقم، اما بی خیال
یعنی خب میگم، بچه ها آخه؟
اگه کاریم داشتی صدا بزن، پنگ
در غیر این صورت، بعدا می‌بینمت
...من گنج چال کردم، اون توی
...صبر کنید، بچه ها! بچه ها-
!چائو-
!منتظر ما بمونید
هیس! نگاه کن
دو تا یتیم کوچولو توی دنیای بزرگ و پهناور
خیلی آسیب پذیرن، خیلی ناراحت‌کننده‌اس، خیلی... خوشمزه‌ان
اونا مثل اردک های هدف می‌مونن
بیا الان اونا رو بخوریم
صبر داشته باش. به زودی تاریک میشه
پنگ، روز مهاجرته
چرا با بقیه نمیری؟
من فردا میرم، لری
نمیتونم واسه دیدن چهره‌شون صبر کنم وقتی اونا رو
تو مقصد می‌بینم
پسرم، اگه جوری زندگی کنی که انگار
همیشه زندگی واست یه مسابقه است
احتمالا به چیزی که می‌خوای برسی
می‌بینی، منم تمام حرفم همینه
منظورم این بود تو از کنار همه میگذری
و تهش فقط خودت می‌مونی و خودت
نه کس دیگه‌ای
من فقط می‌دونم که زندگی یه مسابقه‌ است، لری
و هیچ کس دلش نمی‌خواد بازنده باشه
تا حالا راجع به خرگوش و لاکپشت بهت گفتم؟
...خب، حالا، ببین
یکی از پسر عمو هام تصمیم گرفت با یه خرگوش مسابقه بده
همه بهش گفتن، "تو دیوونه‌ای
"یه لاکپشت واسه‌ی سرعت ساخته نشده
اما اون به هر حال به کارش ادامه داد
و میدونی، اتفاقی که نباید میفتاد افتاد
...اینجا کلامت رو قطع می‌کنم
لاکپشت زودتر به خط پایان رسید
نه، دیگه هیچ وقت اونو ندیدم
اون حیوون ابله جهت یابی بلد نبود
جوک قشنگی بود، لری-
!پنگ-
من که یه قورباغه نیستم-
ببخشید، لری-
خوبی؟-
خوبم-
حس خوبی دارم. سینوس هام تمیز شد
"خودت می‌مونی و خودت"
انگار منم به حرفای یه سنگ سخنگو گوش میدم
فقط یه مروری بکنیم، گروه
این یه مانور نیست
در این مرحله احتمال مرگ استثناً کمه
از هر پنج نفر فقط یکی احتمال داره بمیره
فرم عالیه‌ایه، بچه ها
درست مثل وی. آروم باشید و شکل وی رو حفظ کنید
بسیار خب، گروه. هر جور حال می‌کنید برید
مثل یه غاز پرواز کنید
شوخی می‌کنم. شکل وی رو حفظ کنید-
ببخشید دیر کردم، بابا-
جینگ جینگ، یه لحظه نگرانت شدم
ببخشید، بابا. سعی کردم پنگ رو سر عقل بیارم
پنگ رو سر عقل بیاری؟
پرواز یاد دادن به یه قورباغه راحت تره
"بهت برنخوره، "چانسی
چیزی نیست، برادر کوچولو
فکر کنم اون رفته
!فرار کن! فرار کن
جوجه اردک، اونم دو تا، میزتون آماده‌ است
ببخشید که مزاحم‌تون شدم
ما دیگه میریم
نه، نمیریم
شام‌مون یه جایی اونجاست
شوخیت گرفته، نه؟
!برو گمشو
اگه می‌تونستم پرواز کنم
!امشب شام غاز می‌خوردم
!مواظب باش، پنگ-
...اگه غاز می‌خوای-
سمت چپت-
کجایی؟-
اون سمت چپت، نابغه-
این عادلانه نیست-
صدای شُلپ آب رو نشنیدم
بفرما
!نه! همه جا آبه
من از آب متنفرم
تلافی این کارو سرت در میارم
!اگه حتی آخرین کاری باشه که بکنم
حتما یه گربه ماهی بود
اصلا از گربه ها خوشم نمیاد
نفسم بوی کرم میداد؟
این چیه... چی؟ چی؟
!اردک ها
این دیگه چه...؟-
!سلام-
بزنید به چاک، اوشکولا-
حتما زده به سرم-
اونا بچه های تو هستن؟
!آره، حتما، لری. من مامان اونام
تو مامان مایی؟-
چی؟-
نه-
!می‌دونستم-
مامان. خیلی دوست دارم
!نه، نه، نه-
همیشه یه مامانی مثل تو می‌خواستم-
لطفا، نه-
خب، خب، خب-
لطفا، برگرد اینجا
پنگ، نمی‌دونستم که تو پا به ماهی-
چی؟-
تبریک میگم، مامان غازه
منو نگاه کن. من شبیه یه مامان هستم؟-
متاسفم، اون هنوز مادر خودش رو نشناخته-
واسه همین فکر می‌کنه هر کسی
که پر داره ممکنه مادر ما باشه
مادر خودش رو نشناخته؟
!اون داره‌ی پای منو به عنوان مادر بغل می‌کنه
متوجهی که این که چقدر چندشه؟
...حال به هم زنه. این
من میرم-
لطفا، صبر کن-
چیه؟-
من چی هستم-
و اینم برادر کوچیکتر من، چائو هست
...ما از گروه خودمون جدا شدیم و-
قضیه از این قراره. من مامان اون نیستم-
و من پرستار تو هم نیستم
بچه؟ من بچه نیستم
محض اطلاعت من ۱۶ روزمه
ببخشید
!نمی‌دونستم که این‌قدر قدیمی و باستانی هستی
...جدی میگم، بس کن. کونم! بس کن
هی،بی خیال شو-
چائو، بس کن! باشه؟-
...لطفا، ول کن-
!فقط صبر کن-
تو با گروه ما تصادف کردی و این
به خطر انداختن بچه ها نامیده میشه
که باعث میشه تو مسئول باشی-
چی؟-
تنها چیزی که اینجا در خطره
منم که ممکنه زنده زنده تمام پر هام کنده بشه
ببین. می‌تونی کمک‌مون کنی یا نه؟-
"خب می‌خوام بگم که "یا نه-
قطعا نه
من هیچ کاری با تو یا اون بچه‌ی سرتِق ندارم
باید به پروازم برسم-
تو یه مشت پر عوضی هستی-
پر عوضی؟ الان این فحش بود مثلا؟
!خدایا توبه
میشه ولم کنی، کودن؟
اوه، نه
عجب روزی
حداقل می‌دونم که از این بدتر نمیشه
اوکی، وحشت نکن، پنگ
ممکنه اون قدر ها هم بد نباشه
خب، پنگ
برو که رفتیم، یالا. دارم انجامش میدم
!دارم انجامش میدم
انجامش نمیدی
خب، این جالب نیست؟
فریژر"، به نظر مامان جدیده نمی‌تونه پرواز کنه"
آره، درسته، گایلز
من که مطمئنم اون یه اردک اُسکل‌ه
راستش رو بخوای غازه-
چه اتفاق دردناکیه که-
توی طبیعت وحشی، مجروح بشی-
آره، مرگباره،درک می‌کنم-
آره، یه غاز تنها توی چشم به هم زدنی
ممکنه به کباب غاز تبدیل بشه
عجب نمایشی میشه
بله، بله، شام و نمایش
صبر کنید! چی؟
بچه ها، ببینید
چی؟
...می‌دونم که ممکنه اون موقع کمی کج خلق بودم، اما
می‌دونیم که می‌خوای چیکار کنی-
آره،می‌دونیم. می‌خواد چیکار کنه؟-
تو فقط می‌خوای ما اطرافت باشیم
که مثل یه اردک هدف نباشی
"غاز"-
!غاز! غاز-
...من فقط میگم که سه تامون
اگه سه تایی با هم تا پناهگاه قدم بزنیم
که عیبی نداره؟ مگه نه؟
قدم بزنیم؟ با این پا های لاغر و مردنی؟
عقلت رو کاملا از دست دادی،جناب؟
،نه تنها سفر کردنِ پیاده، خطرناکه
بلکه رکُ بخوام بگم، احمق هم به نظر می‌رسیم
بچه ها، بی خیال
!می‌دونید که چه بلایی سر من میاد
...زمستون داره از راه می‌رسه! و
بله، و تو یه اردک مُرده خواهی بود-
غاز، راستش رو بخوای-
!غاز
می‌دونم که به چی فکر می‌کنی
،داری فکر می‌کنی، "کاش یه همراه داشتم
یه دوست قابل اعتماد که با من راه بیاد". درست نمیگم؟
...ممنونم، اما-
هی، می‌دونم که لاکپشت ها مهاجرت نمی‌کنن-
مامانم می‌گفت، من هیچ وقت جایی نمیرم
مگه اینکه بخوام خودم رو تو خطر بندازم
بزن بریم، رفیق
اوکی. فکر کن
!فکر کن، پنگ. فکر کن
یه لحظه صبر کن.یه چیزی نیاز دارم که
بتونه بوی منُ از آدم های بد مخفی نگه داره
...یه جور بیمه. این
لازم نیست از یه حیوون درنده سریع‌تر باشم
لازمه از یه همراه سریع‌تر باشم
"یا "همراهان
...رفقای خوب خودم
چمپ؟ چو؟ آهای؟
چنگ و چامپ؟
اون‌ اردک های احمق کجان؟
هی! شما اینجایید
ما کاملا شروع بدی با هم داشتیم
من شما رو می‌بخشم. یالا، بریم-
ما با غریبه ها حرف نمی‌زنیم-
چی؟-
غریبه؟ ولی، نه... منم
من؟ من کیه؟
من دیگه، پنگ. غاز خوش تیپ؟
نه. ما کسی به این نام رو نمی‌شناسیم
آره
به نظر به هم معرفی نشدیم
...ببین. من اونیم که تو
مامان صداش می‌کردی
!مامان
بسیار خب، باشه-
یه جای قضیه بو داره-
شاید داداش تو بو داره
اَی خِدا
کی با مادرش این طوری رفتار می‌کنه؟-
چرا یهو داری کمک‌مون می‌کنی؟-
چرا؟ چون از ته قلبم دارم این کارو می‌کنم، باشه؟
باشه، بسیار خب
اگه کمک منو نمی‌خواید... بزارید برید
می‌بینید که اصلا واسم مهم نیست، می‌دونی؟
می‌خواین توسط هیولا ها خورده بشین
به، به"، هیولاهه میگه"
چی، اون داره این کارو از ته قلبش می‌کنه
درسته
من همچین غازی هستم
من همیشه دوره راه میرم و به مردم کمک می‌کنم
سعی می‌کنم کار درست رو انجام بدم
می‌دونی؟ شاید بخوام به دوتا جوجه اردک که گم شدن کمک کنم
و اونا فقط می‌خوان راه برگشت به گروه‌شون رو پیدا کنن
و شاید اینجوری کمی بار دنیا
از روی شونه هام برداشته بشه
مامان! می‌تونم رو شونه هات سوار بشم؟
عمرا. از روی من بیا پایین
بریم
یالا. بیاید سریع‌تر بریم
واستا! باشه؟ میشه صبر کنی؟
فقط چون داری کمک ما می‌کنی
باعث نمیشه که تو رئیس باشی
چرا، باعث میشه
و از اونجایی که من رئیسم
شما مجبورین با قوانین من کنار بیاین
خیلی سریع می‌گم
:قانون شماره‌ی یک
هر چی من بگم، برو داره
کجا میره؟
:باشه، می‌دونی چیه؟ قانون شماره‌ی دو
سوالی راجع به قانون شماره‌ی یک پرسیده نشه-
باشه، مامان-
:بسیار خب. قانون شماره‌ی سه
،منو مامان، مامانی، مامان جون، مامان گلم، مادر
یا هر چیزی که با "م" شروع میشه، صدا نکن
گرفتی؟-
گرفتیم. پر دار عوضی-
قانون دیگه‌ای هم هست؟-
بله-
قانون شماره‌ی چهار: ما سریع راه می‌ریم
غر زدن و نق زدنی در کار نباشه
و حواستون همیشه به جلو باشه
و مهم تر از همه، اصلا و ابدا ول نگردین
تو خیلی احمقی-
نه، تو احمقی-
احمق تا روز قیامت-
تو احمق تری-
احمق احمقا، احمق ترین
می‌دونی چیه؟
تو احمق و احمق و احمق هستی
که در احمق ضرب شده
خب، اون حرفت احمقانه بود-
حداقل من یه اردک نیستم-
خب حالا این چه معنی قراره بده مثلا؟-
خودت می‌دونی که معنیش‌... چائو کجاست؟-
اون رفت ول گردی-
شوخیت گرفته؟-
اینجا خیلی داره بهم خوش می‌گذره
اون چیه؟
یا پیغمبر
اون یه هیولا یه
تو مگه نمردی؟
چندش آوره
من یه گربه‌ام، کودن. من نه تا جون دارم
خب، حالا دیگه ۸ تا داری
خب، حالا. برگردیم سر کارمون
غازه کجا رفت؟
پنگ دوست منه
من این اطلاعات رو با خودم به گور می‌برم
باشه
بال پنگ صدمه دیده
واسه همین مجبوره تا پناهگاه پیاده بره
نمی‌تونه پرواز کنه؟
!غازه نمی‌تونه پرواز کنه
!اون یه اردک مرده‌ است-
در واقع، "غاز" ئه-
...چرا، این یعنی
سس غذا رو آماده کنین، بچه ها
امشب بساط کباب غاز ردیفه
این ملاقات یادت باشه
مطمئنا من یادم خواهد بود
مثل روز واسم روشن می‌مونه
مثل روز روشنه"، این خیلی خوب بود"
خوب، ممنونم
خواهش میکنم
چی؟-
اصلا خوب نیست-
باید فورا به پنگ هشدار بدم
!وقتشه گازشو بگیرم
!چه پُزی هم میده
خدایا. می‌دونی، مجبور نبودی که اونو ببندی
...گوش کن. باید به گروهم
منظورم اینه، باید به گروه‌تون برسیم
و اینکه این گوگولی همش بخواد ول بگرده
سرعت منو، یعنی سرعت مارو، کم میکنه
می‌بینی؟ با احترام باهاش رفتار کنی
اونم با احترام رفتار... چیه؟
اگه چشم‌هات ضعیفه باید بگم که صورتش خیلی گوگولیه
یالا، بریم
اوکی، نقشه‌ی جدید
نقشه‌ی جدید؟
نمی‌دوستم که قبلا هم یه نقشه‌ و برنامه‌ای داشتیم
چیه؟
خب از وسط روستا میریم
جلو تر دوباره به مسیر برمی‌گردیم
ولی خب اینجوری راه اشتباهی رو میریم-
ممکنه راه اشتباهی رو بریم-
اما به سمت مسیر درستی حرکت می‌کنیم
چی داری میگی؟
با عقل جور در نمیاد
ببین، من یه غاز مهاجر هستم
من غرایز بی نظیری دارم
پس از الان به بعد
ما همانطور که کلاغ ها پرواز می‌کنن سفر می‌کنیم-
...اما، اما، اما-
اما ما که نمی‌تونیم پرواز کنیم-
نه، نه، نه-
منظورم اینه که همونطور که کلاغ ها پرواز می‌کنن
...این یه جور گفتن
ببین. این جور ضرب المثل‌ه! باشه؟
!هی، جناب آقای میون بر
دیگه چی شده؟
الان دیگه مشکل چی می‌تونه باشه؟
آره. شالیزار برنج
اوکی، گروه ها. یادتون باشه
مستقیم و با ثبات پرواز کنید
درست به داخل ابر ها پرواز کنید و اونا رو دور نزنید
اگه صاعقه بهتون زد
روند صحیح‌ش این جوریه که
در حالی که دارید به آرومی دود می‌کنید
از آسمون به زمین بیفتید
هی، عزیزم، به نظر یه چیزی ذهنت رو مشغول کرده
قضیه چیه؟-
متاسفم، بابا-
فقط نگران پنگ‌م-
جینگ جینگ. چطور می‌تونم خاطرت رو آسوده کنم؟-
حس بدی نداشته باش که
نتونستی اونو قانع کنی که بیاد
اون یه جا گرم و نرم واسه خودش دست و پا می‌کنه
و دوباره بهار آینده اونو می‌بینیم
مطمئنا-
آره، خوبه. می‌دونی چیه؟ حق با تویه-
البته، تا اون موقع خیلی وقته که از مرگش می‌گذره-
چی؟ مرده؟-
احتمالا اسکلتش مومیایی شده
ولی به وقتش اونو می‌بینیم-
چی؟-
البته اگه روباه ها اول استخون هاشو نگرفته باشن-
الان گفتی روباه ها؟ چی؟-
اون طوریش نمیشه. میدونه داره چیکار می‌کنه
تو خودتم نمی‌دونی داری چیکار می‌کنی، مگه نه؟
بی خیال... بسیار خب
حس خوش گذرونیت کجا رفته؟
این مثل سرسره سواری می‌مونه-
!خوش میگذره. آره، حتما-
صبر کن. داری چیکار می‌کنی؟
نه. منو بزار زمین. منو همین الان بزار زمین
باشه، هر جور خودت مایلی-
!نه، نه، نه-
صبر کن، تو نمیای؟
عمرا. این به نظر خطرناک میاد
!نه! نه
خوشم نیومد
بی خیال، بچه ها. چشم هام رو نگیرین
!می‌خوام ببینم کجا دارم میرم
!نمی‌خوام ببینم
اون قدر هم بد نبود
خیلی حال داد
حال داد؟ هی، می‌دونم، بیاین دوباره انجامش بدیم
تو فقط متوجه نیستی، نه؟
متوجه چی؟-
خوش گذرونی-
خوش گذرونی؟من خوش گذرونم. باشه
من خوش گذرونی رو اختراع کردم
باشه؟ لقب من خوش‌گذرونی‌ه
قبل از اینکه شما دو تا پیداتون بشه
من آقای خوش‌گذرون بودم
!من خوش‌گذرون هستم
تو میخوای راجع به خوش‌گذرونی واسه من سخنرانی کنی؟
.دو تا جوجه اردک. ۱۶ روزه
...این دیگه چه مسخره‌
خب، اون باحال بود
من خیلی خسته‌ام
هنوز نرسیدیم؟-
داره بارون میاد-
شما ها اردک هستین
شما تو آب زندگی می‌کنین
ولش کن
یالا
نزدیک بود
چی؟ کجا؟ ببینید، بچه ها
...منم خسته ام. پا هام مثل سرب شدن و
اون زیر چیکار می‌کنید؟
محض رضای خدا بی خیال
...اون فقط یه رعد و برقِ کوچولو
طویله! یه طویله می‌بینم
یه طویله اونجاست
یه طویله اون جلوست
سلام
،عیبی نداره که من، منظورم اینه
این دو تا اردک یتیم امشب رو توی طویله‌ی شما بمونن؟
فقط چند ساعت. ممنون
به هیچ وجه. این جا واسه‌ی مرغ هاست
!نه اردک های آب کشیده و خیس خورده
استنلی؟ چه خبره؟
کی اونجاست؟
چیزی نیست، عزیزم. دارم بهش رسیدگی می‌کنم-
به چی رسیدگی می‌کنی؟-
به نظر خسته و کوفته میاین
بفرمایید تو، نخود های کوچولوی خوشگل
اِدنا از شما مراقبت می‌کنه-
...عزیزم-
ببند گاله رو، استنلی
تخم هارو این اطراف میزارم
...سلام. خب
...خب، می‌دونی، من
من با اونام
...من... قیّم قانونی اونام، پس
!استنلی
کی رو دارم گول می‌زنم؟
من کاملا زن ذلیلم
چرا منو با سبوس نون قاطی نکنین
و واسه شام نخورین؟
خب، حالا دیگه باید راحت باشید
من کاهِ تازه گذاشتم واستون
شب به خیر، عزیزانم.
خوب بخوابید
لولو به خوابتون نیاد
شب به خیر، کوچولو ها
!واوو، واوو
برید واسه خودتون رخت خواب پیدا کنید
یه جایی اون گوشه
عنکبوت ها! من از عنکبوت ها متنفرم-
حالا دیگه کار خودت رو کردی-
اونا خوش‌مزه هستن
دیگه برید بخوابید
...من
من می‌ترسم
چرا واسش یه قصه نمیگی؟
معمولا جواب میده
...من... قصه ها؟ چرا من بخوام
خودت واسش یه قصه بگو
!محض رضای خدا، مرد
یه قصه واسش بگو تا همه بتونیم بخوابیم
استنلی! دست از غر زدن بردار
اگه این کارو بکنم می‌گیری بخوابی؟
باشه. الان یه قصه میگم
...روزی روزگاری، یه دونه، ام... دو تا
دو تا جوجه اردک بودن. آره
دو تا پسر کوچولو-
اوه! ما اون جوجه اردک هاییم؟-
من یه پسر نیستم
...قضیه اون
مهم نیست
یه جوجه اردک پسر، یه جوجه اردک دختر
...اونا گم شده بودن
توی مه
اونا توی مه‌ِ غلیظی گم شده بودن
و به قدری غلیظ بود که
اونا حتی یه اینچ جلوی پاشون هم نمی‌تونستن ببینن
هرگز نمی‌تونیم راه خروج‌مون رو پیدا کنیم
باید از رودخونه عبور کنیم-
اما اونم امن نیست. مگه نه؟-
خب، بهتر از اینه. بیا
...اما، اما
ولی خب چرا باید از رودخونه عبور می‌کردن؟
که برن اون طرف؟
...نه. می‌دونی، چون
...چون
...چون اگه عبور نکنن، ما هرگز-
...هرگز-
به خواب نمیریم. می‌دونم
...یه نظر خوبی داشتم که به همه‌شون نشون بدم
استنلی-
بله، عزیزم؟-
خب اونا شروع خوبی داشتن
من نمی‌خوام این کارو بکنم، چی. می‌ترسم
بیا. مشکلی پیش نمیاد
ولی خوب اونا نصف راه رو رفتن تا یه صدایی از جلو شنیدن
یه صدای فش فش عجیبی که اونا
تا حالا همچین صدایی نشنیده بودن
قُلپ. قلپ
قلپ
از این وضع خوشم نمیاد. بیا برگردیم-
باشه-
چی و چائو برگشتن
ولی مه حتی غلیظ‌تر شده
برگشتی در کار نیست
و اونا اینو می‌دونن
اون وقت، دوباره اون صدا
...قلپ
قلپ قلپ... فِش فش
صدای قلپ قلپِ آبِ ثابت و تیره
نزدیکتر میشه... قلپ.. و نزدیکتر میشه
...قلپ
...و نزدیکتر! تا وقتی که
اون موجود وحشتناکِ بدون چهره
...به آرومی جلوشون قد علم کرد و
تو اصلا مهارت های پدرانه نداری-
!چی-
...ولی شما ها بهم گفتین که
من از کجا می‌دونستم که اون می‌خواد
بچه بازی در بیاره و گریه کنه؟
بیاید اینجا، جفت‌تون، یالا
بیاید پیش ادنا، عزیزانم
از این جور پرنده ها خوشم نمیاد
باشه. من نمی‌تونم برنده بشم
من که از اول هم نمی‌خواستم قصه بگم
جوجه‌های احمق
هیولا. چیزی به اسم هیولا وجود نداره
اونا یه جایی اون پایین هستن
نمی‌تونی حسش کنی؟
!بله، بله
جو کاملا الکتریکی‌ه
مجبور بودی اینُ بگی آخه؟
هیولا ها
نقشه‌ی جدید
اونا اینجا چیزی‌شون نمیشه
اوکی
خیلی بد نیست
باید بتونم پرواز کنم
الان نه، اسنتلی
نه جلوی تخم ها
اونا کلوچه های من هستن
!یعنی که چی
!هیس
میشه بس کنی؟
ببین. اونا بدون من اوضاع‌شون بهتره
دروغگو-
منو قضاوت نکن-
من اینجا دارم تمام تلاشم رو می‌کنم
دروغگو-
اونا سرعت منو میارن پایین-
من که قولی بهشون ندادم-
دروغگو، دروغگو-
این یه درسی باشه واست-
دروغگو-
دروغگو، دروغگو-
!...من از اینجا میرم
درد داشت-
داری چیکار می‌کنی؟-
هی، سلام
...کاری نمی‌کنم. فقط
می‌دونی، یکم تای چی تمرین می‌کنم. می‌دونی؟
ورزش می‌کنم. می‌دونی،حرکات کششی؟
...شما می‌خواین تای چی تمرین کنید یا
تای چائو؟
آره. حس خوبی داره
...روز بزرگی پیش روی ماست. پس
بریم. بیاید راه بیفتیم
صبحونه چی داریم؟-
بیا، چائو-
واقعا امیدوارم اون زود بزرگ بشه
اون اردک کوچولو فقط خسته بود، عزیزم
داشتم راجع به غازه صحبت می‌کردم، استنلی
ام، آهای؟ آقای غازِ غازپور؟
برادرم خیلی گشنه‌اس
خب؟ وقتی رسیدیم می‌تونه غذا بخوره
روحتم خبر نداره چه اتفاقی قراره بیفته
!نه،نه،نه
!منو تنها بزارین
!یا خدا! پر هام
این دیگه چه کوفتیه؟
!تو راجع به این چیزی بهم نگفتی
!اون کاملا عقلش رو از دست داده
چیکار باید بکنیم؟
آهای کوچولو
حالت بهتره؟
...باید غذا بخورم
همین الان
اوکی. خوب نیست. اصلا خوب نیست
دووم بیار، داداش کوچولو
...غذا
آخه از کدوم گوری می‌خوای غذا پیدا کنی؟
نظرت چیه؟-
!نه، نه-
!خوشم نمیاد-
بهتره؟-
!نه
این خوبه-
!نه-
بالاخره
!اون چیه؟ این خیلی چندشه
ازش متنفرم، متنفرم، متنفرم
خیلی گَنده
!ازش خوشم نمیاد-
بگیر، رفیق-
یالا پنگ،بزن بریم
...خب حالا، مرغ
دوباره بهم بگو
غازه کجا رفت؟
...تو همچین حقی نداری که
هیس، عزیزم
بچه رو بیدار می‌کنی
دوباره بگو،اسمش چی بود؟
آره، درسته
فکر کنم اسمش صبحونه‌اس-
صبحونه؟-
!من بهت صبحونه میدم-
همین الان اَندرو رو بزار زمین-
استنلی. قهرمان من
از کدوم طرف رفتن؟
از اون طرف
شما ها نمی‌تونین سریع تر بیاین؟
صبر کن، چائو کجاست؟
دوباره رفت ول گردی، مگه نه؟
اون الان دیگه چشه آخه؟-
اون فکر می‌کنه تو می‌خوای اونو جا بزاری-
اون ترسیده-
چرا باید همچین فکری بکنه؟-
منظورم... این احمقانه است
ببین،می‌دونی وقتی غاز ها
به کمک نیاز دارن، چیکار می‌کنن؟
اونا صدا در میارن. تنها کاری باید بکنی
...اینه که ریه هات رو از هوا پر کنی
و همش رو به یک‌ باره خارج کنی، اینجوری
!واو
تو مهارت های باحالی داری
می‌بینی؟ آسونه
!هیس
دنبالم بیاید
وایسا! فکر می‌کنی چی‌کار
داری می‌کنی؟
!وایسا
!معذرت -
.برمی‌گردونیمش -
!ببخشید! شرمنده
.اون‌قدرا بد نبود
!نگه‌اش دار
.واو. ظاهر خوبی نیست
!نه، نه، نه
.نزدیک بود
.حال بهم زن
!واو
!بپا
.ایول
.دوباره نه
عالی شد. حالا چی؟ -
چی؟ -
.فقط یه‌دیواره دیگه
.دورش می‌زنیم
یعنی، چقدر می‌تونه طولانی باشه؟ -
.آره -
...اینم می‌شه
خوابی؟
خوابیدی؟
حالش خوبه؟ -
.نمی‌دونم -
.به‌نظر میاد انگار می‌خواد ‌تخم بذاره
!کی این‌کار رو کرد؟
!چی؟ پسر
.چائو، بس کن
.ممکنه اون تو عنکبوت باشه
.عنکبوت؟ من‌که عنکبوتی نمی‌بینم
!هیس
.نمی‌تونم واسه‌ی پرواز دوباره صبر کنم
چه‌طوری‌‍ه؟ -
چی؟ پرواز کردن؟ -
...یعنی، وقتی‌که اون بالائی فقط
.تو و ابرها هستین
.هیچی شبیه‌اش نیست
آزادی کامل‌‍ه. و هیچ‌کس پرهاش
.رو توی منقارم نمی‌کنه
چیه؟ -
.امیدوارم یه‌روز پرواز کنم -
البته که پرواز می‌کنی، چرا که نه؟ -
همه گفتن توی دره‌ی باصفا
.نیازی نداریم پرواز کنیم
دره‌ی باصفا؟ -
.آره. جائی‌‍ه که می‌رفتیم -
.تا وقتی‌که به تور یکی خوردیم
می‌گن جای آرومی‌‍ه که
.فقط بهترین ارک‌ها می‌رن
!سرم گیر کرده
کسی اون‌جاست؟
چی، نمی‌دونم با حضور چائو
.قراره چقدر آروم باشه
.هی. باید خواهر برادرهای زیادی داشته باشی -
.نه. برداشتن‌‍شون. من آخرین تخم بودم -
.خب، متأسفم. این افتضاح‌‍ه
.خب، خیلی کوچیک بودم که حالیم شه
به‌علاوه، کُل‌‍ه دسته واقعاً
...خانواده‌ی من‌ان و
چی؟ -
...هیچی. من فط -
فهیدم نسبت به دسته‌ام
.چقدر بد بودم
.مخصوصاً جینگ‌جینگ
.دوست‌دخترم، جینگ‌جینگ
.یه‌جورائی گند زدم به همه‌چی
خب، عذرخواهی کردی؟ -
.نه، عذرخواهی نکردم -
.البته که نه -
چرا نه؟ -
.چون هیچ‌وقت عذرخواهی نمی‌کنی
.عذرخواهی کردن نشونه‌ی ضعف‌‍ه
.خب، چرنده
...به‌علاوه، اگه من... اون -
دوباره دوست‌دخترت باشه؟ -
نکته‌ی خوبی‌‍ه. حسابی باهوشی
.اما همه‌چی نمی‌دونی
مثلاً؟ -
.نمی‌دونی چطور پرواز کنی -
.یالا -
.پِنگ، نه. واقعاً، مشکلی نیست -
.نمی‌خوام -
.ساکت باش و بال‌هات رو باز کن -
.من یه‌سکو می‌شم، بپر و یه‌پرش
.برو که رفتیم. یالا
!بال بزن. بال بزن! خوبه، خوبه! ایول
!عالیه! داری موفق می‌شی
!آفرین -
!همینه. تونستی -
!خدای من -
!چی، ذاتاً کارت درسته -
!واقعاً دارم پرواز می‌کنم، پَنگ
!لعنتی، نه
!نه، نه! نه، نه! هی! نه! چائو
!واو
!کمکم کن، چی
.واقعاً دارم پرواز می‌کنم
!همون‌جا بمون
!نه
.این عجیب‌‍ه. نمی‌تونم باورش کنم
!داریم پرواز می‌کنیم. تقریباً داریم پرواز می‌کنیم
!داریم انجامش می‌دیم -
!خیلی باحال‌‍ه -
!بپا
.من خوبم. حالم خوبه
.خوشبختانه، روی یه‌چیز نرم افتادم
.آره. روی ما
.پخمه -
.باسن گنده‌ای داری -
.باسن گنده‌ ندارم
.پاهای خیلی باریکی دارم
.بهرصورت. بجنبین. بریم
،می‌دونم همه‌ی این چیزها بازی و تفریح‌‍ه
،اما برگ‌ها یعنی زمستون داره میاد
.پس باید بریم
،و زمستون یعنی برف
.و برف دوستِ‌ما نیست
.بس‌‍ه. بازی تموم‌‍ه
می‌خوام تا سه بشمارم و اگه این بالا نباشین
.حتی نمی‌خوائین بدونین که چی می‌شه
...یک. گفتم، "یک". دو
...خیلی‌خب، سه
!شما کوچولوها
!گرفتم‌‍تون
...ظاهراً با
چی؟
هوم؟ -
چائو کجاست؟ -
.گم شد. دوباره
.دسته، کار ناتموم داریم
بدون این‌که کسی‌رو ازدست بدیم
.به وی‌پوینت رسیدیم
به‌جر پِنگ، این هست، اما
.هنوز تسلیم نمی‌شیم
،پرنده‌های یه‌دسته
.باهم مهاجرت می‌کنن
!هیچ‌وقت تسلیم نمی‌شن
.پِنگ هیچ‌وقت برنمی‌گرده، جینگ‌جینگ -
چی؟ -
.اون... هیچ‌وقت لیاقتت‌رو نداشت
.بابا، قبلاً درموردش صحبت کرده بودیم -
اجازه هست، خانم کوچولو؟ -
،یه‌غاز لازم داری که قوی باشه
،به‌همراهِ عقل و شعور قابل اطمینانی
.و درکنار فروتنی و تواضع
.اما خیلی، خیلی تواضع داشته باشی
.یکی مثل... یکی مثل بابات -
.اون شبیه توئه، بابا -
.سعی داشتم بهت بگم
.اون خوشتیپ‌‍ه
خوشتیپ؟
،قوی‌‍ه. البته، بی‌دقت هستش
.و یکم اهل خودنمائی‌‍ه
...خب -
،اما توی اعماق وجودش -
،زیرِ اون خودشیفتگی
...پوسته‌ی آزاردهنده
...من -
وایستا. خودشیفتگی؟ -
.نمی‌دونم چرا از پِنگ خوشم میاد، بابا
.عجیب‌‍ه -
.قلب چیزی‌رو می‌خواد -
.که قلب می‌خواد -
.به‌اندازه‌ی منقار روی صورتم واضح‌‍ه
دختر من با اون بهونه‌ی تأسف‌انگیز
.واسه‌ی یه‌غاز نر رام نمی‌شه
.فقط سعی کن و جلوم‌رو بگیر، بابا
.چه عجیب -
.عصر بخیر، خانم‌ها -
خانم‌ها؟
...فکر نمی‌کنی که اون -
.آره -
واقعاً؟ -
.کاملاً -
واقعاً؟
چائو؟
این تو نیست. دیدی؟
حالیش هست که نره توی یه‌جور
.یه‌غار چندش، تاریک و ترسناک
.خیلی باحال‌‍ه
.خب، باید بریم و بیاریمش
.بذار یه‌چیزی‌ ازت بپرسم
چقدر برادرت‌رو دوست داری؟ -
.خیلی‌زیاد -
.خب؟ خیلی دوستش دارم -
...اما، اما -
،چیزی‌که باید بفهمی این‌‍ه که
.این‌جا یه‌محیط زیرزمینی پائین‌‍ه
همیشه عادت داشتم
.بالای همه‌چی باشم
.خوب از آب درنیومد
.خیلی‌خب. حله
.می‌ریم تو و اون به‌درد نخور کوچولو رو میاریم
نه، نه، نه. فقط اینه که ما
.زیرزمین‌ایم. تاریک‌‍ه
...بدبوئه. این‌جا
.ایول، قراره بمیریم
!چائو
!چی
.این‌وره
.خیلی تند راه نرو
.وایستا برام
،مور مورم شد
.و من یه‌غازم، محض رضای خدا
.خوبه. خوبه. من خوبم
.جای نگرانی نیست -
مطمئنی؟ -
.آره
.اون چی بود؟ یه‌چیزی همین الان بهم دست زد -
چیه؟ -
...نمی‌دونم. لزج و بدبوئه و
.فقط چائو بود
.بچه‌ها، باید اینُ ببینین
رفیق من می‌شی؟ -
!وایستا واسم -
!مامانی
!واو
.واو! شبیه... شبیه ستاره‌هاست
.فکر کنم کرم‌های شب‌تاب هستن
کرم‌های شب‌تاب؟
چطوری... چطوری این‌طوری می‌درخشن؟
خب، درواقع دوتا ماده‌ی شیمائی
.توی شکم‌هاشون واکنش می‌دن
چرا همچین چیزی‌رو می‌دونی؟
.چندش. باید برم شنائی چیزی بکنم
.تنده
.چائو، ببین -
.شبیه ماست -
.گرفتمتون
پنگ. دوستم و من می‌خوایم"
".باهات حرف بزنیم
.هی، اون‌هارو یادم‌‍ه
".درواقع، غازه"
.من یه‌لاک پشتم"
".انگار توی حلقم یه‌قورباغه دارم
.واو، خیلی باحاله، چی -
.کار من‌که نیست -
.حسابی خوبه، چائو -
.من نیستم -
،اما اگه تو انجامش ندادی
،و اونم انجامش نمی‌ده
...و کار من‌هم که بدون‌شک نیست
.همه‌ی عشقام یه‌جا
.اردک، اردک، غاز
.بچه‌ها، فرار کنین
کجا رفتن؟ -
پِنگ؟ شماها کجائین؟ -
چی؟ -
چائو؟ -
کجائین؟ -
پِنگ؟ -
غازه مُرده! صدام‌رو می‌شنوی؟
.پنگ، باید بریم
.گربه‌هه می‌خواد ما رو بگیره
!دنبال‌‍مون‌‍ه
.اردک‌کوچولوها، بیایین بیرون بازی کنیم
خیلی‌خب. کدوم راهِ خروج‌‍ه؟
داری چی‌کار می‌کنی؟ -
.می‌بینین -
.این‌ور. یالا. عجله کنین
.اردک کوچولوها
.بیایین بیرون، بیایین بیرون، هرجا که هستین
.این‌ور. یالا. عجله کنین
.اون راهِ بیرون‌‍ه
.نمی‌تونین تاابد از دستم در برین
.برین بالا. هی، من درست این‌جام
.ادامه بدین. تا می‌تونین سریع
.نمی‌تونم این‌کار رو بکنم -
.چرا، می‌تونی. ادامه بده -
.آماده باشی یا نه
!یالا، یالا
.داریم میاییم
!عجله کنین
،بچه‌ها
...احساس بدی در این مورد دارم
همین بود؟
...فکر کردم قراره بزرگ
!اصلاً خوب نیست
.گیجم -
.خیلی باحاله -
!چی! پنگ -
.باید دراز بکشم -
.احساس مریضی دارم
.نمی‌دونم چه احساسی دارم -
!چی، منُ ببین! شیرجه می‌زنم
من دیوونه‌ام یا برادرت نابود نشدنی‌‍ه؟
!اینُ باش -
استفاده کردن از جریان هوا؟ -
.حسابی معرکه بود
،آره، خب
.یه‌چیز کوچولوئه که اختراعش کردم
،سعی کردم به دسته‌ام نشون بدم
.اما هنوز واسه‌اش آماده نبودن
!جاده‌ست. جاده‌ست
!جاده‌رو پیدا کردی
!تونستی، پنگ. واقعاً پیداش کردی
!یوهو
!آره! داریم می‌ریم خونه -
!خیلی‌خب -
خب، چطوره؟ -
بهتون گفتم میارم‌‍تون این‌جا، مگه نه؟ -
!آره -
می‌دونی، من همیشه به غریزه‌ام اعتماد می‌کنم. تنها کاری
.که باید بکنیم اینه که از رودخونه رد شیم، بزنیم به جاده
.و مطمئنم به دسته‌اتون می‌رسیم
چی؟ دره‌ی باصفا واقعاً خونه‌ست؟ -
چی؟ -
نمی‌دونم حالا دلم می‌خواد
.برگردم پیش بقیه یا نه
.چائو، جدی که نمی‌گی -
خب، یه‌جورائی خانواده‌ایم، مگه نه؟ -
توی ذهنت مونده، مگه نه؟ -
.منظور نداشتم -
!دسته‌ام. بچه‌ها. بچه‌ها
!دوستان، منتظرم وایستین
.منم! منم
.خواهشاً
خیلی‌خوب، دسته. وقتش‌‍ه به‌سمتِ
.آسمون آبی اون‌طرف حرکت کینم
کجا داره می‌ره؟ -
پنگ؟ داری کجا می‌ری؟ -
.لطفاً. وایستین
پنگ چش شده؟
.نمی‌دونم
پنگ. موضوع چیه؟ چه‌خبره؟
مشکل چیه؟
...مشکل
مشکل چیه؟ ندیدی؟
.اون دسته‌ام بود
.نتونستم بهشون برسم
،اما همه‌جا
.شماها وقتم‌رو تلف کردین
حالا چطوری قراره برسم بهشت؟
.باید با خوک‌ها ولتون می‌کردم
می‌خواستی ولمون کنی؟ -
می‌خواسته هرموقع که -
.شرایط جور بود ولمون کنه، چائو
رسوندمتون به‌جاده‌تون. خب؟
،تموم این مُدت بهمون کمک نمی‌کردی
.داشتی ازمون استفاده می‌کردی
...آره. نه، نه
...اولش من
من جاده‌تون رو پیدا کردم، خب؟
.ببین. باید برم
می‌دونی چیه، پنگ؟
.غرایزت به‌درد نخورن
.بیا، چائو
.نرو، مامان. لطفاً
.گفتم بیا، چائو
.فراموشش کن
!بچه‌ها! بچه‌ها، وایستین
!وایستا! نه
!نه
!برگردین، شماها
!آه
!یکی کمک کنه. وایستین! برگردین
جینگ‌جینگ؟ -
!داره میاد -
!تادا
.یه‌فرود محشر دیگه، مَرد -
وایسا بینم، تو یه‌سنجابی؟ -
می‌دونی چیه؟
زیادی اهل یه‌عنوا نیستم؟
.به‌نظرم محدود کننده‌ان
.مثلاً، من بهت نمی‌گم راسو
.چون من یه‌راسو نیستم
آره. پس متوجهی دارم درموردِ
چی حرف می‌زنم؟
.دقیقاً
.هی، من کارلم. بیا تو، داداش
.هی. وایستا یه‌لحظه. آره
بدون‌شک یه‌بوی منفی دور این
.این ناحیه‌ی کُلی بال به مشامم می‌رسهه
.آره. بهش می‌گن درد
.بالم آسیب دیده
رفیق، امروز روز خوش‌شانسی
.توئه، روز خوش‌شانسی
،از خوش‌شانسیت
.توی روش‌های درمان کردن ماهرم
.چیگانگ، مَرد -
چی، چی؟ -
توی زبون سنجابی یعنی "خداحافظ"؟ -
هی. بیسکوئیتی که نداری، مگه نه؟
.بیسکوئیت؟ نه
...وایستا، برگرد به
گفتی می‌تونی بالم‌رو درست کنی؟
چرا؟ چه بلائی سر بالت اومده؟
.آره، درسته، بالت
.کاملاً. آره
خودت‌رو آماده کن چون یه
.فرآینده چهار مرحله‌ایه
.اولین مرحله، برانگیختن‌‍ه -
برانگیختن؟ -
.به‌دنبالش... برزش‌‍ه -
چی؟ -
.بعدش، یه‌حالت ساده از تشدید
...و درآخر، مهم‌ترین کار
.ناتوانی -
نا...؟ -
.شب‌بخیر، راسو
.هیچ‌وقت قرار نیست راه‌‍مون رو پیدا کنیم
می‌خوائیم چی‌کار کنیم؟
به‌گمونم مجبور شیم
.از رودخونه رد شیم
این چیه؟ -
.دقیقاً شبیه داستان پنگ‌‍ه -
آره، خب، توی از خودش داستان
.درآوردن کارش حرف نداشت
.نه، چی. واقعاً -
...بی‌خیال. چیزی وجود نداره به‌اسم -
.هیولاها
فقط یه‌لاک پشت‌‍ه، مگه نه؟
.باید باشه
.این وضع‌رو دوست ندارم. بیا برگردیم -
.آره -
چائو؟ راهِ برگشت کدوم‌‍ه؟
...آمم
!ببین، چی. انگار... اون‌‍ه
.می‌تونم اون‌ور رو ببینم
آمم، چی؟
.راسو! بیدار شدی
چی‌کار کردی؟ چرا؟ -
.دارم بالت‌رو خوب می‌کنم، داداش -
!اون بال اشتباهه
.وایستا یه‌لحظه، رفیق
.خیلی‌خب
وایستا، صدای یه‌گوسفند رو شنیدی؟ -
چی؟ -
.نه -
.من‌هم -
داری چی‌کار می‌کنی؟ چی؟
!اوف -
.آروم باش، گنده‌بک -
چی...؟
.هی. راسو، باید استخونت‌رو استراحت بدی
.بشین
مطمئنی به‌درد می‌خوره؟ -
.چیزی نیست، مَرد -
.من یه‌شفادهنده‌ام
.کارم‌‍ه
.روی همه‌ی رفیق‌هام کار کردم
رفیق‌هات؟
پس تو تنها سنجابِ این
این بالا نیستی؟
سنجاب‌ها؟
!سنجاب‌ها
.مَرد، اینا... سنجاب نیستن
دیوونه شدی؟
سنجاب‌ها. آره. قبلاً
.یه‌گروه کامل ازمون بود
،اطراف بالا پائین می‌پریدیم
...حال می‌کردیم. اما بعدش
.رفتن -
.جداً؟ موندم چرا -
.می‌دونی
.با دخترها آشنا شدن، خانواده تشکیل دادن
باورت می‌شه این‌کار رو باهام کردن؟ -
.چه عجیب -
،به دوستم راکی گفتم
،هی، راکی، خوش‌بحال تو و موس"
"اما حالا سه‌شنبه شب‌ها چی‌کار بکنم؟
.نمی‌تونم تصور کنم چرا رفتن -
!منم همینُ می‌گم -
خب، حالا همه‌شون با
.بچه‌هاشون بدبخت شدن
جداً؟
،خب، می‌دونی
.می‌گن خوشحالن، اما بی‌خیال
تنها کاری که بچه‌ها می‌کنن
.خوردن، دستشوئی کردن و غُرغُره
درسته؟ -
.آره. اینُ درست گفتی -
.دماغم‌ُ نابود کرد
...چی...؟ احمقانه‌ست. باید برم
.بچه‌هارو فراموش کن
.باید برم بهشت
.چی؟ حرفت‌رو نگه‌دار، مَرد
توی چشمه‌ی آب معدنی زندگی می‌کنی؟
هی. فکر می‌کنی بتونی منُ ببری اون‌جا؟ -
تو رو؟ -
می‌تونم... می‌دونی، چرا که نه؟
.خیلی‌خب، خوبه
.آره، مَرد. فوق‌العاده‌ست
.زمستون‌ها این بالا خیلی سرده
.مثل پارسال، مغزهام یخ زدن
وایستا. کدوم بچه‌ها؟
.همه‌چی رو به راهه. چیزی نیست
.حال‌‍مون خوبه. همه‌چی خوبه
کارل، متوجه این‌کار نمی‌شم. چطوری آویزون
شدن از یه‌شاخه قراره منُ شفاء بده؟
رفیق، فقط بازوهات‌رو باز
.کن انگار بال هستن
منظورت چیه "انگار بال‌ان"؟
.بال هستن دیگه
.وانمود کن بالی نداری
.بعدش وانمود کن داری
.بعدش شاخه‌رو ول کن
بریم؟
کارل، من نمی‌تونم پرواز کنم. یادت‌‍ه؟
.بالم حسابی داغون شده
رفیق، پرواز کردن همه‌اش
.به پریدن ربط داره
.کارل، می‌دونم پرواز کردن چی‌‍ه
.من نگران سقوطم
نه، من نگران
.زمین خوردنم
چی ممکنه اشتباه پیش بره؟
.اون طناب‌رو امتحان کردی
،رفیق، همه‌اش به فکرت ربط داره
.به‌جز اون بخش جسمی
.خب، پنگ. می‌تونی انجامش بدی
.بزن بریم
.یک
.دو
!ســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
!یوهو! جهش ایمان، مَرد
.ولگرد
!یوهو
!فوق‌العاده‌ست
.داری مثل یه‌راسو پرواز می‌کنی، راسو -
!یوهو -
!دارم پرواز می‌کنم، کارل. دارم پرواز می‌کنم
،خدای من
.دارم پرواز می‌کنم. واقعاً دارم پرواز می‌کنم، پنگ
.خیلی باحال‌‍ه
!هی، راهِ اشتباهه، مَرد
.آره، اما توی مسیر درستم
.چائو. هی، چائو! بجنب، بیا و ببین
...خیلی خوبه شماها رو می‌بینم
!قشنگ‌‍ه
!واو
.ترسیدم -
به‌نظر تو درست میاد؟ -
بی‌خیال. این باید راهِ
.دره‌ی باصفا باشه
.این‌طور فکر نمی‌کنم
!نه
.اگه فقط با پنگ می‌موندیم این اتفاق نمیوفتاد -
.باهام شوخیت گرفته -
.بهمون اهمیت نمی‌داد
!چرا، می‌داد
،خیلی‌خوب و باحال بود
.و ازمون مراقبت می‌کرد
اگه اون‌قدر بدجنس نبودی
.اون از پیشمون نمی‌رفت -
.بدجنس؟ من سعی داشتم ازت محافظت کنم -
.اگه تو یه‌بچه نبودی مجبور
.نبودم این‌کار رو بکنم
،فکر می‌کنی حواست بهم هست
.اما نیست
،دره‌ی باصفا حتی واقعی نیست
.و توهم مامانم نیستی
،شاید نه
.اما درحال حاضر من تنها کسی‌ام که داری
!نه
!نه، نه، نه! بذار برن
چی؟ -
هوم؟ -
.خیلی متأسفم
.پنگ‌‍ه
!هیس. یالا. بریم
.برین. زود باشین، حالا
.بجنبین. یه‌جا پیدا کنین قائم شین
.یالا، بجنب
!بجنبین! فقط برین! برین
.از این‌جا برین بیرون
.می‌رسم بهتون. برین
!پنگ -
.چی! برین! برین! تا می‌تونین سریع -
!پنگ، این‌ور! بهمون کمک کن
!از این‌ور
!یالا، بجنبین. عجله کنین
!نه
بچه‌ها؟ چائو؟ چی؟
کجا رفتین؟ -
!این‌جائیم -
!پنگ! آه
!نه
!هی، چی
!بچه‌های، این‌ور
!آروم برین، وایستین
.اون‌ور نرین
!واو
!از این‌ور -
!هی، شما بچه‌ها
!نه، نه، نه! نرین
!چی! چائو
بچه‌ها؟
.ولمون کن
!ولمون کن -
!بذار برم -
!پنگ -
چیزی‌رو گم کردی، غازی؟ -
،می‌دونی ،واقعاً از شکار لذت می‌برم
،اما شکنجه‌رو خیلی بیش‌تر ترجیح می‌دم
،تیکه تیکه کردن
.و اون پس‌مزه‌ی گوشت
!بچه‌ها، برین! بدوئین
!یالا! بجنبین، فرار کنین! یالا
!عجله کنین. بریم
!پنگ
.بکشمش
!نه! تنهاش بذار -
!بذار بره -
!بچه‌ها، منُ فراموش کنین. فقط برین، حالا
،نگران نباشین
بعد از این‌که به‌حسابِ تو
.رسیدم، می‌رم دنبال خونواده
.خداحافظی کن، بابائی
!پنگ
.منُ... مامان صدا کن
!باهام میای
!نه
!نه، پنگ -
!پنگ -
!برگرد! نه
!نه! بذار بره
.این عجیب‌‍ه
چرا نمی‌تونی تنهامون بذاری؟
.پرنده‌ها خیلی متکبرن
همیشه با اولین نشونه‌ی
.خطر پرواز می‌کنن می‌رن
.اما هیچ‌کس جائی پرواز نمی‌کنه
.امشب قراره با ناله زاری برین
.نه. تو با یه‌بنگ می‌ری
!نه. نه، نه
!نه
!نــــــــــــــه
خوبی، مامان؟ -
.فکر کردم شمارو از دست دادم -
.بیایین این‌جا، بیایین این‌جا
.فکر کردم از دست دادم‌‍تون
.واو. ایول
...بچه‌ها، این
.برف‌‍ه
.باید بریم
کجا؟ کجا داریم می‌ریم؟
.خونه
.باهام میایین
.ادامه بدین، بچه‌ها. داریم از پسش برمیاییم
فقط به رفتن ادامه می‌دیم، باشه؟
.فقط راهم‌رو دنبال کنین
.می‌تونیم انجامش بدیم
!پنگ
.بیایین بالا. این‌جا. محکم بچسبین
خوبی؟ -
.آره -
.واو. ببین
چی، اون چیه؟ -
!بهشت -
چرا این‌قدر مه‌آلوده؟
،خب، چون حوضچه‌های آب‌گرم هستش
درسته، پنگ؟
پنگ؟
!پنگ -
!پنگ، نه -
.نه
،آخر خطیم
.بچه‌ها
...شماها
.باید بدون من ادامه بدین
.نه، نه -
...اما -
...اما. اما، اما
باهامون نمیای؟
.نه این‌بار، رفیق
.اما باید بیای
وگرنه، این‌همه تلاش واسه‌ی چی بوده؟
.نه -
.می‌خواستم شماهارو به یه‌خانواده برسونم -
.دقیقاً اون سمتِ کوه هستش -
!نه، نه -
.نمی‌فهمی؟ خب؟ تو خانواده‌ی مائی
.آره. آره، هستم
...و حالا دارم بهتون می‌گم
باید به‌سلامت برسین، باشه؟
.چون این کاری‌‍ه که مامانا انجام می‌دن
.می‌تونین انجامش بدین، بچه‌ها
.فقط یه‌سکو هستش، جهش و یه‌پرش
...آره، خب
باهم می‌مونیم چون این کاری‌‍ه
.که خانواده‌ها انجام می‌دن
.سریع‌تر، برادر کوچولو
!باید هُل بدی، خب؟ هُل بده
!هُل بده
.نه
.نمی‌تونم انجامش بدم، چی
.اون... خیلی سنگین‌‍ه
.و بال‌هام آسیب دیدن -
!چائو -
صدای غاز دربیار! پنگ بهمون گفت
.اگه کمک نیاز داشتیم صدای غاز دربیارییم
.می‌تونی انجامش بدی، چائو
.از صدای غازت استفاده کن
!عین چی صدای غاز دربیار
.باید بلندتر صدا دربیاری
!می‌تونی انجامش بدی
.کار نمی‌کنه
!بپا
.محکم باشین. آشنا داریم -
.جینگ‌جینگ -
من نگه‌ات داشتم؟
!آره
.هی، شما دوتا
.کارتون خوب بود، بچه‌ها
!فرایزر، اردک
!دوتا اردک
!دوباره. اردک
!دراصل، غازها
!خطا رفت
!به ما نخوردی
!واو! مراقب باشین
!درد داره. درد داره
!معذرت! باشه. بذار ببینیم
نه! باشه، ببین. کجا درد نمی‌کنه؟
شاید این‌جا؟
...هنوز درد داره، اما
این‌جا چطور؟
.خوبه. می‌دونی، ادامه بده -
و این‌جا چطور؟ -
.سلام، بابا. قربان
پس، برگردوندیش؟
از صخره پرواز نکردی؟
.باید روراست باشم، تعجب کردم
!خوبه برگشتی -
.پرنده‌های یه‌دسته، باهم مهاجرت می‌کنن -
درسته، بابائی؟
.زمان‌رو ببین
.باید برم واسه‌ی مهاجرتِ بهاری آماده بشم
.می‌بینم‌‍تون، بچه‌ها
.پرنده‌های یه‌دسته، باهم مهاجرت می‌کنن
.جینگ‌جینگ
.نمی‌خوام دیگه تنهائی پرواز کنم
...متأسفم واسه‌ی... می‌دونی
.همه‌‌چی -
.بیا این‌جا -
.درد داشت
یعنی، می‌دونی چیه؟
.دیگه دردم نداره
...اوه، مامانی، می‌خوای
بچه‌ها. می‌خوائین چی‌کار کنین؟
اون بیرون چه بلائی سرت اومده؟
.جینگ‌جینگ. این‌ها بچه‌های من هستن
.چیپ و چامپ -
.چوپ و چین -
.چیپ و چوپ. چیپ و چومپ -
.چومپ و چوچو -
.چیپ و چوو -
.چپ و چونگ -
.چوپ و چنگ
.درواقع چی و چائو هستش
.و می‌خوام جزئی از دسته‌‍مون باشن
چی می‌گی؟ -
چطوره جزئی از خانواده‌‍مون باشن؟ -
!آره
!خیلی باحال‌‍ه
وایستا. فکر می‌کنی دوتا کافی‌‍ه؟
...دوتا... دوتا، راستش
...یعنی... فکر کنم بیش‌تر از
.می‌دونی، من... دوتا
باید منتظر بهار بمونیم، درسته؟
.یعنی، همه این‌کار رو می‌کنن
.نه این‌که اهمیت بدم بقیه چی‌کار می‌کنن‌ها
،فقط می‌خوام خوش‌حال باشی
...اما، می‌دونی، اگه ما دوتا
ما حتی یه‌آشیونه نداریم، درسته؟
...یعنی، می‌دونی، دوتا بعلاوه‌ی
می‌تونم فقط یه‌چُرت بزنم؟
.::ارائه‏ای اختصاصی از وبسایتِ::.
|-| Film2Movie.US |-|
«: مـتـرجـمـیـن: مــحــمـد مـسـعـودی و غـــزل :»
.:: Violet , Hunter ::.
.تونستم
پنگ؟
سلام، پنگ؟
همه کجا رفتن؟