فیلم ها را با زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KINGMOVIE.BIZ::.
ما را در اینستاگرام دنبال کنید
instagram.com/kingmovie.co
برای سفارش فیلم های جدید ایمیل بدهید
KINGDVD2015@GMAIL.COM
جدیدترین اخبار فیلم و سریال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE
خبر فوری
امروز یک سرقت در موزه لوور اتفاق افتاده
یک اثر تاریخی با ارزش سرقت شده
به گفته پلیس، مضنون تحت تعقیب بوده
تقریباً تا 18 کیلومتر
تا اینکه اون مرد دستگیر شده
یکی از مسئولین موزه اظهار کرده
که اثر سرقت شده به اسم "چشم صحرا" شناخته میشه
که در کنار بال های سرنوشت
و ریسمان زندگی
یک گردنبند سه تکه با ارزش
به نام "گایا" رو تشکیل میدن
این گردنبند قرن 17، از طرف اسپانیا
برای امپراطور چین ساخته شده بود
بعدها تکه تکه شد
و از کشور به صورت قاچاق خارج شد
ماجراجوها
5 سال بعد
زندان فرزنس
فرانسه
به نظر میاد تونستی رو فرم بمونی
ممنونم
میخوای برسونمت ؟
پیاده میرم
البته
بعد از 5 سال بودن در زندان
تصور میکنم تو به کمی هوای تازه نیاز داری
آزاد بودن خیلی خوبه
فقط به خاطر اینکه از زندان اومدی بیرون
معنیش این نیست که تو واقعاً ازاد شدی
آره
من میتونم همین حرف رو به خودت بزنم
تعقیبش کنید
ناشناس
کارت تاثیرگذار بود
حتی آزیر به صدا در نیومده
احتمالاً سیستم وایرلس رو هک کرده
و دوربین های امنیتی رو از دور غیرفعال کرده
اثر انگشتی پیدا کردید ؟
خیر قربان
واقعآً خیلی تاثیر گذاره
باید همینطوری اینو به دست آورده باشی
امیدوارم بتونیم به همدیگه کمک کنیم
اون کجا رفته ؟
برو به جهنم پلیس
تو میدونی که من اینکارو نکردم
تو هیچ مدرکی بر علیه من نداری
ممنون
حالا من اثر انگشت تو رو در صحنه جرم دارم
مدرک خیلی محکمی برای یک هیئت منصفه هست
اون کجاست ؟
کن
فرانسه
ارتباط رو چک کن
کاملاً واضح
ارتباط امن هست
برو به فانوس دریایی
هرچی لازم داری
اونجا پیدا میکنی
لیست تحت تعقیب
میخوای عکستو روتوش کنم ؟
مطمئن شو که طبیعی به نظر بیاد
تبریک میگم !
تو الان قیافت عوض شد !
ظلم به حیوانات رو متوقف کنید
من وارد شدم
من تقریباً به موقعیت رسیدم
همکار جدیدمون کارش چطوره ؟
باید هر لحظه برسه اینجا
نوشیدنی مهمون من هستید !
سلام
کسی خونه نیست ؟
صبح به خیر
هی
خوش اومدی
اجازه بده تو رو معرفی کنم
زیباترین دزد سال !
رد یی
من تو رو خیلی کم میشناسم
و تو با اسم کاملم منو خطاب میکنی
هی ، از اونجایی که هنوز کمی وقت داریم
چرا یه گپی نزنیم ؟
تو دوست پسر داری ؟
ازدواج کردی ؟
ما به خاطر کار اومدیم اینجا
یا این مسابقه 20 سوالیه ؟
من دارم جداً به اخلاق
کاری این یارو شک میکنم
اوه، خواهش میکنم !
تو حتی منو نمیشناسی
پو چن
در سال 1989 در بیمارستان عمومی یوئان
در کائوشیونگ تایوان متولد شدی
پدرت در یک دکه روزنامه فروشی کار میکرد
وقتی 12 ساله بودی او مرد
تو در 16 سالگی از مدرسه اخراج شدی
تو خیابون ها الاف بودی
تا وقتی که دان زانگ رو دیدی
و نوچه اون شدی
شایعه شده
تو یک باکره متولد برج سنبله هستی
بر اساس روشی که با من برخورد کردی
اصللاً تعجبی نداره
تو فکر میکنی من قبل از ملحق شدن به یک گروه
تحقیق نمیکنم ؟
خوب، اگر تو تحقیقت رو انجام دادی
همینطور میدونی که من
بهترین هکر در این صنف هستم
فقط آدم هایی که امنیت ندارن
نیاز دارن که لاف بزنن
عمل بلندتر از کلمات حرف میزنه
گرفتی ؟
تحت تاثیر قرار گرفتم
تحقیق خیلی کاملی انجام دادی
خانم ...
نوبت توئه
وقت نمایشه !
ظلم به حیوانات رو متوقف کنید
خیلی خب، منتظر باش
بیشتر نبود ؟
آخرین فرصت
یک ...
دو ..
به قیمت 200 هزار یورو فروخته شد
ممنونم آقای جیمسون
حالا، چراغ درخشان امشب
لطفاً به خانم تینگینگ خوش آمد بگید
و نمونه منحصر به فرد ایشون
بال های سرنوشت
ممنونم
امیدوارم با حراج کردن این گنج خودم
کمک کنم بزرگترین باغ وحش در اروپا ساخته بشه
بسیاری از حیواناتی که در خطر هستن
میتونن از رنج خودشون نجات پیدا کنن
هدف قفل شد
3.1 میلیون
3.2 میلیون
پو، اینو ببین
پیر !
ما اونو خوب میشناسیم
اون یک پلیس فرانسوی هست
تخصص اون در سرقت های بین المللی هست
زانگ
اون اومده دنبال تو
دوست قدیمی من
4.5 میلیون
شما نقشه دوم هم دارید ؟
زانگ
نوبت توئه
بیاین طبق نقشه پیش بریم
اون سعی داره منو بگیره
دیمون، بیا به ما ملحق شو
اطاعت
6 میلیون .. یک بار
دو بار ..
فروخته شد !
اونجا، زوم کنید
سلام زانگ
اون همون مظنونی هست که در
موردش حرف میزدی، کارآگاه ؟
ما باید اونو ببریم بیرون ؟
هنوز نه
رد
بعدش نوبت توئه
پوست برای حیوانات زیبا هست
نه آدم های زشت !
تینگینگ عاشق لباس های پوستی هست
ظلم به حیوانات رو متوقف کنید
به مرکز حراجی حمله کنید !
تو میخوای چیکار کنی ؟
نمونه های حراجی رو به گاوصندوق منتقل کنید
مهمانان رو به اتاق ویژه منتقل کنید
پو، بال های سرنوشت به تو بستگی داره
کشتن حیوانات رو متوقف کنید !
یک سرقت در جریان هست
باز کنید
کارآگاه
ما تمام مدت اینجا بودیم
هیچ کس قصد نداشته ..
کاپیتان خودت رو خبر کن
پیداش کردم
ما چقدر دیگه باید اینجا منتظر بمونیم ؟
رد، موقعیتت ؟
دارم میام
هنوز داخل هستی ؟
هنوز اینجا هستم
بله
گاوصندوق رو باز کنید
یه نفر داره بال های سرنوشت رو میدزده
این غیر ممکنه
به من گوش کن
تمام این برنامه یک حیله هست
بازش کن !
شاید اگر لطف کنی و قسمتی از
اطلاعات خودت رو به ما بدی
تو داری وقت تلف میکنی
گاو صندوق رو باز کن !
من میخوام همه در آماده باش باشن
گاو صندوق رو باز کن
زود باش !
خدای من !
تمام خروجی های هتل رو ببندید
پارکینگ ها
همه جا !
محموله رو برداشتم
بیاین جمع بشیم
صبور باش
از اونجایی که پیر اینجاست
بیاین در ورودی رو شلوغ کنیم
نوبت توئه دیمون
ببخشید
مراقب باش !
اوه ،متاسفم
عیبی نداره
ممنون
خواهش میکنم
میتونم اینجا بنشینم ؟
حتماً
مشکلی نیست
کن پر از فنتزی هست
بله
اتفاقاً ، من یکی از طرفداران بزرگ شما هستم
البته
من تمام فیلم های شما رو دیدم
زود باش ..
جلوی اون ماشینو بگیرید
زود باشید !
برو !
نگه دار !
چیه ؟
گردنبند شما !
ایست !
رانندگی اون لعنتی خیلی خوبه
از سر راه برو کنار !
برو کنار !
یه فکری بکن !
حالا میدونم نقشه دوم چیه
خوبه
حالا میتونی سرعتت رو کم کنی
تمام فیلم های دوربین امنیتی هتل پاک شدن
کارت عالی بود
تو هنوز بازنشسته نمیشی ؟
من هنوز به گایا نیاز دارم
تا بفهمم کی منوو فروخته
به نظر میاد تو جواب اینو میدونی
حواست باشه، گایا ممکنه
یک جواهر طلسم شده باشه
هنوز برمیگردی پیش کونگ ؟
اون زمان طولانی منتظر برگشتن من بوده
دان زانگ
هی
وای !
چه افتخار بزرگیه که دان زانگ
افسانه ای رو ملاقات میکنم
تو خیلی خوش تی هستی
میشه ازت امضا بگیرم ؟
تو امضای منو میخوای یا پول ؟
پول
به من گفتن تو عادلانه کار میکنی
من دنبال یک همکار جدید میگشتم
بزار به شما ملحق بشم
این دفعه کارش خیلی خوب بود
کونگ قبلاً بهت گفته که اون
تو رو فرستاده اینجا ؟
اون آخرین کار من بود
اگر بازشنسته نشدم
پیدات میکنم
و هدیه خوش آمد گویی تو مثل یک موشک هست
باید امتحانش کنی
من برات امتحانش میکنم
در همین تونل
تونل مناجات
یک تصادف اتومبیل رخ داده
که در اثر تعقیب پلیس اتفاق افتاده
که شامل دو سارق حرفه ای بوده
و یک افسر پلیس
که تنها عمل میکرده
همونطور که پشت سر من میبینید
تیم نجات به صحنه رسیدن
فعلاً جزئیات این مساله مشخص نیست
لعنت پیر !
از نظر تو این مخفی کاری هست ؟
بشین
میدونی چرا من الان در این دفتر هستم ؟
و تو نه ؟
تو دستمال کش بهتری از من هستی
شاید
ولی من دیگه همکار تو نیستم
من افسر ارشد تو هستم
از حالا به بعد، تمام اطلاعات و
اقدامات خودت رو با من درمیان میزاری
روشنه ؟
اونا چه کوفتی هستن ؟
توپ های استرس چینی
کمکم میکنه ریلکس باشم
باید اونا رو امتحان کنی
من میخوام یک کمک بیارم
خوبه، هرکسی رو میخوای انتخاب کن
نه یک پلیس
یک متخصص
یه نفر که میتونه منو مستقیم به زانگ برسونه
کی در مورد یک بیگانه حرف زده ؟
تو از من خواستی همکاری کنم
با پلیس ها !
اگر دوباره اونو از دست بدی
من نمیتونم برات کاری بکنم
میفهمی ؟
این ترک ها، با دست ایجاد نشدن
برای من خیلی واضح هست
که این نقاشی مربوط به قرن 19 هست
سطح اون با روغن پوست خرگوش محافظت شده
که نسبت به رطوبت خیلی حساس هست
همونطور که میتونی خودت ببینی
سیاست بیمه اونو پوشش میده ؟
متاسفم، اما ..
عدم توانایی برای نگه داشتن
اندازه رطوبت مناسب در گالری
یک مشکل انسانی تلقی میشه
متاسفم، ولی سیاست های ما شامل این نمیشه
اگر دوست دارید ما بیشتر تحقیق کنیم
لطفاً به ما اطلاع بدید
امبر لی ؟
کارآگاه پیر بیست
چه کاری میتونم برات انجام بدم ؟
تو در مورد یک پرونده خاص اطلاعاتی داری
که فکر میکنم به دردم بخوره
من مامور تحقیق گردنبند تین تین بودم
یه جورایی فکر میکنم به خاطر
اون پرونده نیومدی اینجا
تو این مرد رو میشناسی ؟
تو جواب اون سوال رو میدونی
زانگ اونو دزدیده ؟
فکر میکنم جواب این سوال رو خودت میدونی
اون سعی کرده با تو تماس بگیره ؟
من یک مضنون هستم ؟
نه
از وقتی رفته به زندان
من هیچ تماسی با اون نداشتم
حتی نمیدونستم که اومده بیرون
من میدونم چه حسی داره
که بهت خیانت کنن
تلاش خوبی بود کارآگاه
با من بازی های فکری نکن
تو هیچی در مورد من نمیدونی
من میدونم زانگ تو رو هدف قرار داد
بعد از اطلاعات تو استفاده کرد
تا چشم صحرا رو بدزده
پس میخوای از من به عنوان طعمه استفاده کنی ؟
تو اونو بهتر از هرکسی میشناسی
با کمک تو ..
من اونو بهتر از تو نمیشناسم
موفق باشی کارآگاه
اگر نظرت عوض شد به من زنگ بزن
ممنون
حالت چطوره ؟
من خوبم
بله ؟
من به یک شرط بهت کمک میکنم
وقتی همه اینا تموم شد
تو مطمئن بشی که زانگ تا آخر عمرش زندانی بهش
قبوله
حالا بهم بگو
ریسمان زندگی کجاست ؟
تو قصد سفر داری ؟
پاراگوئه
جمهوری چک
خوشحالم که برگشتی
کونگ منتظر شماست
عمو کونگ
اوه !
من منتظرت بودم
میدونم
من همیشه میتونم روی تو حساب کنم
عالی بود
هی
سرگرمی جدیدی انتخاب کردی ؟
روش بدی برای کشتن زمان نیست
باید بعد از بازنشستگی به این فکر کنی
پسر تایوان
شما دو نفر هنوز باهم کار میکنید ؟
عمو کونگ
کارت خوب بود
قبل از تصادف تو
میدونستم که میخوای بازنشسته بشی
ولی نمیتونستم روی کس دیگری حساب کنم
تا اینکارو انجام بده
این چک
باید سال ها پیش اینو بهت میدادم
نگران نباش
جاش امنه
میدونم کمتر از چیزیه که انتظار داشتی
من مقداری از اونو برداشتم
برای این
بعد از اینکه تو گرفتار شدی
من دستور دادم رد این یارو رو بگیرن
که چشم صحرا رو از تو دزدید
مدتی طول کشید
کار این کثافت بود
اون زبونشه ؟
آره
پس شایعه درسته
تو اینکارو کردی
یک قانون شرافت بین دزدها هست
من نمیتونم آدم بکشم
ولی میتونم به آدم های دیگه پول بدم
تا اینکارو انجام بدن
پول خوبی هزینه شده
تو برام مثل پسرم هستی
شما فهمیدید کی به پلیس ها خبر داده ؟
تو سعی نکردی حدس بزنی
یا چیزی نمیدونی
بهتره خودت ندونی
میخوام بدونم
کار نامزدت بود
امبر
فکر کنم حقم بود
امکانش هست یک کار دیگر انجام بدم تا بتونم
پول بزرگی قبل از بازنشستگی دربیارم ؟
البته
اگر تو این سه جواهر رو کنار هم قرار بدی
من تا آخر عمرت به ارزش گایا بهت پول میدم
تنها چیزی که لازم داریم
ریسمان زندگی هست
تو باید در مورد این مطمئن باشی
نباید اشتباهی در کار باشه
میدونی چی افسون کننده ست
در مورد عروسک های تودرتو ؟
تو با ساختن کوچیکه شروع میکنی
اندازه و شکل این میتونه ..
سرنوشت بقیه عروسک ها رو رقم بزنه
جالبه، اینطور نیست ؟
این سرنوشته
متوجه شدم
بیاین نقشه رو بشنویم
حالا که تو اون چک رو گرفتی
چرا تا زمانی که میتونی از بازی کنار نمیری ؟
چی میتونم بگم
من حریص هستم
و پول دوست دارم
ثروت برای یک مرد مرده ارزشی نداره
تو واقعاً باور میکنی
که اون روز امبر بهت خیانت کرده ؟
تو میخواستی به خاطر اون بازنشسته بشی
امبر آدم خوبیه
و من یک دزد هستم
ولی نمیتونم برای همیشه اونو گول بزنم
دارن تعقیبمون میکنن
به پشت سرت نگاه نکن
بیا از هم جدا بشیم
باشه
بعداً میبینمت
بدش به من
چی رو بهت بدم ؟
چشم صحرا، بال های سرنوشت
گردنبند تینگینگ
تو خیلی مطمئنی که من مسئول هستم
اگر اینطور نبود
چطور میتونستن تو رو زندانی کنن ؟
تو هیچ وقت بهم فرصت ندادی که توضیح بدم
تو در این سال
یکبار به ملاقات من نیومدی
من نمیخوام به چیزهایی که
اسمشو گذاشتی توضیح ، گوش کنم
پس تو اینجا چیکار میکنی ؟
من به پلیس در تحقیقاتشون کمک میکنم
تا بتونن به خاطر خودت تو رو زندانی کنن
اگر اونا مدرکی دارن
که من اونو دزدیدم
میتونن بیان و منو دستگیر کنن
دیگه منو تعقیب نکن
انتقال کامل شد
کامل شد
آره
جالبه
کافیه
این یکی رو امتحان کن
گایا
به آخرین پوشه نگاه کن
خودشه
مردی که صاحب ریسمان زندگیه
اونو میشناسی ؟
من خیلی کوتاه اونو دیدم
این خیلی پیشرفته هست
ما باید به کونگ بگیم
که میکشیم عقب ؟
نه
چرا ؟
این عملیات لو رفته
نقشه اصلی رو بریز دور
ما با نقشه دوم عمل میکنیم
نقشه دوم ؟
میرم طبیعت گردی
تو لازم نیست بری ؟
نگهش میدارم
میگن نگه داشتن اون ضرر داره
من میدونستم این اتفاق میفته
این چیه ؟
یک وسیله بیرون رفتن خانم ها
در طبیعت
حالا میتونی ایستاده بشاشی
چی فکر میکنی ؟
حالا میتونیم باهم ایستاده انجامش بدیم
تو دیوونه شدی ؟
اون چیه ؟
یک وسیله برای بیرون رفتن خانم ها
به درد میخوره ؟
تو قاطی کردی
هی !
پو
زود باش
خودشه
هرکاری که میکنی
هرچقدر میتونی در مورد قلعه
اطلاعات کسب کن
و اینکه ریسمان زندگی رو کجا نگه داشته
خیلی راحته
بادی
بادی ..
وایستا
اون چی بود ؟
نقشه تو چی بود ؟
که با اون حرف نزنی ؟
ما قراره چطوری ریسمان
زندگی رو به دست بیاریم ؟
بیا بریم
تو هیچ وقت نمیفهیم
زن ها چی فکر میکنن
آقای لاو
لطفاً ، یه لحظه
قربان
شما هنوز صاحب ریسمان زندگی هستید ؟
من فکر میکنم اون هدف گروهی از سارقین هست
اینا دزدهای معمولی نیستن
اونا قبلاً بخش های دیگر گایا رو دزدیدن
که اینطور
حالا تنها چیزی که لازم دارن
گنج شماست
کارآگاه
اگر اونا بتونن از سیستم های
امنیتی فوق پیشرفته من رد بشن
بزار اونو داشته باشن
منو ببخشید
عوضی
سلام
ما قبلاً ملاقات کردیم ؟
این بهترین ترفندی هست که تونستی پیدا کنی ؟
چی شده ؟
به خاطر اون شرابه ؟
به خاطر شراب نیست
به خاطر محلش هست
اینجا چه مشکلی داره ؟
مردم باید در حالت خاصی باشن
تا از شراب لذت ببرن
اینجا خیلی زیباست
ولی دو تا گزینه اصلی کم داره
اونا چی هستن ؟
موسیقی و .. دوستان
تو نه تنها شراب رو میشناسی
بلدی چطوری از زندگی لذت ببری
اجازه بده خودم رو معرفی کنم
چارلی لاو
من صاحب این شراب سازی هستم
من همه چی رو در مورد تو شنیدم
من برای یک مجله شراب کار میکنم
رز
من یک منتقد شراب هستم
تصور میکنم
گزارش خوبی از طرف شما دریافت نکنم
متاسفم
از دیدن شما خوشحال شدم
باید برم
حالا که ما موسیقی داریم
تنها چیزی که لازم داری یک همراه هست
افتخار دوستی به من میدهید ؟
من دوستان خیلی زیادی دارم
چطوره ..
ما یک مصاحبه انجام بدیم ؟
تو علاقه داری ؟
بهم زنگ بزن
خداحافظ
چرا اون زنگ نمیزنه ؟
به زودی زنگ میزنه
از کجا میدونی زنگ میزنه ؟
تو از کجا میدونی که زنگ نمیزنه ؟
اون ..
من چارلی هستم
الان بهت زنگ میزنم
دیدی ؟
الو ؟
سلام رز
چارلی هستم
سلام، چه خبر ؟
میخواستم برنامه مصاحبه رو هماهنگ کنم
فردا ؟
عالیه !
سرم شلوغه
پس فردا چطوره ؟
حتماً
دوست داری بیای به دفتر من ؟
آدرس رو برام بفرست
راننده من میتونه بیاد دنبالت ..
چرا قطع کردی ؟
اون حتی حرفش تموم نشد
تو خیلی میری رو اعصابم
صبر کن !
چیکار داری میکنی ؟
میخوام ببینم این ماسک صورت
جادوی خودش رو انجام داده یا نه
اون دوباره زنگ زد !
خودت جواب بده
تو دیدی الان چی شد ؟
دیدی چطوری ..
میشه لطفاً اینکارو ادامه ندی ؟
ببخشید، به خاطر از بین بردن استرس هست
دستور دکتره
جواب میده ؟
نه واقعاً
به نظر میاد خیلی روی اون تمرکز داری
چرا ؟
من روش اون حساسیت ندارم
اون یک دزده، من یک پلیس هستم
وظیفه من اینه که بگیرمش
همین
من فقط کنجکاو هستم
متاسفم
اگر شما رو ناراحت کردم
میدونی، وقتی زانگ چشم صحرا رو دزدید
من در خیابان های پاریس اونو تعقیب کردم
تقریباً اونو گرفته بودم
وقتی یک ماشین زد به من
من داخل لاشه ماشین گیر افتاده بودم
مطمئن بودم که قراره بمیرم
میدنی چرا اینقدر میخوام دستگیرش کنم ؟
چون اون بدترین نوع دزدی هست که وجود داره
از اونایی که صبر داره، و درستی
از اونایی که اگر الان نگیرمش
میترسم هیچ وقت نتونم گیرش بندازم
خودشه
حالا چی ؟
ما صبر میکنیم
و تعقیبش میکنیم
در فیلم دوربین اختلال وجود داره
الان چطور ؟
خوبه
از این طرف لطفاً
خوب نگاه کن
دریافت شد
اشکالی نداره مصاحبه رو ضبط کنم ؟
نه اصلاً
خیلی خب
بیا شروع کنیم
آقای لاو، شما در چه سالی متولد شدید ؟
در 31 همین ماه
من یک مهمانی تولد در اینجا برگزار میکنم
دوست دارم تو هم اینجا باشی
شاید
بیا مصاحبه رو ادامه بدیم، باشه ؟
اولین بار که شراب رو امتحان کردید، کی بود ؟
16 ساله بودم
یادت میاد چه جور شرابی بود ؟
نه
ولی مطمئنم گرون بود
پس تا وقتی که شراب گرون باشه، کیفیتش خوبه ؟
نه فقط شراب
این شامل همه چیز میشه
پول برای شما اهمیت زیادی داره، مگه نه
البته
آقای لاو
چطوره در مورد حرفه خودتون توضیح بدید ؟
پول درمیارم
بزرگ و کوچک
برای مثال این قلعه
من اینجا زندگی میکنم ولی قسمت هایی از
اون رو برای توریست ها هم باز گذاشتم
با ارزش ترین گنج کلکسیون شما چیه ؟
تو اسم ریسمان زندگی رو شنیدی ؟
نه، ولی حالا که بهش اشاره کردی ..
من یه فکری دارم
چطوره من یک عکس از تو و
ریسمان زندگی بگیرم ؟
این باعث میشه
مقاله بیشتر به چشم بیاد
الان ؟
بله
حتماً
دنبالم بیا
از این طرف
این یک گذرگاه مخفی هست
باید برای پولدارها عادی باشه
سیستم امنیتی شما باید منحصر به فرد باشه
همه چیز به مرکز کنترل امنیت متصل شده
اینجا دوربین هایی هستن
که توسط موبایل من کنترل میشن
صبح به خیر آقای لاو
کلکسیون من اینجاست
از بین تمام این اثرها
این یکی مورد علاقه منه
وای
باشکوهه
باید خیلی گرون باشه
آدم های زیادی به خاطر این قتل میکنن
اون یکی از نادرترین قطعات جواهر در دنیاست
بادی
بادی مورد اعتماد ترین مدیر امنیتی منه
بله
قبلاً ملاقات کردیم
بادی در واقع خیلی مهربان هست
فقط بعضی وقت ها کمی بازیگوش میشه
اسمش رو صدا بزن
بادی !
بیا چند تا عکس بگیریم
خیلی خب
آماده
ببخشید، اینجا نور منعکس میشه
از روی شیشه
مشکلی نیست
میتونم بازش کنم
به نظر خیلی پیشرفته میاد
خیلی خب
دوباره
یک فیگور باکلاس بهم بده
یه لحظه صبر کن
خوبه
بسیار خب
یک حالت تنها بهم نشون بده
عالیه
حالا چند تا عکس تمام قد بگیریم
بزار از بالا یک عکس بگیرم
خیلی خب
تصور کن که داری با غرور اونو نشون میدی
میشه یه کمی بری به سمت چپ ؟
یه کمی بیشتر
یه کم دیگه
بیشتر ؟
تو مطمئنی هنوز میتونی منو ببینی ؟
از این زاویه عالیه
در طی حمله نازی ها به چک اسلواکی
در جنگ جهانی دوم
این قلعه محل اقامت نازی ها بوده
یک مسیر زیرزمینی مخفی جهت فرار ساخته شد
که زیرزمین این قلعه رو
به شراب سازی وصل میکنه
در واقع، انبار شراب به عنوان
پناهگاه استفاده میشد
خودشه، داره میاد بیرون
خیلی بالا زدی
سلام کارآگاه
میبینم که بودن پشت میله
های زندان تو رو ادب نکرده
اینطور نیست
من نقاشی رو امتحان کردم
ولی من در دزدیدن اثرهای هنری
بهتر از ساختن اون ها هستم
هرکس یکبار دزدی کنه
همیشه دزده
سخت نگیر
اگر نمیخواستم حرف بزنم
نمیومدم اینجا
گوش میکنم
امبر
این به تو مربوط میشه
کار من اینه که تو رو دستگیر کنم
تو اونو کشیدی توی این گندکاری
اینطوری به تو هم مربوط میشه
اینو بده به اون
و نزار وارد این داستان بشه
چه خبر شده ؟
اون هنوز به تو علاقه داره
تو گفتی که میدونی، اینکه
بهت خیانت کنن چه حسی داره
اون کی بود ؟
از کی تو به قید و بند علاقه داری ؟
وقتی من یک پسربچه بودم
پدرم بزرگترین مردی بود که میشناختم
همه اونو دوست داشتت
بهش احرتام میزاشتن
اون زیاد سفر میکرد
میگفت برای کار هست
چیزهای بدلی برام میاورد
و بهم میگفت که ..
یک روزی .. من با اون خواهم رفت
وقتی پلیس ها اومدن 14 سالم بود
ریختن تو خونه ما
و همه چی رو توقیف کردن
من نمیدونم که آیا بدلیجاتی که
به من میداد دزدی بودن یا نه
مهم نیست
پلیس ها همه اونا رو بردن
پدرم هم همینطور
اون رفت زندان
هیچی برای ما نذاشت
تو هیچ وقت با پدرت روبرو شدی ؟
اون در زندان مرد
آدم هایی مثل زانگ و پدر من
زندگی ها رو نابود میکنن
مساله فقط چیزی نیست که اونا میدزدن
اعتماد هم هست
خوب، من لازم نیست اینا رو به تو بگم
چرا تو قبول کردی به من کمک کنی ؟
یه روز ..
یه نفر یک فرصت بهت پیشنهاد میکنه
تا کسی رو بزاری کنار
که خیلی سخت سعی کردی فراموشش کنی
ولی نمیتونی
پس من قبولش کردم
چون کار درست همینه
فقط متوجه نبودم که چقدر سخت خواهد بود
به همون اندازه که من ازش متنفرم
هنوز ..
دیگه چیزی نگو
درک میکنم
به نظر میاد رفیق ما چارلی
در اون قلعه یک مهمونی داره
من باید برم
منم باهات میام
میخوام که بیام
هی
این دیگه چه جور اسکنر اثر انگشتی هست ؟
پوشیدن اون دردناکه
کمکم کن اینو بکشم بالا
این یک عملیات پرخطر هست
کدوم عملیات خطر نداره ؟
اگر اتفاقی بیفته
منظورم اینه که .. اگر یکی از ما دستگیر بشیم
من نمیتونم نجاتت بدم
تو هم مجبور نیستی منو نجات بدی
این قانونی هست که توسط زانگ وضع شده
قانون عجیبیه
خیلی تنگه
بیا امتحانش کنیم
باید منو محکم تر بگیری
اسکن کامل شد
این پرچم های قرمز چی هستن ؟
دوربین های امنیتی
بازه اونا حدود 60 متر هست
و اونا تمام قلعه رو پوشش میدن
وارد شدن واقعاً کار سختیه
به خاطر همین ما از راه زمینی وارد نمیشیم
پس چطوری وارد میشیم ؟
وارد شدن به قلعه غیر ممکن نیست
میتونیم از راه شراب سازی وارد بشیم
اون به قلعه وصل شده
اونجا ؟
ما قراره تا حد مرگ خفه بشیم ؟
اون شراب سازی به چند تا بشکه جدید نیاز داره
اینطوری دیمون ما رو سواشکی میبره اونجا
اون تونل مستقیم میرسه
به راه مخفی در زیر قلعه
که ما رو به مرکز کنترل امنیت قلعه میرسونه
پو
وقتی وارد شدم
ترتیب نگهبان ها رو میدم
بعد دوربین ها و سیستم
امنیتی رو از کار میندازم
تولدت مبارک !
زانگ از برج دیده بانی وارد گاوصندوق میشه
دقیقاً
گرفتمش
و کی قراره اون گاوصندوق رو باز کنه ؟
تو از قبل بذر اینو کاشتی
سیستم لیزر قطع شد
شما خیلی باشکوه شدید خانم
ممنونم
من میدونم که تو همه چی داری
پس هدیه ای نیاوردم
اینکه امشب اومدی اینجا بهترین هدیه
ای هست که میتونستم داشته باشم
تولدت مبارک
ممنون
راه اندازی مجدد
خیلی منو ترسوند
اونجا چه اتفاقی افتاد ؟
داشتانش طولانیه
برو
زن ها برای تو هدیه هستن، اینطور نیست ؟
البته که نه
پس اونا چی هستن ؟
مثل تو
اونا باید دریافت کننده هدیه باشن
اسکن کامل نشد
دوباره سعی کن
پس تو برای من یک هدیه داری ؟
بیا باهم برگردیم به چین
در حالی که ریسمان زندگی رو پوشیدی
اسکن کامل شد
خیلی خب
انجام شد
منو ببخشید
باید برم دستشوئی
انتقال اطلاعات
من داخل گاوصندوق هستم
وقت عنکبوت هست
چه اتفاقی داره میفته ؟
سگ چارلی داره به عنکبوت حمله میکنه
وقتمون داره تموم میشه
متاسفم سگ
مجبورم کردی
آقای لاو
اون پلیس دوباره اومده اینجا
میگه مساله مهمیه
آقای لاو
زانگ
دوست قدیمی تو اومده اینجا
پو، وقتمون داره تموم میشه
باز شد
رد تو دردسر افتاده
اثر انگشت ها رو بفرست
زانگ
حالا !
پس من فقط قسمتی از نقشه هستم
گاوصندوق خودتون رو چک کنید
همه چی مرتبه
بادی ؟
درست زیر دماغت دارن ازت دزدی میکنن
با من بیاین
دارن میان به طرف تو
به زودی میرسن اونجا
از اونجا برو بیرون
رد چی میشه ؟
همین الان برو بیرون !
قبل از اینکه تو رو بگیرن
بادی !
پیداشون کنید
تمام کارکنان آماده باش !
اون قانون چی میشه ؟
اون قانون رو شکستم
ولی عاشق من نشو
صبر کن
من اونو نمیکشم !
من شنا بلد نیستم !
تکون نخور !
بشین روی زانوهات
تو مجبوری منو بکشی
فکر میکنی اینکارو نمیکنم ؟
امتحانم کن
احمق نباش
به امبر فکر کن
به همین دلیل اونو آوردی ؟
تو باهوش تر از چیزی هستی
که فکر میکردم
سوار شو !
داری به چی نگاه میکنی ؟
هیچی
فقط متوجه نمیشم
نجات دادن من باعث میشه فکر کنم
که هنوز امکانش هست
تا این رابطه جواب بده
آیا من میتونم با یک دزد باشم ؟
تو اصلاً تغییر نکردی
من باید اون مردی که منو فروخت پیدا کنم
بدون کامل شدن گایا
اون خودش رو نشون نمیده
اگر اون نمیره
من نمیتونم با آرامش زندگی کنم
تو حالت خوبه ؟
من خوبم
ولی تو توی دردسر افتادی
تو الان همدست من هستی
هی !
تو خوبی ؟
من خوبم
فقط یک چتر باقی مونده
با اونا برو
بعد میام دنبالت
من با شما نمیام
به من گوش کن
بزار من با کونگ صحیت کنم
من همه چی رو درست میکنم و
بعداً برات توضیح میدم. باشه ؟
برو
من نمیزارم به این سفر برید
زانگ
تو عموی خودت رو به خاطر
این زن فراموش کردی ؟
چیزی که میخوای پیش منه
ردش کن بیاد
صبر کن
تو محموله رو میخوای ؟
پول کجاست ؟
اونو بدش به من
نه، اگر اونو بهش بدی
اون برنمیگرده
زود باش
بیارش اینجا
اون داشت با من حرف میزد
رد ؟ داری چیکار میکنی ؟
اون اول منو استخدام کرده
اونو با خودمون میبریم
امبر !
قبل از بخیه زدن دوبار فکر کن
وقتی که رفتی زندان
من اونو به عنوان گروگان نگه میدارم
پو، از عنکبوت استفاده کن
دست ها بالا !
بخوابید روی زمین
حالا !
برو
مطمئن شو که پیداش میکنی
تو چطور ؟
هنوز نمیخوای همکاری کنی ؟
5 دقیقه
باشه
گایا کجاست ؟
ما میدونیم صاحبکار تو کونگ اونو گرفته
برید، یه استراحتی بکنید
اون کجاست ؟
من نمیدونم
ولی میدونم چطوری پیداش کنم
بدون کمک من نمیتونی اونو بگیری
و امبر ؟
بزار از اینجا برم بیرون
من اونو نجات میدم
و کونگ رو از بین میبرم
اگر این بار کونگ رو از دست بدیم
اون گایا رو میفروشه
ما هیچ وقت اونو پیدا نمیکنیم
هیچ وقت
چرا من باید بهت اعتماد کنم ؟
تو چاره دیگری داری ؟
به یک شرط
گایا رو برگردن
کیف
اوکراین
خریدار اومده اینجا
حواست به اون باشه
عمو کونگ
من یه کم دیگه میام اونجا
سریع باش
من میرم داخل
تو اینجا بمون
رد چی میشه ..
خوب نقشه ما چیه ؟
نقشه دوم
سلام
چرا ؟
چرا تو رفتی طرف کونگ ؟
اون یکبار زندگی منو نجات داده
چیزهایی زیادی هست
که ما چاره ای در موردشون نداریم
جهان به یک تناسب بستگی داره
و ما همه تحت تاثیر جذابیت هستیم
جذابیت میرسه به ما
جایی که ما هستیم
تو .. بدون من اینجا نبودی
پنج سال
من دینم رو بهت ادا نکردم ؟
در یک خانواده چیزی به نام ادای دین وجود نداره
میخوای در مقابل اون بهم چی بدی ؟
عالیه
همه اینجا هستن
یک دورهمی خانوادگی
بزار بهت بگم ..
اون عروسک روسی که پشت سرته
یک بمب حساس به فاصله هست
حس گر فاصله
به گایا متصل شده
به محض اینکه اتقال پول انجام بهش
و گایا از اینجا بره بیرون
در فاصله یک کیلومتر
بمب منفجر میشه
و این .. ادای دین تو به اون خواهد بود
تو اینجا بمون و مراقبشون باش
وقتی بهت خبر دادم
طبقه پائین منو ببین
متوجه شدم
سلام !
عملیات شما در جمهوری چک
توجه پلیس ها رو خیلی جلب کرده
نگران نباش
اینجا امن هست
خریدار اصلی از خاورمیانه
پاش مشکل داشت
خوشبختانه من یک خریدار جدید پیدا کردم
آقای یلیوک
تغییر خریدار در آخرین لحظه
روش تجارت ما نیست
به من اعتماد کن
آقای یلیورک مرد خیلی مهمی هست
اون 20 درصد بیشتر پیشنهاد کرده
جای نگرانی نیست
تو میدونی این ماشین چیکار میکنه ؟
اون گلوله های توپ رو برش میده
وقتی من یک مرد جوان بودم
در یک همچین کارخانه ای کار میکردم
این ماشین لعنتی میتونه هر چیزی رو برش بده
من میدونم که تو چیزی داری
که من میخوام
بیاین اونو ببینیم
من مثل تو بودم
مثل یک پدر به اون نگاه میکردم
اون پنج سال پیش منو فروخت
به نظر میاد این دفعه قراره تو رو بفروشه
داستانت رو هدر نده
من فقط به پول اهمیت میدم
در موردش فکر کن
چرا اون تو رو اینجا رها کرد ؟
تو واقعاً فکر میکنی بعد از اون انتقال
اون سهم تو رو بهت میده ؟
برای اون، تو یکی از ما هستی
اگر حرفم رو باور نداری
ماشه رو بکش
سخت نگیرید
فقط یک مشکل خانوادگیه
که داره حل میشه
مشکل خانوادگی
اسلحتونو بیارید پائین
ادامه بده
انجام بدید
انتقال بانکی
گایا رو رد کن بیاد
وگرنه اونو میکشم
تو مثل یک شگ به اون شلیک کردی
اگر اون حتی نمیتونه ترتیب
چند نفر از شما رو بده
به چه درد من میخوره
تو ما رو به خاطر اون گرفتی ؟
تو منو برای چی گرفتی ؟
اگر من یک سگ بزرگ کرده بودم
حداقل میدونست چطوری گاز بگیره
تو منو به خاطر یه فاحشه ترک کردی
من برای آموزش سگ های خودم قوانینی دارم
قوانین تو شامل من نمیشه !
چرا اونا باید مناسب تو باشن ؟
اینو برای یلیوک ترجمه کن
اون یک برادر جوان تر داره ؟
به حرف های اون گوش نکن
برادر اون 5 سال پیش ناپدید شده ؟
خفه شو !
صبر کن !
گوش میکنم
5 سال پیش
بعد از اینکه چشم صحرا رو برای اون دزدیدم
به من حمله کردن
توسط یک دزد
اون چشم صحرا رو از من دزدید
کونگ دستور داد اونو بکشن
که چی ؟
مساله اینه که ..
اون دزد برادرش بود
اگر اینو میدونستی
میومدی اینجا ؟
تو اینو از کجا میدونی ؟
کونگ فقط برادر تو رو نکشته
زبان اون رو هم بریده
زبان اون یک خالکوبی داشت
درست مثل همونی که روی گردن تو هست
من نمیدونستم اون برادر توئه
اون از من دزدی کرد
پس من کشتمش
قانون بازی همینه
اینو درک میکنی ، مگه نه ؟
تو کسی هستی که طبق قوانین عمل نکردی
تو برادر اونو اجیر کردی
و بعد تو اونو کشتی
خفه شو
چطور جرات میکنی به من شلیک کنی ؟
من باید همین سوال رو از تو بپرسم
با دقت گوش کن
من جان خودم رو به خطر انداختم تا بیام اینجا
حق با توئه
کونگ کسی هست که به تو خیانت کرد
اون پسر اروپای شرقی رو اون استخدام کرده بود
تا چشم صحرا رو از تو بدزده
تو از چی میترسی ؟
شلیک کن !
اون خدمت شماست
یادت میاد در مورد این ماشین چی گفتم ؟
اون میتونه هرچیزی رو برش بده
عنکبوت آماده ست
وایستا !
بیا بیرون
همین الان !
بیاین بیرون خائن ها !
من تو رو میکشم !
گایا رو بده به من
برو !
ماشینو نگه دار !
1 کیلومتر
اون توسط حرص خودش شکست خورد
تو چطور میخوای آزاد بمونی ..
بدون گایا چطوری نمیری زندان ؟
چیه ؟
چرا تو همیشه اینکارو میکنی ؟
منو در بی خبری نگه میداری
نمیتونستی به من خبر بدی ؟
من بهت قول میدم
از حالا به بعد، هرکاری که بکنم
اول از تو اجازه میگیرم
خانم لی
میتونم شما رو ببوسم ؟
تو چی تو سرته ؟
زن ها موجودات پیچیده ای هستن
همونطور که گفتم
نقشه دوم
نقشه دوم چیه ؟
فقط با گوش خودت بازی کن
گایا توسط یک ناشناس به خونه برگشته
صبح به خیر
یه بسته براتون اومده
ممنون
جدیدترین اخبار فیلم و سریال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE