« اولین سایت پیش‌بینیِ ورزشی با آپشن‌های بی‌نظیر »
::. BPersia.Win | بی‌پرشیا .::
::. ساب دی‌ال | مرجع دانلود زیرنویس فارسی .::
« SubDL.TV »
::. مترجـمین: میثم، کسری .::
« Caseraw , MeysaM-UnicorN »
برد
خداحافظ، بابایی -
خداحافظ عزیزم -
،خداحافظ بچه‌ها
دوشنبه میام دنبالتون
برد -
چه خبرا؟ -
هی، برد
خیلی خوب بنظر میرسی رفیق
دیلان، گیرنده‌ات کجاست؟ -
گذاشتمش خونه‌ی بابا -
هی، دفترچه‌ی ریاضی‌ات کجاست؟
خونه‌ی مامان
لباس زیرات کجاست؟ -
نمیدونم
ما چطوری این‌همه لباس زیر داریم؟
!تولدت مبارک، رفیق
برد قبلا یکی از اینا برام خریده
!فکر من بود! فکر من بود
هی، اینو ببین
بچه‌ها
بابایی
!اوه
!مگان، صبرکن
حالت خوبه؟ -
من خوبم -
!اینجاست
بدون اون نرو
!زودباشید
!حرکت کنید
!داخل قیف‌ها
،داخل قیف‌ها مثل بستنی
زود باشید
!بردی
بفرما رفیق
اوه، مرسی، بردی
شکلات داغ؟ -
آره -
ایول، مارشملوهای کوچیک اون تو
.بطور منظم شناورن
تو بهترینی
یکمی ریشه‌ی شیرین بیان هم اون تو گذاشتم
!اوه -
بهم بگو نظرت چیه -
هی، بچه‌ها -
!بابایی -
هی. سلام، روزتون چطور بود؟ -
خوب -
خیلی خب، بچه‌ها، بپرید بالا
من اونا رو آماده میکنم و تو تکواندو میبینمت
تا نیم‌ساعت دیگه میبینمت -
عالیه، منتظرش هستم -
خداحافظ -
خداحافظ، پدر -
!اوه
داستی -
بله؟ -
ببخشید. تو برای امشب خوراکی درست کردی، آره؟
نه، من کارت هدیه رو گرفتم، فکر میکردم
تو مسئول خوراکی‌ها هستی
نه. من کارت هدیه و خوراکی‌ها رو
برای هالووین مخوفناک درست کردم
،باشه، خب
گمونم یه سر میرم به شیرینی پذی
سر راهم به مراسم -
شیرینی پذی؟ -
مگر اینکه نخوای برم به شیرینی پذی
...نه -
معمولا وقتی که حرفام رو تکرار میکنی -
و سرت رو بالا پایین میکنی
یعنی که نمیخوای من انجامش بدم
...من فقط فکر میکنم -
چی؟ -
شاید دست ساز؟
آره، هی! دوباره بهش بوق بزنی
باید بشینی دندونات رو بشماری
مشکلی نیست، بردی
خوراکی‌های خونگی
،درست میکنم
یکی هم برای تو میپزم
بازم بزنیم قدش یا خیلی ضایعه؟
.من بدم نمیاد دوباره بزنم قدش
.خیلی خب
مرسی، رفیق
امشب میبینمت
خداحافظ، رفیق، بابت شکلات داغ
خیلی ممنونم
خداحافظ، بابایی
ببخشید
خداحافظ -
.اینا بنظر عالین
.مرسی
اینو نگاه کن -
...اوه -
!بابایی! کرن -
هی! سلام، بچه‌ها -
ببین کرن چقدر جذابه
شلوار چرم و سینه‌ی کناری
این برای یک مراسم مدرسه‌ای عالیه
عزیزم، بیا توقع چیزای خوب داشته باشم، باشه؟ -
میدونم، حق با توـه، درسته -
سلام، چه خبر -
سلام -
شمارو نگا
تو و مامانی همیشه خیلی خوش تیپ هستید
سلام -
اوه، هی. رمان رو گرفتم
فوق‌العاده‌است -
اوه، خوشحالم ازش خوشت اومد -
نمیدونم تو چطوری چنین
دیالوگ‌های قدرتمندی رو مینویسی
منظورم اینه باید همینجوری بطور طبیعی بیاد نه؟
مثل بقیه چیزات -
تو خیلی مهربونی -
شماها آماده‌اید؟ -
بزنید بریم -
من میخوام بلیزم مدل آدریانا باشه
.آه، نه، نه، نه، نه، عزیزم
ما اینکارو نمیکنیم، خیلی خب؟
.دوباره بکنش تو
.شبیه یه بچه‌ی خوب باش
به نمایش یک اسب یک آواز خوش آمدید
قبل از اینکه شروع کنیم
توجه کنید که ما
چندین فیلم‌بردار و عکاس حرفه‌ای داریم
تا تمامی بچه‌هاتون رو بطور مجانی پوشش بدن
برای همین میتونید گوشی‌هاتون
رو بذارید توی جیبتون
ریلکس کنید، و توی لحظه باشید
شما اهمیت نمیدید
...شکلات‌های بابانوئل بخورم
و سیبزمینی له شده
و سگم رو مدل گوزن کریسمس بکنم
کریسمس برای من این معنا رو داره
ممنونم
و حالا ما مگان میران رو داریم
اسم من مگان میران هست، و من
خیلی کادوهای کریسمس رو دوست دارم
ولی من واقعا از کریسمس خوشم نمیاد
،باباییم توی کریسمس‌های اولیم بود
ولی من اونارو یادم نمیاد
بعدش بعضی‌ها رو با بدون پدر داشتیم
،بعدش برد اومد
ولی اون همیشه داشت بیش‌از حد تلاش میکرد
و باعث میشد همه معذب باشن
،بعدش بابایی برگشت
و برد یک کریسمس تظاهری انجام داد
تا به بابایی نشون بده که
برد از اون بهتره
پس حالا ما باید بریم به خونه‌های مختلف
تا کریسمس‌های مختلف داشته باشیم
منو برادرم آرزو میکنیم که
شبیه بقیه خانواده‌ها میبودیم
و کریسمس‌های معمولی میداشتیم
ولی ما هنوزم کادوهای کریسمسمون رو دوست داریم
من میخوام خیلی اینو واضح بگم
خیلی ممنونم
!از پول روان پزشک دادن لذت ببرید، پسرا
،بهتره دهنت رو ببندی
!جری
مطمئنا، داستی
،ما داریم بچه‌هامون رو داغون میکنیم
برد، و تقصیر توـه
تقصیر منه؟ چرا تقصیر منه؟
چونکه قبل از اینکه تو کله‌ات پیدا بشه
ما فقط یک کریسمس داشتیم
پس تقصیر توـه
صبر کنید، صبر کنید، ما نباید
آماده‌ی حمله بشیم
هرباری که بچه‌ها یه احساس منفی رو تجربه بکنن
اونا حالشون خوبه
بچه‌هایی که میان جلوی تمام مدرسه‌ها
و میگن از کریسمس خوششون نمیاد
حالشون خوب نیست، سارا
خب، اون گفتش که دوست نداره
دوتا کریسمس داشته باشه
که تقصیر توـه
پس اگر که یه کریسمس رو همه دور هم باشیم چی؟
،یک کریسمس باهمدیگه
این عالیه
...حالا درستش کردی، میبینی، حالا
حالا دیگه گردن تو نیست
بیا پدر آدریانا رو هم دعوت بکنیم
چی؟ -
آره -
داری جدی میگی الان؟ نه -
اون دستت رو بیار پایین
،من جز مهربونی کاری با اون یارو نکردم
و اون طوری رفتار میکنه انگاری بچه‌اش رو دزدیدم
من اینکارو نمیکنم
چرا داری الان مود رو خراب میکنی، خیلی خب؟
ما میخوایم بریم به بچه‌ها ایده‌ی عالی منو
راجب کریسمس باهمدیگه بگیم
صبرکن ببینم، چطوری ایده‌ی تو شد؟
ایده‌ی تو بود، ولی من اسمش رو
گذاشتم کریسمس باهمدیگه
هی، بچه‌ها؟
،بچه‌ها، گوش کنید
من یه سورپرایز دارم
سلام؟
!بچه‌ها، ما یه سورپرایز بزرگ داریم -
سورپرایز؟ -
یه اسب پونی دیگه؟ -
یه ترامپولین؟ -
تو داری میری؟
نه دقیقا، باشه؟
ولی، نه، ما یه چیزی بهتر از اون داریم، باشه؟
.خیلی بهتر
قراره خیلی خوب باشه
بچه‌ها، امسال، دیگه خبری از
کریسمس برو و برگرد نیست
ما قرار نیست اون برو برگرد رو انجام بدیم -
نه من الان اینو گفتم -
دیگه خبری از کریسمس برو برگرد نیست -
برو برگرد نیست -
امسال، ما قراره یه کریسمس رو
دور هم بگذرونیم، همه مون
!ایول -
همه‌مون، یه کریسمس با دورهمی -
!یه کریسمس باهمدیگه -
میتونی ساکت بشی؟ -
یک کریسمس دورهمی مثل یه خانواده‌ی معمولی
!ایول
من بر میدارم
سلام؟
بابابزرگ کرت؟
بابایی، بابابزرگ کرت میخواد باهات حرف بزنه
نه، نه، نه. داستی
...من فقط بهش میگم
نه. اشکالی نداره، سارا
مرسی
ممنونم، رفیق
چیه، پدر؟
آره، خیلی وقته
نه، من خوبم، فردا؟
فردا -
نه -
،احتمالا میتونم بیام دنبالت
...گمونم، ولی
هی! پیست! حدس بزن چی؟ پدرمادر منم فردا میان -
به من چه -
ما میتونیم باهم بریم -
تو خفه شو -
...پدر، میخوای فقط پیام بدی
الو؟
داستی، گوش کن به من
من فکر میکنم داری با انرژی منفی
خیلی زیادی سراغ این قضیه میای
برد، تو نمیدونی راجب چی داری
!حرف میزنی، پس گاله‌ات رو ببند
داستی
.ببخشید، بردی
ببخشید
میبینی چیکارم میکنه؟
منظورم اینه که، اون هنوز نرسیده اینجا
ولی داره کریسمس رو خراب میکنه
خیلی خب، خیلی خب، آروم باش، آروم باش -
نمیتونم -
ببین، پدرت داستی جدید تحول یافته رو ندیده
،تو یک پدر ترقی خواه
حساس، و بچه رو در اولویت قرار ده هستی
این دقیقا چیزاییه که راجب ما
مسخره میکنه، حالا میبینی
اون همه‌کاری که ما میکنیم رو
مسخره میکنه، اون یه مسخره کنه، برد
،پپه، تو یه پسر بزرگ داری
درسته؟
بله
چرا به داستی اینجا نمیگی که
چقدر برای پسرت ارزش قائلی
در فصل شادی
پسرم یک نا امیدی بی پایانه که
من هرروز از تولدش پشیمونم
دیدی؟ -
اون چیزای خوبی -
که فکر میکنی رو نگفت، برد
داستی، داری مسخره بازی درمیاری
منظورم اینه که، کی
توسط تو تحت تأثیر قرار نمیگیره؟
بیخیال
!یا خود خدا
انگاری که از کوه جیبرالتار تراشیده شده
[مکانی در بریتانیا]
،این قراره عجیب بنظر بیاد
داستی، ولی اون خیلی زیباست
من بدجوری میخوام باهاش دوست بشم
داستی -
سلام، بابا -
پروازت چطور بود؟ -
بد نبود -
ولی 20 دقیقه طول کشید تا به دروازه برسیم
جریان این تأخیر بوجود آمده چی بود، هان؟
ببخشید که آسفالت فرودگاهمون
کیفیت مد نظرت نبودن
متأسفم، من نمیدونستم تو
این فرودگاه رو طراحی کردی
وگرنه حساس تر میبودم
اوه، گمونم من میرم به یه شهر دیگه
که فرودگاه بهتری داره
اینطوری هر پنج سال اینا که بیای اذیت نمیشی
همون آقای احساسی همیشگی. عاشقشم
بیا بگیرش پانچو
،چرا نمیری ماشین رو بیاری
ما توی پیچ میایم پیشت
چشم، قربان
منظورم اینه که، نه، متأسفم
من راننده نیستم
نه، من برد هستم
پدر ناتنی
این شوهر سارا ـه -
چرا پیش تو ـه؟ -
!پدر
اون پلیور، اون یه پلیور قرمز میپوشه
تا من بتونم توی جمعیت ببینمش
!پدر
خودشه، اون پدره
پدر. پدر
من یه تابلو درست کردم -
مرد گنده‌ام همینه -
و این یارو نصف اوقات بچه‌هات رو بزرگ میکنه؟
اون خیلی وقته پدرش رو ندیده
،فقط از عید شکرگذاری تاحالا بوده
ولی انگاری که یه ابدیت گذشته
!همینطوره -
اوه -
چهار هفته؟ برای ما
چند سال گذشته
چیکار کنیم؟
میخوای من شلوارم رو در بیارم؟
هی، مامان کجاست؟
تو پیغامش رو نگرفتی؟
عمو آرنی بدجوری توفال زده
نه -
برای همین مامان مونده -
تا ازش نگهداری بکنه -
خیلی خب -
ولی، هی، هنوز منو داری
!همینطوره، همینطوره
!اوه
ما قراره خیلی خوش بگذرونیم
!اوه! داستی
سلام، دان -
سلام هیکلی، بیا اینجا -
من سرما خوردم
!برو عقب، دان، دان
بگو ببینم، داستی
برد راجب این کریسمس دور همی
که قراره با هم انجام بدیم بهم گفت
شما دوتا خیلی پدرهای مشترک
مترقی خوبی هستید
پدرهای مشترک؟
،من خیلی متأسفم، آقای میران
این پدر من، دان ویتیکر
،افتخار از آن منه
!کاپیتان
تو شاتل فضایی اتلس در سال 1992 رو هدایت کردی
و رهبری سه مأموریت رو در سال 1994 به عهده داشتی
،خیلی خب، بجنبید
ما از اینور میریم بیرون
مرسی، داستی
بگو ببینم، کرت، آدمای جالبی
توی پروازت ملاقات کردی
من با یه اسکاتچ و بالشت آشنا شدم
،میدونی، من راستش
همیشه پرواز‌هایی رو انتخاب میکنم
که بیشترین رابط‌ها رو داره، تا که
من بتونم با هرچندتا آدم جدید که میتونم صحبت بکنم
اوه، پس تو یه روانی هستی، خوب شد فهمیدم -
من اینم -
بنظر میاد یکی از همسایه‌هاتون
قراره یه محموله‌ی بزرگ دریافت بکنه
!سلام
،دان ویتیکر
خدمات پستی ایالات متحده
بازنشست، ولی هیچوقت اونقدر پیر نیستم
که به یه همکارم کمک نکنم
برد، باید بهت اعتراف کنم، این خوشگله
واقعا سواری خوبی میده
اوه، ممنونم، کرت
آره، اون به شکل شگفت‌آوری حساسه
...برد، اون نمیخواد
پس اونا تخمات رو همونجا توی نمایندگی میگیرن؟
یا اینکه تو با مدارکت براشون میفرستیش
دقیقا چطوری کار میکنه
.نه، نه، اونا تخمام رو نگرفتن
فقط 2000$ از پولم رو
اینجا خونه‌ی توـه داستی؟
فکر میکردم بهتر باشه -
آره، خونه‌ی داستی بهتره -
اینجا خونه‌ی منه
فقط فکر کردم دوست داشته باشی
بیای داخل و بچه‌ها رو ببینی
،اگه اشکالی نداشته باشه. ببین
ما نمیخوایم وقتت رو بگیریم
.البته، چرت نگو
بیاید داخل، بچه‌ها
تو باید از یک مرد دیگه اجازه بگیری
تا بچه‌های خودت رو ببینی؟
باورنکردنیه
!ما برگشتیم! با باباهای بیشتر
!هی! نگاه کن چقدر شما بزرگ شدین
بیاید، بغل نمیکنید؟
بیاید
و این فسقلی اینجا کیه؟
اون برادر ما گریفیه
،هی، بیا اینجا رفیق
داستی هیچوقت بهم نگفتی
نگاه، اون درست شبیه توـه -
آره، بچه‌ی من نیست -
اوه، نه، نه، نه، نه
من پدر اونیکی هستم
اه، پس اون چطوری به من ربط پیدا میکنه؟
خب، اون برادر نوه‌هات‌ـه، کرت
اوه، بیا، بیا -
خیلی خب -
هی، خوشگل شدی، قند عسلم
از دیدنت خوشحالم
!ببین کی اینجاست -
!آقا جون -
برامون یه جک آقا جونی بگو
یه خوبش چیه؟
چرا اردکا پر دارن؟
چرا؟
برای پوشش دادن باسنشون
،هی، بچه‌ها
من یدونه خوبشو براتون بلدم
...دوتا هرزه‌ی مرده با آب به ساحل میان -
هی، هی -
ساکت شو -
امکان نداره، امکان نداره -
سارا. دختر من چطوره -
!سلام -
چی، جنی نتونست بیاد؟
اوه، اون خیلی ناراحته
!ولی اون یه بسته از کلوچه‌های مخصوصش رو فرستاد
توی آشپزخونه شیر هست؟ -
!ایول -
من اولی رو میخوام
!اولی مال منه
پس اون میتونه آقا جون باشه
ولی من فقط پدربزرگ کرت هستم؟
چیه؟ الان من مسئول اسم پدربزرگا هستم؟
ببین، اگر که یه اسم بهتر میخوای، شاید
بهتره سعی کنی یکمی بیشتر بیای به دیدن
،به بچه‌ها بگو، از الان به بعد
"باید بگن "بابابزرگ
[پدر به زبان اسپانیایی]
دیگه خبری از جوک‌های فاحشه‌ها نباشه
اینا مزّه‌ی کلوچه‌های مامان بزرگ رو نمیدن
اینا مزه‌ی کلوچه نوشین میدن
نه، نه. من همونجا توی آشپزخونه نشستم
و دیدم که مامانبزرگ دیروز پختشون
من ازشون خوشم میاد
پس، این داستان پدری مشترک
این چیزیه که اسمشو گذاشتی؟
آره، این چیزیه که ما بهش میگیم
،پس، وقتی اون هست
به بچه‌هات ادب یاد میده
نصیحتشون میکنه، میخوابونتشون و غیره
و اون اصلا تو رو اذیت نمیکنه؟
به هیچ عنوان منو اذیت نمیکنه
...و اون کمبود مطلق مردانگی‌اش
منظورم اینه که، چانه‌ی ضعیفش
و زیر شکم نرمش رو بچه‌هات تأثیر بذاره
با اونم مشکلی نداری، آره؟
میدونید چیه؟ من فکر میکنم که
شماها یکمی خلوت احتیاج دارید
همونجا بمون برد، باشه؟
اون فقط میخواد رابطه‌مون رو خراب بکنه
هرچقدر که بخوای میتونی مسخره بکنی
همه‌چیز بین من و برد اینجا سفت و سخته
درواقع، دوست صمیمی هستیم -
واقعا؟ -
مرسی -
برد، بس کن، حالا -
من حالم خوبه -
اون خیلی احساساتی میشه -
برد، هی، داداش -
الان به من گفتی "داداش"؟ -
مشتی
بیخیال شو، آروم باش
خیلی خب؟ تمومش کن
برد، نکن -
میدونم -
بس کن، خیلی خب، ببین، هی
!برد، بس کن
بنظر میاد که شما دوتا توافق خیلی خوبی دارید
شما دارید کریسمس رو
باهم دیگه سپری میکنید و اینا
صحبت از این شد، قراره خونه‌ی کی اینکارو بکنیم؟
ما کاملا خوشحال میشیم که میزبانی‌اش بکنیم
اگه کارو راحت میکنه
آره، میتونیم خونه‌ی من انجامش بدیم
من جای بیشتری دارم
،ما میتونیم کادوها رو خونه‌ی من انجام بدیم
شام رو خونه تو
،نه، تمام اون اومدن و رفتن
کی اینو میخواد
اینجا، اونجا
چرا من برامون یک محل تفریحی رزرو نکنم؟
،برای همه‌مون
و ما میتونیم
عید رو دور هم باشیم
!ایول! چقدر خوب -
مرسی، بابابزرگ -
!من عاشق این فکرم
،یه چیز کریسمس بیشتره
با کلی برف و کارهای خانوادگی برای همه‌مون
پدر، من فقط نگران پیدا کردن یه جا هستم
میدونی، اینقدر نزدیک به تعطیلات
تموم شد ،Airbnb ،رزروش کردم
!ایول، پدربزرگ
خیلی خوش میگذره، از اونجایی که ما همه
اینقدر دوستای خوبی هستیم
.بریم به سمت کوهستان‌ها
برو که رفتیم گریفی
برو که رفتیم -
مسافرت باحال بزرگ -
بذار با اون کمکت کنم سارا
مرسی -
خواهش میکنم -
،میدونی، داستی
من فکر میکنم تو و کرت
یکمی زمان سپری کردن پیش من و پدرم
ممکنه براتون مفید باشه
هی، نمیبینی اون میخواد اینجا چیکار بکنه؟
اون فکر میکنه که منو تو داریم
احساسات بد راجب هم دیگه تلنبار میکنیم
و مارو توی یه کابین کردن تمام اون چیزایی
که تلنبار کردیم رو بیرون میاره
،ولی تو اینکارو نمیکنی
مگه نه، برد؟
چه کاری نمیکنم؟ -
!تلنبار کردن -
نه، من چیزی رو تلنبار نمیکنم
خوبه، چونکه منم چیزی رو تلنبار نمیکنم
باشه، خب، بیاید از این
به عنوان فرصتی استفاده بکنیم
تا بهش نشون بدیم ما چیزی تلنبار نمیکنیم
چونکه ما تلنبار نمیکنیم
تو داری به یکی که چیزی
تلنبار نمیکنه نگاه میکنی
خیلی خب، خوبه
مطمئنی میخوای اینجوری ببندیشون؟
اینطوری میخوای انجامش بدی؟
ببین، من و برد همه‌چیز رو به عنوان
یه تیم تحت کنترل داریم، باشه؟
درسته، برد؟ -
همینطوره -
آره، من راجب سفر چی میدونم
منکه فقط تا فضای کوفتی رفتم
چیه، نکنه اون شاتل فضایی رو هم خودت بارش رو بستی
صندل رو زدی بالا، تمام کیف‌ها رو برای خودت
و دوستای کوچیک فضایی‌ات مرتب کردی؟
،آره، راستشو بخوای
بله، من بار شاتل رو بستم
!این خیلی خفنه
من عاشق اینم که همیشه داری افکارت رو مینویسی
برای کتابت توی
دفترچه کوچیکت
تاحالا شده مردم دیوونه بشن و فکر کنن
تو شاید داری یه چیز بد راجبشون مینویسی؟
بگو ببینم، برد، اشکالی نداره توی راه
باهام یه سری تمرینای "بله، و" انجام بدی؟
بله، و" ممنون که ازم خواستی"
من جدیدا عضو یک کارگاه کمدی فی البداهه شدم
برد سال‌ها بود که بهم فشار میاورد انجامش بدم
چونکه تو خیلی بامزه هستی
آره، واقعا ازش لذت میبرم
تو هم باید یه نگاهی بهش بندازی، کرت
ترجیح میدم به یه تفنگ خشاب پر نگاهی بندازم
شنیدی اونو؟ -
الان از خودت ساختی‌اش؟ -
!زینگر -
اون برانگیزکننده هم هستش -
،آماده‌ای که بذاری حالا من انجامش بدم
آقای لجباز؟
من دارمش -
هیچوقت جا نمیشه -
،هی، بچه‌ها، نه، نه، نه، نه
چرا نمیرید سوار ماشین من بشید با آدریانا، هان؟
تا تو مسیر رفتنی پدربزرگ کرت
بتونه پیش آقا بزرگ باشه
همین الانشم یه جا برات گرم کردم کاپیتان
بازم جا نمیشه، هرگز
نه، من دارمش، داره به خوبی جا میشه
من فقط باید چرخ‌هاش رو میکردم تو
!به خوبی جا شد
خیلی خب، راه بیافتیم
،هی، آدریانا، میدونی وقتی رسیدیم اون بالا
میتونم بهت یاد بدم چطوری اسکی بری
تو بابای من نیستی
،خیلی خب
سفر خوبی میشه
وقت داستان یه کلمه‌ایه
همه میتونن ملحق بشن، لازم نیست
فقط من و بابا باشیم
تو همیشه به ما بهترین شروع رو میدی
...عمو -
...توماس... -
...رفت... -
...پاورچین... -
...داخل...
ساختمان امپایر استیت...
میخواستی با اون یکی چیکار بکنی
اینا همه‌اش توی صبحانه‌ی پنکیک اتفاق افتادن
پنجاه و شش بطری آبجو♪
♪روی دیوار
♪پنجاه و شش بطری آبجو♪
جی" جورجیا"
!پلاک جورجیا
آماده، و... بازی سکوت
!من تو این بازی افتضاحم -
!من نمیتونم انجامش بدم -
من اصلا نمیتونم -
!من از بازی سکوت متنفرم -
ما همیشه از شیمپاها خوشمون میومد
اسباب کش‌ها همیشه فکر میکردن که خونه‌ی
!شیمپاها خونه‌ی ما بود و نزدیک بود ببرنمون اونجا
خانواده‌ی اشتباهی! امکان داشت
پیش شیمپاها زندگی میکردیم
که من باهاش ایرادی نداشتم
از اونجا که من بدجوری روی ویکی شیمپا کراش داشتم
پدر، مرسی
تو باعث میشی یه سفر پنج ساعتی اونجوری بگذره
من فقط میخواستم که همه بهشون خوش بگذره
هیچ‌چیزی مثل یه سفر ماشینی
آرامش بخش نیست، مگه نه پدر؟
چیزی نبود
من با یه شامپانزه توی فضای بسته بودم
!دیلان یه دوست دختر داره
!نه، ندارم! ساکت شو
چرا، تو دوسش داری
تو میخوای که براش گل بخری
و لباش رو بوس بکنی
!بس کن! خنده دار نیست
مگان! راجب اینکه برادرت رو
در مورد دخترا اذیت کنی چی گفتم؟
اون هنوزم داره انجامش میده
و اون سرش رو هم با یه گوله برف دریل کرد
خب، من مامانش نیستم
حالا، برو برادرت رو ببر داخل، برو عزیزم
بیخیال، گریفی
پس دیلان شروع کرده به متوجه شدن دخترا؟
میدونی، فکر میکنم وقتشه که
اون "صحبت" رو باهاش داشته باشیم
اون "صحبت"؟ منظورت طوری که بچه‌ها بدنیا میانه؟
طوری که بچه‌ها بدنیا میان"؟" -
انجامش میدم عزیزم -
من خیلی وقته چشم انتظار این لحظه بودم
،من یه سخنرانی کامل آماده کردم
خب؟
همه‌اش چیزای دلگرم کننده‌است
من مطمئنم تو و برد به خوبی از پس اینکار بر میاید
مگر اینکه این یه لحظه‌ی پدر مشترکی نباشه
نه -
منظورم اینه که، نه، البته که هست -
هست -
آره، هست، اینطور خواهد بود -
آره، ما باهم باهاش حرف میزنیم
اوه، داستی! من راجب یه سری
فلش‌کارت‌های بدون جنسیت خوندم
فلش‌کارت‌ها
اون فلش‌کارت داره تا به پسرت
نشون بده چطوری مخ بزنه
نه، البته که نه
،اونا شامل تولید مثل انسان‌ها
بلوغ، و بهداشت میشن
خیلی خب، عالیه، تو با فلش‌کارت‌ها گرمش کن
و منم با سخنرانی دلگرم کارو تموم میکنم
خیلی خب،ما از عهده‌اش بر میایم -
کارتون درسته -
من هیچوقت یادم نمیره وقتی که برد اولین بار
شروع کرد به سؤال کردن راجب دخترا
"من بردمش بیرون برای اون "صحبت
اون خیلی کنجکاو بود و حواسش رو جمع کرده بود
بعدش من دوباره دم خواب‌گاهش پیاده‌اش کردم
...آره
خب، بیاید داخل
!هی، نگاه کن، یه اتفاق بازی هستش
وای، آدریانا، نگاه کن -
با یه میز بیلیارد -
همینه
!منظره رو نگاه کن
این اتصال زبانه‌ها رو ببین
چاغ و چله
بابات واقعا با گرفتن اینجا کار درستی کرده
اوه، وای، پس باید برات رژه برم نه؟
اوه، من واقعا چشم انتظار اون هستم
خب، میخوای روی تبل‌ها بنویسیم ممنون
یا روی شیپور‌ها؟
هی، کسی ساک منو آورد داخل؟
...سرپرست من کلاید انیکس
اون بعد از اینکه کیربی کلر
در سال 1986 بازنشست بشه مسئول شد
،خانه‌ی مذرعه‌
بالای پنسیلوانیا میشیگن
،کشور زیباییه
اگر که شانس داشته باشید
چه دوش باحالی
عجیبه
دسته نداره
هی، عزیزم
میدونی چطوری باید دوش رو روشن کرد؟
دوش روشن
!خاموش! دوش خاموش
دوش خاموش
!خدای من! اوه
آب کنترل صوتی، ایول
آب سرد
!خاموش! دوش خاموش -
دوش خامونش -
...آب... ایول -
دوش، آب سرد -
آب رو سرد کن -
آب سرد -
!آب خاموش! خاموش شو
خاموش
اوه، خدای من
!اوه، خدای من
به خودت گل زدی
ضربه به خودی
،توپ ایت بال
میره توی سوراخ کناری
کشیدن نداریم -
آره -
آفرین، عزیزم -
مرسی، عزیزم -
!بجنب، سارا
نه، اون نگه‌داشتنه
!خیلی صداش زیاده، دیلان
!کمش کن
!بلد نیستم چطوری
!هی، هی، هی، صداش رو کم کن
گریفی خوابه
چرا مدل زنا لباس پوشیدی، برد؟
وسایلم رو پیدا نمیکنم
مطمئنی توستی چمدونم رو تو ماشین جا بدی؟
آره، البته، به خوبی جا گرفت
ببین، میشه این آهنگه رو رد کنیم
نمیتونم اینو تحمل‌اش بکنم
ردش کنید. ردش کنید، بچه‌ها -
نه، نه، نه، نه! نه، سارا -
این آهنگ عالی‌ایه
این آهنگ کریسمس مورد علاقه‌ی پدر واقعیمه
آره، خب، خوشحالم که باعث شادی اون میشه
فکر میکنی من نمیخوام این
آهنگ رو دوست داشته باشم؟
،البته که میخوام
آهنگ خیلی روحیه بخشیه
آره -
ولی اون برام خرابش کرد -
داری راجب چی حرف میزنی؟
،خیلی خب، خب من 12 سالم بود
و عضو باشگاه گلی بودم
باشگاه گلی
،تمام رفیقام توی محله سرش اذیتم میکردن
،ولی من اهمیتی نمیدادم
چونکه برای مراسم عید
ما داشتیم "اونا میدونن کریسمسه؟" رو اجرا میکردیم
و من قصد داشتم اون بخش بونو رو انجام بدم
خب رفیقم دریک لیندمیر
داره قسمت استینگ رو انجام میده
وقتی که توی جمعیت
من چی میبینم؟
پدرم که داره پای مامان
اسکاتی کیمبال رو ماساژ میده
!حتی توجه هم نمیکرد
،من بطور کلی بخش بونو رو از دست دادم
و همه منو مسخره کردن
من اصلا اینو یادم نمیاد
آره، خب، من یادم میاد، باشه؟
و من کلی داستان دیگه شبیهش دارم
نمایشگاه علوم، تو با مامان برایان هیگبی رفتی
لیگ منطقه‌ای کوچیک، تو با
مامان مارک فیتزجرالد و عمه‌اش رفتی
،اوه، آره
حالا اینو یادمه
آره، آره
اون به دخول‌های بیشتری ختم شد
میدونی منظورم چیه، بچه؟
نه -
اه -
ایول
داستی! داستی! بیخیال
اون قراره کریسمس رو خراب کنه، برد
دارم بهت میگم
ببین، من دوست ندارم باهات
باهات اینطوری رفتار بکنم
ولی تنها کسی که میتونه کریسمست رو خراب بکنه
داره از اون آیینه بهت نگاه میکنه
تمام چیزی که میبینم تویی، برد -
اوه -
خیلی خب، باشه، ببخشید، بیا، بیا
اینه، حالا شد
هنوزم تویی، برد -
واقعا؟ -
آره، هنوز تویی
باشه، خب، ببین، من دارم
تورو نگاه میکنم پس منظورم تو بودی
خب، من دارم تو رو نگاه میکنم
پس تو رو میبینم
آیینه رو بیخیال شو
تو تنها کسی هستی که میتونی کریسمست رو خراب بکنی
!به آیینه نگاه نکن
من هنوزم دارم به تو
نگاه میکنم اگه به آیینه نگاه کنم
نگران آیینه نباش
اون بد بود
فراموش کن آیینه وجود داره -
خیلی خب -
بیا فقط روی اون بچه‌ها تمرکز کنیم
و بهشون یه بچگی بهتر از اونی که تو داشتی بدیم
حق با توـه -
آره؟ -
راجب اوناس
راجب دادن یه کریسمس بهتر به اوناس
همینه
آره، و بعدش ما اون کریسمس رو
درست داخل باسنش فرو میکنیم
،آره، اینکارو میکنیم
صبر کن! ووا، ووا! نه
!آره
میدونی، داستی، من آیینه رو میارم پایین
اونوقت دیگه لازم نیست نگرانش باشی
!آره
برو که رفتیم -
هی، دستکشت کجاست؟
!نه! گریفی
ببخشید
!گریفی
!گریفی! هی
!مواظب باش، عزیزم
اون برد ـه؟
!اون برد ـه -
اون برد ـه -
...اون پسر هیچوقت
هی، بیاید اینجا، اینو نگاه کنید
مم، عزیزم
اوه -
آی -
داستی، از این خوشت میاد؟
بذار من اینو برای بچه‌ها بگیرم
اصیلیت توی ترا هوت چیز بزرگیه
،این فدیه دهنده‌است
این زندگی فراوانه
پدر
بیا بریم، آقا جون
خوشگله -
ما تفنگ خوشگله رو برمیداریم -
نه، نه، نه، نه
ما امروز اون رو نمیگیریم
چونکه ما یک خانواده‌ی بدون اسلحه هستیم
،خدای بزرگ
اون تو رو به چی تبدیل کرده؟
آه -
ها ها -
!خیلی خب، بندازش زمین
،خیلی خب، بگیر که اومد
بردی
!برد
!هی، عزیزم
!برد! برد
یه کلاه لازم داری
یخ میزنی، عزیزم
مرسی، عزیزم
خوشگل شدی
هی، من میخوام باهات حرف بزنم
نگران پدرت هستم
فکر نمیکنی نسبت به همیشه
یکمی کم حرف تر شده؟
حتما شوخیت گرفته
منظورم اینه که، اون میاد اینجا بدون مامانت؟
فکر نمیکنی این عجیبه؟
ممکنه مشکلی باشه؟
با راطبه‌ی مامان و بابام؟
!آره
چی؟ اونا از ما هم همدیگه رو بیشتر دوست دارن
آره
!من کلاهت رو آوردم
،نه، عزیزم
منظورم اونطوری نبود
یک تعریف عظیمیه، بیخیال
باید درک کنی
!برد! چراغای کریسمس
نه، نه، نه، نه
همه‌ی رشته‌های لامپا به هم وصلن
!فکر افتضاحیه
!هیچکدوم از این دکمه‌ها کار نمیکنن
مواظب باشید
پدر! این اهرم‌ها برای چین؟
!آی
!سارا -
!برو عقب -
!برد
!برد، ولش کن
نمیخوام بخوره به ماشینت
!ولش کن
بهش بگو ولش کنه -
حالت خوبه؟
ببین بغل ماشینم رو چیکار کردی، مرد
داستی، من خیلی متأسفم
!عزیزم
من بابا نوئل رو برنمیگردونم اون بالا
منم نمیخوام بذارمش روی سقف
چرا اون ولش نکرد؟
!چونکه اون یه احمقه
...مادر
دان
!دان، بیدار شو. دان
!دان، بیدار شو! دان! دان
کرت، حالت خوبه؟
خواب بد دیدی؟
میخوای حرف بزنی؟
آره، باید بغلم کنی
قلبم درد میکنه، نه
تو به تنظیم گرما دست زدی؟
تو بردشی بالا؟
خب، البته که نه
کسی با تنظیم گرما ور رفته؟
آره! هشتاد و پنج درجه شده
هشتاد و پنج! هیچ میدونی چقدر
حتی یه چند درجه تغییر دما
میتونه رو قبض گاز تأثیر بذاره؟
!البته که میدونم
غیر قابل فکره
پدر؟ کرت؟
اینجا چخبره؟
چرا اینقدر گرمه؟
!یکی با تنظیم گرما ور رفته
چی؟ کی اینکارو میکنه؟
فکر میکنی داری چیکار میکنی؟
من دارم اینجا میپزم
من دوست دارم با پنجره‌ی باز بخوابم
هی، بچه
اجازه داری که خونه‌ی مامانت
به تنظیم گرما دست بزنی؟
پس چی
چخبره؟
آدریانا! اون درجه‌ی تنظیم گرما رو برد بالا
گفت که خونه‌ی تو با تنظیم گرما ور میره
هروقتی که دلش بخواد
داستی، این حقیقت داره؟
خواهش میکنم بهم بگو این راست نیست
اوه، لعنتی، داستی
خب بهتره که دیگه کیف پولت رو
با کد 401 رو هم بهش بدی دیگه
برد، تو اجازه میدی که بچه‌ها تو خونه‌ات
با تنظیم گرما ور برن؟
چی؟ نه! تنظیم گرما یک پیمان مقدسه
من باورم نمیشه
ما حتی داریم راجب این حرف میزنیم
!این دیوانگیه
اوه، خدا، حتی برد هم خونه‌اش رو اصول میچرخونه
،هی، تو حق نداری حرف بزنی
باشه؟
سخت نبود که منو از تنظیم گرما دور نگه‌داری
وقتی که منو فرستادی به مدرسه‌ی ارتشی
کرت، اینکارو نکرد
اون از کنترل خارج شده بود
تختش رو خیس میکرد
من یه تخت خیس کن بدم
تو هم یه تخت خیس کن بودی؟
!من چهار سالم بود
،خیلی خب
همگی آروم باشید
تقصیر داستی نیست که میذاره
آدریانا هرکاری دلش میخواد بکنه
!اون هرکاری دلش میخواد نمیکنه
،من میتونم ببینم چطور یک ناپدری بودن
شاید بنظرت درست نیاد که
به بچه‌ی یه نفر دیگه بگی چیکار بکنه یا نه
هی، اینقدر اینجوری نکن
شما دوتا نمیخواد کمکم بکنید
ببین، کرن و راجر به مقدار
بی پایان اون رو لوس کردند
!دیوانگیه
و کاری از دست تو برنمیاد
!من میفهمم
تو ناپدری هستی
کلکت کنده‌است
این بچه هیچوقت بهت احترام نخواهد گذاشت
مگر اینکه پافشاری بکنی
اون دیگه چه کوفتی بود، برد؟
میدونم
اصولش قدیمیه
من فکر میکنم تو خیلی خوب
از عهده‌ی این براومدی برد
من خیلی به طریقه‌ای که تو
خودت رو بروز میدی افتخار میکنم
بیا اینجا
بازم؟ واقعا؟
!شب بخیر، داستی
شب بخیر پدر -
شب بخیر برد -
!بپر! بپر -
زود باش گریف -
!پرشی، پرشی، پرشی
!کیسی اینجاست
هی، بچه‌ها
هی
هی، دیلان، نگاه کن
کیسی اینجاست
میخوای که به روش فرانسوی بری سراغش؟
[بوسه‌ی فرانسوی]
آره، میخوای مدل فرانسوی بری سراق دوست دخترت؟
مگان! ولش کن
و "روش فرانسوی" رو از کجا یاد گرفتی
من میرم باهاش حرف میزنم
دیلان؟ تو حالت خوبه رفیق؟
من فقط... قضیه‌ی دخترا رو متوجه نمیشم
اوه
دخترا، آره
دخترا میتونن یکمی کلک‌دار باشن
ولی میدونی چه کسی خیلی خوب
میتونه اون چیزا رو توضیح بده؟
پدرت. بذار برم صداش کنم
نه، برد! من فقط میخوام
با تو راجب این حرف بزنم
فقط تو، برد، خواهش میکنم؟
من؟ مطمئنی نمیخوای با پدرت حرف بزنی؟
اوه، خب، دخترا، خیلی خب
...اه، ام
خیلی خب، صحبت راجب دخترا
...میدونی، پسرا یه
شومبول دارن، درسته؟ و دخترا هم
یه وو-هوو یا ویم-وم دارن
برد، من داستان اون چیزا رو میدونم -
میدونی؟ -
آره، از مدرسه، و خیلی حال بهم زنه -
عالیه -
من فقط میخوام بدونم
چیکار کنم اگر که میدونی
از یکی خوشم بیاد
...درسته، خوب
اولش باید دوست اون بشی
باید اونی باشی که اون بهش اعتماد داره
اونی که تمام مشکلاتش رو بهش میگه
با پسرای دیگه‌ای که داره
واقعا باهاشون قرار میذاره
فهمیدم
"بهش میگن "فرند زون
موقعی که کسی بدون قصد وارد رابطه]
[شدن با کس دیگه‌ای دوست هستش
و جاییه که ما مردان ویتیکر سروری میکنیم
ما بهترین توی این کاریم
آره
ما اینجاییم توی مرز جنگلی
با کلی درخت کاج
و شما دوتا خنگ خدا میخواید از بین
یه مشت شاخه‌ی خشک شده
توی پارکینگ حفاظت از محیط زیست انتخاب بکنید
نمیتونی بری به زمین‌های عمومی
و درخت رو بیاری پایین، پدر
داستی، ما عموم هستیم
اون درختا مال ماست
اوه، من فهمیدم. باید از پدر شریک اجازه بگیری
اوه، خفه شو. میفهمم داری چیکار میکنی
دارم چیکار میکنم؟
یه کاری میکنی انگاری نمیتونم
بدون هماهنگی برد کاری انجام بدم
آره، دارم همینکارو میکنم
اشتباه میگم؟
اوه خدا
و ما صاحب این "فرند زون" هستیم
و البته ما یه چندتایی رو از دست میدیم
مهم نیست
خیلی‌هاشون رو از دست میدیم
بهت رک میگم
چه جالب
برد داره اون صحبت رو به جای تو انجام میده
باید خوب باشه یکی رو داشته باشی که
کارای سخت رو برات انجام بده، هان؟
و بلاخره شما در تماس خواهید بود
!ممکنه حتی به عروسی‌اش هم دعوت بشی
،و باباش اینجوریه که
"برد تو اینجا چیکار میکنی؟"
"!تریسا هیچوقت راجب تو حرف نمیزنه"
"و تو اینجوری میگی که، "من دعوت شدم
"و اون میگه که "من شک دارم
و تو بهشون مدرک نشون میدی
همیشه دعوتنامه‌ی عروسی رو پیش خودت داشته باش
اونوقت اونا نمیتونن بندازنت بیرون -
خیلی خب -
ولی تو درآخر ناراحت خواهی بود
،با اینکه میدونی اون با تو نیستش
و تو بهتره یه چندتا گلچین آهنگ غمگین
آماده کرده باشی، برای خودت
هرچیزی از شیکاگو معمولا خوبه
♪اگر که حالا ترکم کنی♪
♪بزرگترین بخش منو با خودت میبری♪
من واقعا اون آنگ رو نمیشناسم
♪اوه-وی، نه، عزیزم، خواهش میکنم، نرو♪
صبرکن! نه، نه، نه! دیلان
این بدترین نصیحتیه که یه نفر میتونه بهت بده
به پدرت گوش کن، خواهش میکنم
اشکالی نداره، پدر
لازم نیست راجبش حرف بزنیم
نه، نه، رفیق، رفیق، وایسا
وایسا، ببین
هی، این چیزا همه‌اش مربوط به اعتماد به نفسه
تو فقط باید باور داشته باشی که تو
بهترین چیزی هستی که اون پیدا میکنه
،اگر که عمیقا اینو باور داشته باشی
اونم باور میکنه، بهت قول میدم
ولی اگه نکنه چی؟
رفیق، تو نمیتونی از رد شدن بترسی
هیچوقت عشق پیدا نمیکنی
اگر که بترسی خودت رو اون بیرون بفرستی
هی، عینکی؟
دارواش راه ورود توـه
،تو میری پیش اون
،و اینو میگیری بالای سرش
و بعدش شروع میکنی به بوسیدنش
فکر نمیکنم این درست باشه
این یه رسم مفتخر به زمانیه
آقای مقابله‌گر با کریسمس
بعدش میزنی در باسنش
و بهش میگی عجب دختر خوش شانسی هست
اون قسمتش رو بیخیال شو باشه؟ -
آره بیخیال اون تیکه شو -
منو ببین، منو ببین
میخوای مثل برد باشی و توی فرند زون باشی
و یا میخوای که مثل بابا باشی و به نتیجه برسی؟
این برای وقتی که همسن تو بودم جواب داد
میخوای بری امتحانش کنی، رفیق؟
زودباش، میتونی اینکارو بکنی
♪یک عشقی مثل عشق ما کم‌پیداست♪
♪چطوری تونستیم بذاریم از دستمون در بره♪
نه! من از راه برد بیشتر خوشم میاد
من فقط میخوام دوستش باشم
!و به مشکلاتش گوش بکنم
،درختم، درختم
درختم، درختم
میتونم داد بزنم "تیمبر"؟
وقتی که درخت قطع میکنند و اون]
[شروع به افتادن میکنه داد میزنند تیمبر
میتونی، عزیزم -
!ایول -
این خوبه؟
این درختا اصلا توی کابین جا میشن؟
ما قراره 25 فوت بالایی‌شون رو ببریم
و بقیه‌اش رو به عنوان هیزم خورد کنیم
اوه
حالا، این اون داستریه که من میشناسم
یک آدم خفن تصدیق شده
که قوانین خودش رو میسازه
برو یه درخت خوب پیدا کن، باشه؟
پسر، من راجب این مطمئن نیستم
کرت
غیر قانونی نیست که یک درخت رو
از زمین‌های عمومی کشت کنیم؟
اوه، خب، آره
یک جرم فدرالیه
من سعی کردم منصرفش بکنم، ولی
میدونی که اون چقدر میتونه لجباز باشه
خیلی خب
داستی، ببین، من میدونم تو بخاطر
...دیلان ناراحتی، ولی ببین
بهت گفتم، برد، من ناراحت نیستم باشه؟
!ما پدر‌های مشترک هستیم
،اگر که اون نصیحت افتضاح تورو ترجیح میده
باشه. من مشکلی باهاش ندارم
من فقط میخوام درخت عالی
کریسمس دورهمی رو پیدا کنم
خب، من نمیدونم که این بهترین انتخاب هستش، میدونی
خب، شاید ما قرار نیست همیشه همه کار رو
به روش تو انجام بدیم
به مشکل خوردید، رفقا؟
نه، داریم درخت انتخاب میکنیم -
فقط داریم حرف میزنیم -
!پدربزرگ
!نگاش کن
هی، چیه، بچه‌ها؟
سنجاب مرده پیدا کردید؟
ما همه کارا رو به روش من انجام نمیدیم
واقعا؟ -
آره -
خوراکی‌های بیس‌بال چی؟
،من فقط میخواستم که لواشک داشته باشم
و مشکل بزرگش چیه؟
نه، من فقط احساس کردم که
میوه‌های طبیعی خیلی مغذی‌تر هستند
نسبت به متضاد لوله شده‌اش
آره؟ -
آره -
پس تصاویر متغیر مگان چی؟ تو
نمیخواستی هیچکدوم از ایده‌هام استفاده کنی
!تنها ایده‌ی تو خلیج خوک‌ها بود
ولی اون یه رویداد مهم توی تاریخ ملی‌مونه
اون خونین بود
تو میخواستی اون انرژی سبز انجام بده
تا تو آقای بی نقص بنظر برسی
من آقای بی نقص نیستم -
شبی آقای بی نقص رفتار میکنی -
من پدر بی نقص نیستم
و ما لازم نیست کارا رو به روش من انجام بدیم
اوه، آره؟ -
آره -
خیلی خب. تو فکر میکنی من بلد نیستم
از یه ارّه برقی استاده کنم، مگه نه؟
حدس بزن کی نشان مدریت
چوبی‌اش رو توی وبلوس گرفته
من گرفتم! برد ویتیکر
!اه
داستی، اینیکی رو ببین
بطور عالی‌ای عمودیه
خیلی خب
اوه، خیلی خب
!حواست به جنگل‌بان‌ها باشه
من باید یک زاویه‌ی 60 درجه
برای برش بالایی درست کنم
این کاریه که اول انجام میدم
اوه، آره، اون داره مثل کره میبره
...هی، برد اون یه
!صبر کن، صبرکن
!تیمبر
برد، تو دکل تلفن رو آوردی پایین
چرا دکل تلفن رو بریدی؟
آنتن نیست؟ آنتن نیست؟
اون عالی بود -
پاشو -
تو واقعا توی اون فرود شاهکار کردی -
بلند میشی؟ -
من بهت امتیاز 9.2 میدم
برد، بلند شو -
من فکر میکنم برد دوباره مرده -
مرد، تو این بدبخت فلک زده رو کشتی
!برد، به سمت روشنایی نرو
چیزی نیست، عزیزم
پدربزرگ برش میگردونه به زندگی
عقب بایستید -
من خودم انجامش میدم، باشه؟ -
اصلا تقصیر توـه که ما اینجا هستیم
ما رو گول میزنی و بین من و برد تفرقه میندازی
همین الانشم تفرقه بینتون زیاده
میدونی چیه؟ ته دلت
میخوای که اون بمیره مگه نه؟
میتونی بگی‌اش
ما همه میخوایم بمیره، من میخوام اون بمیره
همه اینطور میخوان
چی؟ -
بجنب، اعتراف کن
چرا تو اعتراف نمیکنی که چرا
خودت رو برای کریسمس دعوت کردی؟
،خب، چرا تو بهم نمیگی
نابغه؟
چونکه تو میدونستی من
اینجا میخواستم پدر خوبی باشم
پیش بچه‌هام باشم، جوری که
تو هیچوقت برای من نبودی
برای همینه که میخوای همه‌اش رو خراب بکنی
!بلند شو، برد
اوه، خدای من، چه اتفاقی افتاد؟
تو یه دکل تلفن رو آوردی پایین، برد
میدونی، حق با توـه
من خودمو به کریسمس دعوت کردم
ولی بخاطر اینه که تو هیچوقت دعوت نمیکنی
،احساس میکنم که دوباره مردم
من دوباره مردم؟
یه ذره، بیا
خیلی خب. گزارش ما درست شد
،ییمی، بیل
ازتون خیلی ممنونم
برای درکتون
سپاس گذارم
من خیلی متأسفم
واقعا شرمنده‌ام
نه، هی
اشتباه بود دیگه
خیلی خب، کارتون تمومه
خیلی خب، ما بهتره بریم به جایگاه و ببندیمش
یه ثانیه صبر کنید
راهی هست که ما بتونیم
این 20,000$ رو کمتر بکنیم؟
نمیتونید از چندتا لوازم آنتن استفاده بکنید؟
4G ببخشید، نه، این واحدهای قدیمی
همین الانشم منسوخ شدند
برای همینه که این یکی رو اینقدر ارزون میگیرید
ولی خیلی خوب بنظر میادا -
کاملا همینطوره -
،هی، بچه‌ها، موفق باشید
بنظر عالی میاد، عیدتون مبارک
کریسمس مبارک بچه‌ها، مرسی
خواهش میکنم بهم بگو که
الان 20,000$ پول درخت کریسمس ندادی
بیست هزار دلار
الان صدام رو میشنوی"؟"
اگ‌ناگ میخوای؟
[مخلوط زرده تخم مرغ و شیر]
مم، خوش مزه‌است -
!هی -
!منم میخوام -
!منم همینطور -
حالا، دخترا
این نوشیدنی بزرگ‌تراست
آره. ممنونم، کارن
برای همین فقط یه لیوان بهتون میدیم
!چی؟ نه، نه، نه
،توش الکل داره
پس هیچی نباید بخورید
داری راجب من مینویسی؟
خیلی خب، یکی میخواد اونو بزنه به برق؟
آره، من انجامش میدم
!ایول
این عجیبه
نظرتون چیه؟
خیلی خوشگله
خب، باید همینطور باشه
در عضای هر فوتی 1200 دلار
!پدر، ما داریم درخت رو نورانی میکنیم
پدر من کجاست؟
آره، گفتم اینجا یکمی ساکته
آقا جون؟ -
دان؟ -
اون هنوز بیرونه؟
!پدر
پدر؟
!برد
پدر! کجایی؟
من پیداش کردم! کجایی؟ -
نمیدونم -
صدمه دیدی؟ -
اوه، نه، نه -
من، فقط نمیتونم بلند شم
پدر، تکون نخور
یه گروه گرگ روت هستش
پس این بودن؟ -
آره -
من احساس میکنم یه چیزی به شلوارهام مالیده میشه
اونا چه رنگی هستند، برد؟ -
اونا گرگ‌های خاکستری هستند -
پس یعنی "کنیس لوپیس" هستند
اونا خیلی خطرناکن
واقعا؟ اونا بنظر میاد که میتونی دستت رو
دراز کنی و نوازششون بکنی
من یه جورایی میخوام نوازششون بکنم، پدر
حالا، برد. با گرگ آلفا چشم تو چشم نشو
!الان شدم
صاف تو چشماش نگاه کردم
ترس نشون نده
!من نمیخوام ببینم گرگ‌ها تورو بخورن
نفس عمیق بکش و خودت رو جمع و جور کن
ببخشید، ببخشید
!پیشته
!پیشته! پوشته
گفتی "پیشته" یا "پوشته"؟
پدر، چه اتفاقی افتاد؟
میدونی، من اون طرفا یه درخت خیلی خوب دیدم
و یکمی از مسیر خارج شدم
من سعی کردم بهت زنگ بزنم
ولی یهویی آنتنم رفت
واقعا؟
سعی کردم راه برگشتم رو پیدا کنم
ولی یه جایی از هوش رفتم
اون موقع باید بوده باشه که گرگ‌ها اومده باشن پیشم
چیزی نیست، رفقا
لازم نیست زحمت بکشید
بخاطر همه‌ی بغل‌ها معذرت میخوام
‫نمیخوام ول کنم.
‫فکر کردم بخاطر اون گرگای بدجنس
‫تو رو از دست دادم.
‫میدونی چقدر دوست دارم؟
‫البته که میدونم. هر روز
‫راجبش توئیت میکنی.
‫تو هم میدونی من چقدر دوست دارم
‫مگه نه؟
‫جوابت اینجاست.
‫میتونم ببینمش!
‫حالا که تکلیف همه معلوم شد
‫میشه راجب این صحبت کنیم که
‫کی بخاطر اون شیطنت پول میده؟
‫فکر داستی بود که درختو ببریم.
‫و فکر تو بود که دکل آنتن تلفن
‫رو ببریم برد.
‫عالی شد، مثل همیشه آخرش
‫باید پول بدیم.
‫- این یعنی چی؟
‫- فکر میکنم درخت قشنگیه.
‫خرج دیلن؟ فلوت مگان؟
‫اون تکواندو چی که ثبت نام کردی
‫و حتی از ما نپرسیدی؟
‫آره، و کی پول سفر به آکواریم رو
‫داد هفته پیش؟
‫واقعا درخت خوبیه.
‫پس داریم میشماریم آره؟
‫کی پول پارکینگو داد و برای هر
‫کدومشون یه نهنگ بادی خرید؟
‫بعد این که بهشون گفتیم نمیتونن
‫نهنگ بادی داشته باشن!
‫بخاطر این که خیلی خسیس بودی
‫و نمیخواستی براشون نهنگ بادی بخری!
‫کی ماشین منو با  یه برف روب داغون کرد؟
‫تو کردی برد.
‫کی ماشین منو با یه موتورسیکلت داغون کرد؟
‫اونم تو!
‫هی!
‫درخت قشنگیه!
‫قشنگه، باشه؟!
‫باشه، حق با پدره.
‫درخت قشنگیه.
‫وای!
‫پدر متاسفم، فکر نکنم بتونم
‫که پات رو نجات بدم.
‫آره داره در میاد.
‫به مورفین و چاقوی نون بری
‫نیاز دارم.
‫برد، نگهش دار.
‫وای نه.
‫این پامه چیز خاصی نیست.
‫نفرینه پستچیه.
‫قبلنا که با مادرت میخوابیدم،
‫یه بار پاش رو بد خراش دادم،
‫که خون اومد.
‫مظورت چیه که قبلنا
‫با جینی میخوابیدی؟
‫چی؟
‫اوه. ما توی اتاقای جداگانه
‫میخوابیدیم.
‫میدونی که چقدر بد خروپف میکنم برد.
‫خیلی الهام بخشه!
‫جوری که تو به فکر دیگرانی.
‫واقعا میخوام این پا رو در بیارم.
‫هی عزیزم.
‫شاید بخوای پنجرتو ببندی.
‫چون زمستونه.
‫تو بابای من نیستی.
‫ممنون که هر چند ساعت اینو به من
‫یادآوری میکنی.
‫اما ما تنها آدمای اینجا نیستیم،
‫پس شاید بهتر باشه ترموستات رو
‫روی 75 تنظیم کنیم؟
‫بازم خوبه مگه نه؟
‫85
‫خب نه حرف من نه حرف تو
‫78 چطوره؟
‫و بعدش چونه میزنی میکنیش 83،
‫و بعدش سر 80 راضی میشی.
‫- چطوره؟
‫- 81.
‫قبوله!
‫دوتامون داریم با هم کنار میایم.
‫ممنون عزیزم.
‫خدا رو شکر.
‫برد با کاکائو اومده که عذرخواهی
‫کنه چون یه عوضی بوده.
‫ممنون.
‫- برد! دار چکار میکنی؟
‫- اوه خدا!
‫- چرا همچین کاری میکنی؟
‫- ببین مجبورم کردی چکار کنم!
‫- من کاری نکردم.
‫- مجبورت نکردم کاری کنی!
‫فکر کردم داری برای عذرخواهی
‫برام کاکائوی داغ میاری
‫و ریختیش روی خودت.
‫داشتی منو میسوزوندی برد!
‫- برای کاکائوی عذرخواهی نمیوردم.
‫- چرا که نه؟
‫اگه میوردم میگفتم: بیا رفیق
‫اینم کاکائو برای عذرخواهی.
‫- منتظر کاکائوی عذرخواهی بودم.
‫- نمیدونستم!
‫اگه میدونستم کاکائوی عذرخواهی
‫میخوای برات...
‫81!
‫نه، نه، دست نزن!
‫کلی باهاش حرف زدم راضی شه.
‫دارم رابطمو باهاش بهتر میکنم
‫این خوبه.
‫فکر میکردم کنترل خانوادتو داری.
‫نمیبینی؟
‫ما داریم دقیقا کاری می کنیم که اون میخواد.
‫ما میزاریم این چیزا از بندر خارج شه!
‫- پس تو بندر کار میکنی.
‫- معلومه تو بندر کار میکنم!
‫تو هم همینطور.
‫این کار قبل این که سر و کلش پیدا
‫بشه به خوبی پیش میرفت.
‫بیا همه چیزا رو توی بندر جمع کنیم
‫و برگردونیم و بندر رو ببندیم.
‫فکر نکنم بتونم!
‫یادته گفتی که بیا دوباره روی بچه ها
‫تمرکز کنیم؟
‫این ایده خوبی بود!
‫- باشه. بندرو میبندیم.
‫- خوبه.
‫اما برج سلولی رو نصف نصف میکنیم.
‫باشه برج سلولی رو نصف نصف میکنیم.
‫برد، خوبی؟
‫آره.
‫- توی رختخواب جیش کردی؟
‫- نه، کاکائویه.
‫کاکائوت توی رختخواب جیش کرده؟
‫داری تو خواب راه میری.
‫برگرد بخواب.
‫پسر بزرگ نباید خجالت بکشه.
‫چطور میتونم سمت بالا جیش کنم؟
‫7 و نیم 13
‫- خوبه.
‫- آره.
‫از قبل بهتر شده.
‫آره خیلی خوب بود.
‫هی، آداب بولینگ رو رعایت کن.
‫- منظورت چیه؟
‫- داری هول میکنی منو.
‫چیه با من نمیتونی بولینگ بازی کنی؟
‫به نظر خطا میومد.
‫شنواییت چطوره؟
‫- دیلین بیا رفیق نوبت توئه!
‫- باشه.
‫تو میتونی، باشه؟
‫این چیزای بچگونه برا چیه؟
‫- چی؟ ریل ها؟
‫- آره
‫بچه ها اینجوری یاد میگیرن
‫بولینگ بازی کنن بابا.
‫تو با ترس از کناره ها یاد میگیری.
‫مثل زندگی، داستی.
‫کورت، ریل به یه بازیکن جوان
‫کمک میکنه که اعتماد به نفس پیدا کنه.
‫دیلن بیا اینجا.
‫میخوای با اون ریل های سوسولی
‫بولینگ بازی کنی،
‫یا میخوای مثل یه مرد
‫بولینگ بازی کنی؟
‫به ریل نیازی ندارم.
‫همینه! بهت افتخار میکنم پسر.
‫منم بهتر افتخار میکنم.
‫دیلن بدون ریل میندازه.
‫بدون ریل؟ آفرین دیلن!
‫نترس که بالا ولش کنی.
‫برو بریم.
‫تلاش خوبی بود.
‫وقتی داره اشک میریزه
‫و میگه تو هیچی خوب نیستم،
‫تقصیر توئه آقای معلم سختگیر.
‫بهتر از اینه که تا بیست سالگی
‫توی زیرزمینت زندگی کنه آقای ریل مسخره.
‫بیا رفیق، یه بار دیگه امتحان کن.
‫شروع جدید، برو ببینم.
‫آره.
‫مطمئنیم که اون میدونه بازی
‫چطوریه؟
‫به نظر میرسه میخواد بندازه
‫توی کناره ها.
‫آره، باید ارتفاع پرتابشو
‫بیشتر کنه.
‫من از این بازی متنفرم!
‫خیلی احمقانست!
‫هی اینو ببینید!
‫این بچهه میخواد یه پرتاب
‫هیچ امتیازی عالی انجام بده
‫حواست به کار خودت باشه!
‫فکر میکنی این باعث میشه
‫راجب خودش چه فکری بکنه؟
‫شخصیتش ساخته میشه.
‫حتی مسخره ها کمکش میکنه.
‫- زود باش رفیق.
‫- زود باش دیلن!
‫عیب نداره.
‫تو همه چی بی استعدادم!
‫من ول میکنم!
‫هی بچه، گوش کن.
‫ما مردای میرون همیشه خودمونو
‫نشون نمیدیم.
‫میخوایم خودمونو نشون بدیم
‫قصدش رو داریم،
‫اما بعضی وقتا شب قبلش
‫داغون میشیم،
‫یا یه قایقو داغون میکنیم،
‫یا گیر مهماندارای هواپیمایی
‫امارات میوفتیم
‫و یجوری سر از دوبی در میاریم.
‫میدونی که چی میگم.
‫نکته اینه که شاید ما همیشه
‫خودمون رو نشون ندیم،
‫اما وقتی نشون میدیم، کاری رو
‫که شروع کردیم تموم میکنیم.
‫حالا پاشو و اون توپا رو بگیر.
‫تو میتونی.
‫آفرین!
‫گرفتمش.
‫زود باش عزیزم!
‫- زودباش رفیق.
‫- تو میتونی بچه.
‫خواهش میکنم، خواهش میکنم.
‫وای! من تونستم!
‫ممنون که به من باور داشتی پدربزرگ!
‫معلومه رفیق! میدونستم میتونی!
‫تو یه برنده ای!
‫من تونستم!
‫هی، کجا بودید؟
‫رسیدیم اول صف.
‫تو استارباکس بودیم
‫محلی ها رو میدیدیم.
‫(فروشگاه قهوه زنجیره ای)
‫یه دختره میز بغلی داشت
‫اینو دید میزد.
‫و پدربزرگ از خانومی که قهوه درست میکرد
‫شماره گرفت.
‫ما مجانی گرفتیم!
‫- الان قهوه میخورم.
‫- چی؟ بیا اینجا.
‫به قطب شمال خوش آمدید!
‫عزیزم مطمئنی که با پسرا نمیخوای بری
‫بابا نوئل رو ببینی؟
‫خیلی هیجان زده بودی.
‫مامان، بابا نوئل خیلی مسخرست.
‫- بیا.
‫- اون صداتو میشنوه!
‫ببخشید...
‫دختر من فکر میکنه که
‫دختر شما فوق العادست.
‫اوه، خیلی ممنون.
‫که خیلی بامزست، حق با شماست،
‫اما بعضی وقتا که ادریانا بعضی
‫کارا رو انجام میده،
‫مگان فکر میکنه که اشکالی نداره
‫که انجام بده چون تو گفتی که...
‫اوه خدای من.
‫الان داری دزدی میکنی؟
‫بعضی وقتا یکم جنس بلند میکنم.
‫هیجان انگیزه!
‫نه! آره یکم هیجان انگیزه.
‫اما قلبم داره از جا کنده میشه.
‫اگه بگیرنمون چی؟
‫بزارش سر جاش!
‫خیلی مطیعی.
‫همیشه قوانین رو دنبال میکنی.
‫بیا، سارا.
‫یکم با من خوش بگذرون.
‫راحت باش.
‫دوست دارم با تو خوش بگذرونم،
‫اما میخوام بدونی که من
‫مطیع نیستم، باشه؟
‫- پس اینو بزار تو شلوارت.
‫- نه، نه، ممنون.
‫سینه هامو دست نزن، یه جوریه.
‫بس کن! من دزدی نمیکنم!
‫- چرا نه؟
‫- چون ...
‫چون الان میبینی چرا.
‫- ببخشید خانم؟
‫- بله؟
‫- این خانم اذیتتون میکنه؟
‫- چی؟
‫یکمی قضاوت میکنه، اما خوبه
‫ممنون.
‫مشکلی نیست.
‫به قطب شمال خوش آمدید!
‫برای کریسمس چی میخوای؟
‫من از دست ندادمش!
‫همینجا. عکس خوبیه.
‫- داری میگیری عزیزم؟
‫- آره یه دونه خوب گرفتم.
‫عکس خوبی شد.
‫ممنون بابا نوئل.
‫- قابلی نداشت!
‫- سلام عزیزم.
‫تو چی داداش بزرگه؟
‫مطمئنم تو خوب بودی.
‫تو چی میخوای؟
‫من یه...
‫تفنگ شاتگان میخوام،
‫که بتونم با پدربزرگم برم شکار
‫بوقلمون!
‫چی؟ از کجا این به ذهنش رسید؟
‫الان یه سلاح گرم خواست؟
‫آره! اونم شاتگان.
‫بچه از تفنگ سر در میاره.
‫کورت ما این بحثو قبلا کردیم.
‫منو داستی...
‫آره تموم شد. این اتفاق نمیوفته.
‫واقعا؟ چون یادم نمیاد بخشی از
‫اون بحث بوده باشم.
‫یا اینکه من یه همسر مطیعم که
‫هر چی مردا بگن گوش میکنم؟
‫آره برای من خیلی عادلانه نیست.
‫گمشو کورت.
‫عزیزم، اون داره در مورد یه
‫تفنگ حرف میزنه.
‫اگه اجازه بدید...
‫میشه با نوم یه صحبتی داشته باشم؟
‫فقط میخوام واقعا بدونی چی میخوای.
‫بردن یه تفنگ به حیات وحش
‫و پیدا کردن یه حیوونی که آژاد زندگی میکنه،
‫و گرفتن جونش.
‫که دیگه نتونه نفس بکشه
‫یا بدوئه
‫یا دیگه بازی کنه.
‫این چیزیه که واقعا میخوای؟
‫بله.
‫نه. من نمیخوام این کارو بکنم.
‫تو قلب خوبی داری دیلن.
‫من میخوام! من یه بوقلمونو میکشم!
‫میتونم به یکیشون شلیک کنم؟
‫خواهش میکنم!
‫لطفا یه شاتگان به من بده سانتا.
‫و کلی گلوله.
‫نه عسلم، ببخشید.
‫مردا شکار میکنن. شما خانوما
‫چیزایی رو که ما کشتیم میپزید.
‫ببخشید؟
‫آره، ببخشید؟
‫بیا بوقلمون!
‫صبر داشته باش، عزیزم
‫این گوشه ها قایم شدن.
‫خوبه، مگه نه داست؟
‫تو و من تو هوای آزاد
‫مثل گذشته ها.
‫منظورت چیه "مثل گذشته ها"؟
‫یه بار فقط منو بردی بابا.
‫نمیدونم.
‫مطمئنی که این فکر خوبیه سارا؟
‫مگان یه زن قوی و مستقله.
‫اگه میخواد جمعیت بوقلمون
‫ها رو کم کنه
‫که توی زمستون دچار قحطی نشن،
‫حق قانونیشه.
‫چقد سریع خام شدی.
‫فکر کنم برای مگان
‫این قضیه در مورد جمعیت حیات وحش نیست
‫در مورد عطش خونه.
‫انگار یکی روز بدی رو برای
‫بوقلمون بودن انتخاب کرده.
‫آرنجتو پایین نگه دارو
‫و خوب نگاهشون کن.
‫آره، فهمیدم.
‫میتونم بهش شلیک کنم یا نه؟
‫آره، خوبه.
‫یک نفس عمیق بکش،
‫و همینطوری که میدیش بیرون
‫ماشه رو فشار بده.
‫مگان مطمئنی که این کارو
‫میخوای بکنی؟
‫بیاید روش اسم بزاریم.
‫اگه اسم داشته باشه
‫اونو نمیکشه.
‫- آره! گرترود.
‫- سم؟ تام؟
‫بیلی! نه.
‫- الایژا
‫- الایژا!
‫- الایژا برو خونه!
‫- سر جات بمون بچه.
‫خودتو نجات بده الایژا!
‫شلیک کن بچه، شلیک کن.
‫نه الایژا احساسات داره!
‫شلیک کن!
‫آه، خدا!
‫بابا!
‫اوه خدای من. عزیزم حالت خوبه؟
‫- کورت!
‫- بابا حالت خوبه؟
‫خوبم، فقط زخمیم کرد.
‫ببخشید پدر بزرگ! ببخشید!
‫عیبی نداره بچه. من خیلی
‫بدتر از این بهم شلیک شده.
‫شالتو به عنوان باند استفاده کن.
‫دور شونش ببندش.
‫پاشو ببر بالا!
‫- خوب میشی عزیزم.
‫- من دارم خون ریزی میکنم.
‫وای.
‫با دو گلوله دو تا رو زدی.
‫ارزش تیر خوردن رو داشت.
‫پرنده ها رو بردار برد.
‫خدا! نمیدونم این بچه کیه.
‫اون یکی رو بگیر.
‫چیه؟ میدونم.
‫بخاط منه. من بدترین مامان دنیام.
‫من اسلحه گذاشتم تو دست دخترم،
‫و اون نزدیک بود یکی رو بکشه.
‫تو کل زندگیش اثرش میمونه.
‫سلام!
‫من به یه بوقلمون و یه مرد شلیک کردم.
‫حدس بزن کدومشون مرده.
‫خب شاید زیادی بیخیاله.
‫- خوبی؟
‫- آره خوبم.
‫گوش کن، دکتر گفت همه چی رو به راهه.
‫میخواد یکی دو ساعت نگهت داره
‫که فشار خونتو ببینه.
‫من خوبم. شلوارم کجاست؟
‫فراموش کرده بودم هیچی
‫به تو صدمه نمیزنه.
‫چرا همه پرستارا رو به خط نکنیم؟
‫میتونیم بیاریمشون اینجا.
‫جلوشون شنا بری،
‫روی مبل حرکت ورزشی بری
‫که ثابت کنی هنوزم سرسختی.
‫اونقدر سرسختم که با تو کنار بیام بچه.
‫- مسخره کردی؟
‫- من مسخره نکردم.
‫آره شنیدم مسخره کردی.
‫باشه مسخره کردم، خب که چی؟
‫فکر میکنی از پس من بر میای؟
‫نگفتم از پست بر میام
‫اما میتونم دهنتو سرویس کنم.
‫حالا شد یه چیزی!
‫بیا، سه تا بازی میکنیم.
‫بس کن باشه؟ با یه پیرمرد
‫کشتی نمیگیرم
‫که کونش از لباس بیمارستان بیرونه.
‫کشتی آزاد. بهترین روش.
‫زود باش.
‫من این کارو نمیکنم.
‫- بس کن. استراحت کن.
‫- باشه.
‫هی!
‫یک هیچ بچه سوسول.
‫حالا دهنتو سرویس میکنم پیرمرد.
‫زود باش. بیا ببینم.
‫- بسه!
‫- نه، تا شب میتونم ادامه بدم بچه.
‫ضربان قلبمو میشنوی؟ میتونی
‫ساعتتو باهاش تظیم کنی.
‫چون آب یخ سرعتش ثابته آره؟
‫درسته، حالا بگیر بخواب.
‫میدونی میخواستم یه چیز خوب بگم
‫اما فراموشش کن.
‫چه چیز خوبی؟
‫نه فراموشش کن.
‫وقتی اون تفنگه شلیک شد،
‫فکر کردم میمیری.
‫یه چیزی هست که ما هیچوقت نمیگیم
‫اما یکیمون باید بگه قبل این که دیر بشه.
‫چیه؟
‫من الان نمیگمش اما شاید تو بخوای
‫یه چیزی بگی.
‫- نمیدونم چی داری میگی.
‫- آره؟
‫به نظر میرسه انگار میخوای
‫یه حرفی که تو دلته بزنی.
‫نه، چیزی به ذهنم نمیاد.
‫اما اگه میخوای یه چیزی بگی،
‫من جلوتو نمیگیرم.
‫نه من خوبم.
‫اما شاید بخوای خودتو خالی کنی
‫قبل این که اون دستگاه رو بترکونی.
‫خب اگه چیزی میخواستم بگم و نمیگم...
‫چی میگی؟
‫اگه میخواستم شاید بهت میگفتم که من...
‫بله؟
‫صبر کن، برده! نگو! نگو.
‫تق تق!
‫ول کن با سه باشه؟
‫یک، دو، سه.
‫سلام برد.
‫چه خبره؟
‫مزاحم شدم؟
‫- چی؟ نه هیچی.
‫- نه ما مشکلی نداریم.
‫چرا اینقدر عجیب رفتار میکنی برد؟
‫یکم عجیب به نظر میاد.
‫اوه، بوی گاوبازی میاد.
‫ببینید بچه ها،
‫من نیومدم اینجا که بهتون
‫بگم که گفته بودم بهتون،
‫با این که گفته بودم.
‫فقط فکر میکنم که
‫این اواخر خیلی تنش داشتیم و
‫من فکر کردم که
‫شاید بتونیم یه شب
‫با با پدرا بریم بیرون.
‫آره، خب کجا بریم برد؟
‫کلاب لختیا؟
‫حتی بهتر.
‫ببین، یه میمون ناز پشتته.
‫همه پولای توی کشو و آبنباتو بده.
‫بچه ها نمیتونم ادامه بدم.
‫میرم دستشویی.
‫- من چند تا نوشیدنی میگیریم برا خودمون.
‫- خوبه.
‫دیوونه شدم یا شماها داره بهتون خوش میگذره؟
‫نمیدونم. فکر کنم اینطوره.
‫- خیلی خوبه داستی.
‫- ممنون دان.
‫گفتم که رابطتون رو
‫درست میکنیم.
‫الان تو اینجا،
‫یه مردی هست که با وجود
‫گذاشت سالها،
‫یه کمدینه.
‫برد، تو این کارو نکردی!؟
‫من کردم!
‫آقایون و خانم ها، دون ویتاکر!
‫باشه، باشه.
‫تو بهترینی.
‫دون! بزارید صدای دون رو بشنویم!
‫ما آهنگ "Akimbo Arms" رو میزنیم.
‫میدونی چیه؟
‫- البته که میدونم!
‫- عالیه.
‫اونا عاشقش میشن.
‫- کسی میتونه درست کنه لباسمو؟
‫- بله.
‫اون بازو های یه دختر کوچولو رو داره!
‫ما یه صحنه رو اجرا میکنیم و
‫به تعدادی پیشنهاد احتیاج داریم.
‫میتونید یه حیوون رو پیشنهاد بدید؟
‫- راکون!
‫- پاندا!
‫راکون، خوبه! خیلی خب.
‫و آقا، شغل شما چیه؟
‫من یک متخصص پوست هستم
‫و  در آخر به یه رابطه
‫انسانی نیاز داریم.
‫پدر و پسر!
‫یک رابطه سالم پدر و پسر.
‫طلاق چطوره؟
‫دای میای تو حس داستی.
‫بله باشه. ما "طلاق" رو می گیریم
‫همینا رو میخوایم. دست بزنید!
‫خیلی خفن بود.
‫بیخیال عزیزم.
‫یکم خوش بگذرون تا بیاد.
‫نه، بس کن، بهت گفتم.
‫تا طلاق طقعی نشده هیچ کاری نمیکنیم.
‫- درست نیست.
‫- بیخیال.
‫تق تق.
‫نمیدونه داره وارد چی میشه.
‫تو اومدی خونه!
‫بله.
‫کجا بودی؟
‫راکونمون رو بردم پیش
‫متخصص پوست.
‫دو تا از پیشنهادات رو گفت.
‫داره میترکونه!
‫حتی نمیخوای به این مرد غریبه
‫توی خونمون حرفی بزنی؟
‫آره داداش، نمیخوای بگی من کیم؟
‫میدونم کی هستی.
‫دون، اگه منو ببخشی،
‫میخوام بدمش به زنت.
‫خفه شو!
‫خفه شو اینجوری حرف نزن!
‫وقتی ما توی اون پرواز همو دیدیم
‫خیلی باهات خوب بودم.
‫به اون داستان احمقانت گوش دادم،
‫و از کلاهت تعریف کردم!
‫- برد، باید جلوی اینو بگیریم.
‫- اون عالیه!
‫نمیبینی چی داره میشه؟
‫میبینم، یه اتاق پر آدم رو میبینم
‫که به پدرم میخندن.
‫- فوق العادست.
‫- باشه.
‫- یکم آب بخور.
‫- نه من آب نمیخوام.
‫آه!
‫من آب نمیخوام!
‫من میخوام زنم برگرده.
‫و میخوام یکشنبه ها برم دیزی بخورم.
‫بردی ما باید از صحنه بیاریمش پایین.
‫تنها کسی که میخواستی یکی
‫ بود که بهت گوش کنه،
‫و من همش حرف میزدم.
‫همش حرف میزدم.
‫کی میخواستم یاد بگیرم که
‫دهنم گندمو ببندم؟
‫اوه
‫جینی.
‫جینی
‫جینی شیرین من
‫چرا از اسم واقعی مامانم
‫استفاده میکنه؟
‫هی بابا؟
‫راسته؟
‫تو و مامان طلاق گرفتید؟
‫میخواستم بهت بگم برد.
‫پسرم، تو از اردوی تابستونی
‫برگشتی!
‫من اردوی تابستونی نمیرم
‫من یه آدم بالغم!
‫چرا میخندید؟ من جز نمایش نیستم!
‫تو یه بخشی از این خانواده ای
‫و به الدینت احترام میزاری.
‫- آره.
‫- خفه شو!
‫- برد.
‫- خفه شو
‫دست از سرم بردار!
‫اون چی؟ هنوز هست؟
‫من یه ناپدری دارم؟
‫این کارو با من نکنید!
‫منم یه مشتریم!
‫برد، بیا بریم.
‫بیا.
‫میری بیرون باهاش حرف بزنی؟
‫با من حرف نمیزنه و
‫منم سرزنشش نمیکنم.
‫همش تقصیر تو نیست.
‫نمیتونی داستی رو مقصر بدونی.
‫اون وقتی پیشنهاد کمدی بداهه داده
‫شد راجب منو جینی نمیدونست.
‫- میدونستی!
‫- خیلی تابلو بود دون.
‫یه آدمی به سن تو یا
‫میره به یه گروه کمدی بداهه
‫چون زنش ترکش کرده،
‫یا زنش ترکش میکنه چون رفته
‫تو یه گروه کمدی بداهه.
‫- پس از قصد این کارو کردی؟
‫- نه...
‫آره، از قصد گفتم.
‫تو و برد خیلی راجب رابطتون
‫پز میدادید.
‫همیشه قربون صدقه هم میرفتید.
‫همون موقه بابا منو قال گذاشت.
‫شاید یکم حسودیم شد.
‫فکر نمیکردم از کوره در بری
‫و تو یه جای پر از مست
‫بشینی درد و دل کنی!
‫- چته؟
‫- چی؟ نمیخواستم...
‫الان برو بیرون اینو درستش کن
‫- برو
‫- خیلی خب.
‫شوخیت گرفته؟
‫اینو نگه میدارم.
‫حالت خوبه؟
‫اوه...
‫والدین من طلاق گرفتند.
‫اوه، منم همینطور.
‫خیلی بده.
‫- آره.
‫- فکر میکنم تقصیر منه.
‫- طلاق تو هم تقصیر توئه؟
‫- نمیدونم، امیدوارم اینطور نباشه.
‫من دیشب فهمیدم.
‫تو کی فهمیدی؟
‫- من نوزاد بودم.
‫- وقتی نوزاد بودی؟
‫شاید تقصیر تو بوده.
‫نوزاد بد عنقی بودی؟
‫نمیدونم.
‫میدونی چیه؟ عدم اطلاعاتت باعث
‫میشه فکر کنم تقصیر تو بوده.
‫نه نه نه! تو بچه بدعنقی نبودی عزیزم.
‫برد، چی به بچه داری میگی؟
‫میدونم راجب دیشب ناراحتی.
‫من متاسفم
‫نمیخواستم اون پیشنهاد رو بدم.
‫از دهنم پرید.
‫- میدونی چیه داستی؟  عیب نداره.
‫- واقعا؟
‫- آره
‫- ممنونم برد
‫چرا نمیای تو با دون صحبت کنی؟
‫اون یکم احساس...
‫وای خدای من.
‫اون کی میتونه باشه؟
‫چه ماشین قشنگی!
‫بابا!
‫- اینجا چه کار میکنی؟
‫- چه کار میکنم؟
‫میخوام کریسمس رو با دختر
‫کوچولوی فوق العادم جشن بگیرم.
‫نمیخوای تو تعطیلات رو با
‫تنها پدر واقعیت جشن بگیری؟
‫آره، بیا!
‫- بیا کلبه رو ببین.
‫- هی راجر.
‫خیلی باحاله!
‫زود باش بیا خیلی آروم میای.
‫دارم میام عزیزم.
‫دعوتش کردی بیاد اینجا فقط برای
‫این که حال منو بگیری؟
‫آره همین کارو کردم.
‫- خدا حافظ کرت! زنگ بزن!
‫- آره، دفه بعد نوبت منه.
‫اون باباشه، آره؟
‫آهان.
‫و تو دعوتش کردی مگه نه؟
‫همین کارو کردم.
‫نمیدونم چیو از دست دادم
‫ولی خیلی داره باحال میشه بچه ها.
‫از استیلت خوشم اومد برد.
‫داری بندرو باز میکنی برد.
‫بندر کاملا بازه، و ناوگان
‫داره از توش رد میشه!
‫خوبه، چون من چند تا قایق دارم
‫که میخوام حرکتشون بدم.
‫خوبه، منم همینطور.
‫تو گریفی رو به بچه های من ترجیح دادی.
‫چی؟ نه!
‫اون همیشه توی رختخوابت میخوابه.
‫مگان و دیلن هیچوقت نتونستن.
‫میخوای اونا تو رختخوابم با من بخوابن؟
‫معلومه نه! راجبش فکرم نکن!
‫راجبش فکر نمیکنم!
‫- تو پیش کشیدیش.
‫- بهتره نکنی.
‫- خفه شو!
‫- تو خفه شو.
‫- تو خفه شو!
‫- نه تو خفه شو!
‫خب اون قرار نیست قسمتی از چیز
‫ویژه ای که برای امشب برنامه ریزی کردیم باشه،
‫اگه همچین فکری میکنی.
‫آره؟ پس میخوای به آدریانا بگی که
‫همه به اون چیز ویژه دعوتن
‫که ما برای امشب برنامه ریزی کردیم
‫جز باباش.
‫هی، پنج دیقه دیگه طول من
‫میتونم یوسف باشم.
‫تو آدم مناسبی برای بازی
‫کردن بابای عیسی نیستی برد.
‫اون بابای عیسی نبود.
‫اون ناپدری عیسی بود.
‫و من دقیقا آدم مناسبیم.
‫بهتره ضربه زدن با اون
‫چوب چوپانی رو بس کنی برد
‫دارم بهت هشدار میدم.
‫حق با برده.
‫بزار اون یوسف باشه.
‫ممنون راجر، دمت گرم
‫نوبت برده داستی.
‫بابا، از شخصیتت نیا بیرون.
‫و سعی نکن از من طرفداری کنی.
‫- میشه سنگین باشیم؟
‫- من سنگینم.
‫بس کنید شماها!
‫عیسی نوزادو بیدا میکنید.
‫بسه، ریشو بده من.
‫به ریش جوزف من دست نزن برد!
‫- بهش ریش رو بده!
‫- بابا دخالت نکن!
‫میشه به نمایش یکم احترام بزاریم؟
‫بس کنید!
‫این احمقانست.
‫من حتی نمیفهممش.
‫چرا میخوان برن مسافرت وقتی
‫مریم داره بچه دار میشه؟
‫چیش اینقدر مهمه
‫که باید نصف شب بری
‫بیت الحم؟
‫یه سرشماری بوق اون موقع،
‫تو کلیسا بهت میگیم قضیه چیه.
‫مگان، چته...
‫توی اگ ناگ افتادی؟
‫(نوشیدنی سفید رنگ)
‫هی، کی میاد بریم رستوران؟
‫بچه بامزه ایه.
‫مامان، قشنگی.
‫میشه بریم رستوران؟
‫ببخشید مردم.
‫ما مقداری مشکلات فنی داریم.
‫آفرین بابا، حالا دیوار چهارمو شکوندی!
‫(ارتباط مستقیم مخاطب و بازیگر)
‫هیچ کدوم ازینا واقعی نیست مردم.
‫میخوام برم تو ماشین.
‫کلیدا رو بده من برد!
‫نه، من کلیدای ماشینو به
‫تو نمیدم،
‫چون تو مستی و یه بچه ای.
‫هیچ کس از صدای احمقانه
‫تو خوشش نمیاد برد.
‫بوی کدو تنبل میدی!
‫- و تو هم تو مستی بدجنسی.
‫- چه نشونه ایم داره.
‫یه بچه مست 9 ساله.
‫چه والدین خوبی بودی براش.
‫بهتره مواظب باشی راجر.
‫آدریانا! حالت خوبه عزیزم؟
‫حالش خوبه؟ ...
‫چه سوپرایزی. حالا میدونیم
‫مگان اگ ناگش رو از کجا اورده.
‫همیشه فرض میکنی که اون
‫تاثیر بدی میزاره.
‫شاید دختر تو دختر منو از راه
‫بدر کرده.
‫شاید دختر تو اینجوریه چون مادرش
‫از فروشگاه دزدی میکنه.
‫دزد.
‫سارا، ما روی قضیه دزدی کار میکنیم،
‫اما هیچ ربطی به آدریانا نداره
‫که همیشه شره.
‫دختر من شر نیست!
‫بیا آدریانا.
‫نه عزیزم، منظورم این نبود.
‫- عزیزم!
‫- هی.
‫- به دختر من چی گفتی؟
‫- بهش گفت شر.
‫هی، من خیلی چیزا هستم
‫اما کافر نیستم.
‫بیاید بیرون حلش کنیم.
‫آره از صحنه بیاید بیرون.
‫بهش گفت شر.
‫- برو بریم.
‫- آروم بچه ها،
‫ما نمیتونیم همینجوری بریم!
‫یوسف و صاحب خونه بیرون
‫صحنه دعوا میکنن!
‫مشت اولو بزن صاحب خونه.
‫دهنشو سرویس کن یوسف!
‫جلوی بچه ها این کارو نمیکنیم!
‫چه جور پدری هستید شماها؟
‫عجب حرفی!
‫کسی میگه که برای شیش ماه به
‫بچش دروغ میگفته.
‫شاید برای همینه که همه فکر میکنن
‫داستانهات "لذت بخشه"
‫چون همشون دروغه!
‫سارا بچه ها رو ببر بیرون باشه؟
‫با خوشحالی. نمیخوام اینو ببینن.
‫خوش بگذره خل و چلا!
‫- میریم پنکیک بخوریم عوضیا!
‫- نگو عوضیا.
‫بچه ها رفتن. شرو کن.
‫من کسیو که شبیه یوسف لباس
‫پوشیده نمیزنم.
‫ریشو در اوردم راجر.
‫چقدر دیگه میخوای بهونه بیاری؟
‫حالا وقتشه.
‫- میدونی چیه برد؟
‫- دون!
‫بله، من دروغ گفتم!
‫چون هر موقع مشکلی توی زندگیت بود،
‫اگه همه چی خوش و خرم نمیشد،
‫کاملا از هم میپاشیدی.
‫من فکر کردم ما یه رابطه
‫صادقانه داریم!
‫آره؟ برد مطمئنم تو هیچوقت بهش
‫نگفتی که
‫پارسال جراحی داشتی مگه نه؟
‫اوه خدای من. چه جراحیی؟
‫چیزی نبود، یه تومور خوش خیم بود.
‫جفتتون دروغگوی بدردنخورین.
‫و تو!
‫از لحظه ای که اومدی  اینجا،
‫فقط نیش و کنایه میزنی.
‫میدونی چیه کورت؟
‫- لعنت به تو!
‫- بابا!
‫درسته، لعن بر تو باد!
‫آفرین، همینجوری فحش بده.
‫اونم فحش ندادی، شبیه فحش بود.
‫شروع خوبیه.
‫حالا زود باش انگشتتو نشون بده. زود باش.
‫- زود باش.
‫- هی! هی!
‫هنوز قراره دعوا کنیم یا نه؟
‫راجر به نکته خوبی اشاره کرد.
‫بیاید بریم سراغ اون.
‫زودباش راجر!  بزنش!
‫- زودباش دیگه!
‫- نه نه نه نه نه!
‫اگه دستتون به هم بخوره
‫چه بچه ها اینجا باشن چه نباشن،
‫روشون تاثیر منفی داره.
‫باشه، من نمیزنمش.
‫چه کار می کنی؟
‫فهمیدم. جنگ گلوله برفی.
‫من پشت ماشینم چند تا تفنگ آبپاش دارم
‫میخواید بیارمشون؟
‫من برای تیم رد ساکس
‫توپ پرتاب میکردم راجر.
‫نگو که بهت هشدار ندادم.
‫سعیتو بکن.
‫بابا!
‫دون، متاسفم!
‫چه مسخره.
‫- خیلی متاسفم.
‫- نه، نه، عیب نداره.
‫هی، عادلانه نیس اون
‫توپ یخیه.
‫معلومه هست.
‫میدونی اگه اونو بندازی
‫ما دیگه با هم بابای مشترک نیستیم.
‫همین کارو میخوام بکنم کله خر.
‫از الان به بعد،
‫مثل یه خانواده معمولی
‫رفتار کنیم
‫که من از تو متنفرم.
‫بچه ها هیچوقت نمیفهمن،
‫چون من اونقدر پدر خوبیم که هیچوقت
‫ناپدریشونو خراب نمیکنم.
‫اما تو فرق میکنی برد.
‫من خرابت میکنم.
‫خب من صبح و ظهر و شب
‫ازت تعریف میکنم
‫چون جلوی بچه ها باید اینجوری
‫رفتار کرد.
‫اما بدون اون حسی که واقعا بهت دارم
‫اینه که گوزمم نمیتونی بخوری داستی.
‫یه گوز بدبو.
‫میخوای ادا در بیاری یا پرتابش میکنی برد؟
‫ها؟
‫چی؟ چی؟ ها؟
‫هیچوقت تا حالا ورزش نکرده.
‫شاید به دستش چسبیده.
‫آه! آه!
‫ها؟ ها؟
‫همینو فکر میکردم.
‫میدونی چیه داستی،
‫ارزششو نداری.
‫بیا بابا.
‫خوبه.
‫روانی، کاملا ارزششو داری!
‫بابا!
‫- اون توپ یخی بود.
‫- اینجوری با پدرت رفتار نکن!
‫بابا
‫ببخشید، این یه تصادف بود
‫بیا راجر.
‫حق با برد بود دفه اول.
‫ارزششو نداری.
‫خورد به گردنم!
‫دون! ببخشید! ببخشید!
‫اون بابا مثل آهنربای
‫گلوله برفی میمونه.
‫راجب همه چی حق با تو بود.
‫الان خوشحالی؟
‫داستی،
‫دوست دارم حق با من باشه.
‫بچت اونجاست؟
‫گریفی!
‫میدونم، میدونم عزیزم.
‫عیبی نداره.
‫میدونم میدونم.
‫این فکر داستی بود.
‫من هیچوقت نمیخواستم این کارو بکنم.
‫هی برد، اون یکی مال منه.
‫- این کیف توئه؟
‫- آره.
‫سارا؟ سارا!
‫ وای خدای من.
‫اینجا چه خبره؟
‫چی شده سرکار؟
‫بهمن ریزش کرده جلوتر.
‫چند ساعت طول میکشه
‫راه باز شه،
‫پس برگردید به شهر باشه؟
‫چی باعث بهمن شد؟
‫بخاطر برف بود؟
‫آره، مطمئنم
‫برف یه ربطی به بهمن داره.
‫حرکت کن!
‫میتونیم وایسیم ناهار
‫بخوریم که وقت بگذره.
‫تو روز کریسمس؟
‫کجا بازه؟
‫نمیدونم.
‫هی، اینو ببین!
‫انگار همه همین فکرو داشتن.
‫وای نه. همه چیو فروختن.
‫فکر کنم بتونیم موشک تاو رو ببینیم.
‫چطوره؟
‫لیام نیسونه.
‫اون یه راننده کامیونه که
‫برای کریسمس برمیگرده خونشون
‫گیش بچه هاش و به چند تا
‫تروریست بر میخوره
‫که یه موشک انداز رو دزدیدن.
‫پس بکسلش میکنه به ماشین خودش
‫و قبل صبح کریسمس میبرتش
‫به وزارت دفاع.
‫شنیدم خیلی خوبه!
‫نمیدونم برد، درجه سنیش برا نوجوانانه.
‫زبونشون تند باشه برام مهم نیست.
‫بچه کوچولوهای نازی توشه.
‫چقدر میتونه بد باشه؟
‫تازه تو عاشق لیام نیسونی.
‫هستم.
‫- بیاید امتحانش کنیم.
‫- آره!
‫خیلی قهرمانانه به نظر میاد.
‫ردیف جلو؟ نمیدونم برد.
‫- چی...
‫- بابا بس کن!
‫چشمات اذیت میشه.
‫چاره ای نداریم.
‫ببین، مامان و برد هستن!
‫بابا نوئل براتون هدیه اورده
‫حرومزاده ها.
‫تو توقیف شدی عوضی.
‫- تونستی بابایی!
‫- همشونو کشتی.
‫نه بچه ها، ما تونستیم.
‫ما همشونو کشتیم.
‫با هم.
‫دوست داریم بابایی.
‫منم دوست دارم.
‫تنها چیزی که تو این دنیای
‫دیوونه وار برام مهمه
‫شما بچه ها هستید.
‫و متاسفم که تعطیلاتتون
‫خراب شد توسط اون ...
‫خدانشناسای مادر ج...
‫ببخشید.
‫به نظر میرسه برقامون رفته.
‫نمیدونیم کی برقا میاد،
‫پس میتونید اینجا بمونید یا
‫برید به لابی.
‫پلیس میخواد همه داخل بمونن
‫و کسی توی جاده ها نره،
‫پس شاید یکم دیگه اینجا بمونیم.
‫مطمئنم اینم بخاطر برفه.
‫نه بابا؟
‫باید برم دستشویی.
‫برد، تو میخوای جیش کنی؟
‫بابا جلو مردم اینجوری نگو!
‫- برو.
‫- باشه.
‫هنوز منو نگاه میکنه؟
‫آره.
‫اون نگاها میکنه؟
‫- اینجوری؟
‫- آره.
‫پلک هم نمیزنه؟
‫آره.
‫میدونی،
‫وقتی گفتم که برد
‫تو رو تبدیل به چیزی میکنی
‫که نیستی یادته؟
‫شاید منظورم واقعا
‫این بود که
‫برد تو رو به چیزی تبدیل
‫میکنه که من نیستم،
‫یه پدر خوب.
‫نه؟ جواب نداد؟
‫بیخیال، فکر کردم خوب بود.
‫این صحبت تو فیلمی بود که
‫الان دیدیم.
‫- بود؟
‫- آره. کلمه به کلمه.
‫با مکث دراماتیکش.
‫همین الان نیام نیسون گفتش.
‫باید تو ناخودآگاهم رفته باشه.
‫من میرم دستشویی.
‫وای! خیلی چیز جالبیه
‫اون ساعته. رولکسه؟
‫ساعت من کاسیو هست.
‫میدونی چیه کورت؟
‫وقتی اولین بار همو دیدیم،
‫خیلی هیجان زده بودم که قراره
‫با هم پدربزرگ مشترک باشیم.
‫و حالا همه بدبخت شدن!
‫و پسرم منو نمیبخشه.
‫میدونی تو و برد چی لازم دارید؟
‫نه.
‫من از امثال تو نصیحتی نمیگیرم.
‫نه، ممنون.
‫خب ما چی لازم داریم؟
‫- هی آدریانا اینجاست!
‫- مگان!
‫سلام!
‫- از دست این نمیتونم خلاص شم.
‫- شماها هم انیجا گیر کردین؟
‫- آره.
‫و دیلن ببین کی دیگه گیر کرده
‫دوست دخترت!
‫باید ببریمش اونجا.
‫آره!
‫- بیا اینجا بمون.
‫- بمون.
‫از دختره خوشت میاد مگه نه؟
‫هوم.
‫خب.
‫کی تو بولینگ همه
‫پین ها رو ریخت؟
‫- من ریختم؟
‫- درسته.
‫حالا برو مخشو بزن.
‫ایناهاش دیلن!
‫درست به نظر نمیاد.
‫برد؟
‫پدر، من واقعا نمیخوام...
‫وای.
‫ما اینو به صورت فیزیکی
‫مثل مرد حلش میکنیم!
‫و وقتی تموم شد حالمون
‫خیلی بهتر میشه.
‫حداقل یکی به نصیحت من
‫گوش کرد امروز.
‫بس کن! این کودک آزاریه!
‫عزیزم کمکم کن!
‫اینقدر سوسول نباش. بجنگ!
‫هی بچه ها بیخیال بس کنید.
‫آبروتون داره میره.
‫دون بیوفت روش!
‫با من بجنگ پسرم، بخاطر
‫پیوند مردانمون.
‫نه صبر کن صبر کن نگاه کن!
‫داره چکار میکنه؟
‫اوه خدای من. اون میره اولین
‫بوسه خودشو انجام بده.
‫اوه خدای من. تلفن من کجاست؟
‫تلفن من کجاست؟
‫آه، خدای من، تلفنت کجاست؟
‫برد، تلفنت کجاست!
‫اینجاست، اینجاست.
‫ببین چقدر شجاعه
‫مال خودته رفیق.
‫مگه این که دختره دوست پسر داشته باشه.
‫اونطوری میشه دوست معمولیش.
‫دوست معمولی بودن هیچ مشکلی نداره.
‫اون دوست معمولی نمیشه
‫ببین داره میخنده. دوستش داره.
‫آره میخواد بوسش کنه.
‫خدای من، اون خواهرش رو بوسید!
‫مبارک باشه دختره خوش شانس.
‫انجامش دادم بابا بزرگ!
‫دختری که دوسش داشتم بوسیدم!
‫آفرین پسر!
‫الان خواهرتو بوسیدی؟
‫ای بچه کثافت!
‫ناخواهری.
‫هنوزم درست نیست، میدونم.
‫صبر کن، اون یکم گیج شده.
‫تعجبیم نداره ببین کی بزرگش کرده.
‫آدریانا، بیا ما میریم خونه.
‫صبر کن راجر توی اون طوفان
‫نمیتونی بری بیرون.
‫من تو فصل سه رانندگان یخبندان بازی کردم.
‫چیزیم نمیشه.
‫اون بهترین فصلشون بود.
‫من دارمش.
‫صبر کن راجر.
‫نه. از الان به بعد نمیخوام نزدیک
‫دختر من باشی.
‫با هیچکدوم از شماها کاری ندارم!
‫منم نمیخواستم با تو هم خانواده
‫بشم راجر.
‫همونطور که برد نمیخواست با هم
‫هم خانواده بشه، مگه نه برد؟
‫نه اصلا. من ازت متنفر بودم.
‫راستش الانم متنفرم.
‫منم همینطور برد.
‫با با این بچه ها به هم وصلیم.
‫هیچ کس جایی نمیره.
‫- میخوای جلومو بگیری؟
‫- اگه مجبور شم آره.
‫تو جلوی ساعتم نمیتونی بگیری
‫کوچولو.
‫چکش.
‫میدونی چیه آدریانا؟
‫ازین خوشت نمیاد خانوم کوچولو.
‫اما خیلی عقب افتاده وقتش.
‫دوستت دارم.
‫- احساساتی شدم.
‫- منم همینطور.
‫چی گفتی؟
‫شنیدی چی گفتم. من
‫عاشق دختر خوندم هستم.
‫و از ته دل میگم. و باید
‫خیلی وقت پیش میگفتمش،
‫اما میترسیدم که منو پس بزنه.
‫چه ناز.
‫میدونی چیه؟
‫آدریانا تو کریسمس رو با مامانت
‫میگذرونی باشه؟
‫تو ما رو تنها نمیزاری راجر.
‫چون من تو هم دوست دارم.
‫- حرفتو پس بگیر!
‫- نه، نمیتونم.
‫نمیتونم الان پسش بگیرم.
‫همه شنیدنش، لو رفت.
‫- همه شنیدن؟
‫- آره.
‫تو باباشی، تو اونی کسی
‫کردی که هست،
‫و علیرغم اینکه خیلی از من
‫خوشش نمیاد،
‫من دوسش دارم، یعنی تو رو هم
‫دوست دارم.
‫و هیچوقت تو گفتنش خوب نبودم،
‫اما از برد الگو میگیرم،
‫که اونم دوست دارم.
‫داری این چیزا رو میگی
‫که منو خفه کنی.
‫برد! بس کن.
‫- دارم سعی میکنم.
‫- عجب وضعیه اینجا.
‫- دون، خواهش میکنم!
‫- باید درک کنی،
‫یهویی اینجوری میشه،
‫چه انتظاری داری؟
‫- بس کن!
‫- بس میکنم.
‫- دارم بس میکنم.
‫- ما...
‫آره بچه ها بس کنید،
‫دارید آبرومو میبرید.
‫دوست دارم برد.
‫و کارن رو دوست دارم، سارا
‫رو دوست دارم،
‫و بچه هامو دوست دارم.
‫من...
‫شاید یکم برای اون زمان بخوام.
‫فهمیدم، مشکلی نیست.
‫اما داریم پیشرفت میکنیم.
‫شاید برای تولدت.
‫آره.
‫مگه این که بخوای چیزی بگی؟
‫- چیزی میخوای بگی؟
‫- بگو کورت.
‫- الان وقتشه.
‫میخوای چیزی بگی؟
‫اینقدر بد نیست، بگو.
‫- میتونی
‫- بگو.
‫نه، همون تولد وقت خوبیه.
‫خب راجر، تو چی میگی؟
‫هنوز دیر نشده که کریسمس
‫رو با خانوادت باشی.
‫♪ ما به نور اجازه می دهیم
‫و سایه را بیرون می آوریم
‫وای این آهنگ مورد علاقمه.
‫من توی اگوست اینو اجرا میکنم،
‫برام مهم نیست.
‫آره! فوق العادست!
‫اون شنیدش!
‫بیا، راجر.
‫ببینید، درسته ما اینجا گیر کردیم.
‫اما ما با عزیزانمون هستیم.
‫من نیستم. من تنها اومدم.
‫خب باشه،
‫اون توی کریسمس تنها اومده
‫فیلم ببینه و این یکم غم انگیزه.
‫اما تو تنها نیستی آقا.
‫فکر کن راجبش، ما همیشه
‫میایم فیلم ببینیم.
‫با صدها نفر مینشینیم.
‫و با هم میخندیم و گریه میکنیم،
‫ولی به هم نگاه نمیکنیم،
‫مگه نه؟
‫برد این میکروفون نیست،
‫این کوبه هست، میبینی؟
‫- میتونن بشنون.
‫- هنوز میتونید صدامو بشنوید آره؟
‫- آره
‫به هم نگاه کنید.
‫- درسته.
‫- سلام.
‫بغل کنید همو.
‫چیزی که ما اینجا داریم یه مهمونی
‫کریسمس فوق العادست.
‫ما یک درخت کریسمس داریم
‫ما موسیقی و تنقلات داریم.
‫ما روح کریسمس رو داریم.
‫ما شادی داریم.
‫ما برف داریم!
‫میدونید کی برف نداره؟
‫مطمئنم اون میدونه کی برف
‫نداره مگه نه؟
‫بله آره، میدونم.
‫میدونم کجا برف نیست.
‫کریسمس مبارک!
‫کریسمس مبارک مردم!
‫چی؟
‫"سارا"
‫"زیبا و با هوش.
‫مادری که همه دوستش دارن؟
‫اوه خدای من.
‫اون یه شخصیت رو از من میسازه!
‫خب، بچه ها
‫اونا رو تا عید پاک نمیبینیم،
‫همه با پدربزرگ و آقاجون
‫خداحافظی کنن.
‫- خداحافظ دیلن.
‫- خداحافظ پدبزرگ!
‫دفه بعدی که خواستی به یه
‫نفر شلیک کنی،
‫فقط زخمیش نکن، بزن وسطش
‫باشه؟
‫خداحافظ آدریانا.
‫نمیخوام بری آقا جون!
‫- واقعا؟
‫- آره واقعا؟
‫باشه، اونو بغل میکنه.
‫میتونی به من زنگ بزنی و
‫داستان برام بگی.
‫دوست دارم این کارو بکنم!
‫اسمتم توی سایت دوستیابی
‫سالمندان نوشتم.
‫یه سایت دوستیابیه برای
‫آدمای پیری مثل تو.
‫ممنون عسلم.
‫عزیزم مادرت پیام داده.
‫اونا از هواپیما در اومدن.
‫بهتره برم قبل این که بیان.
‫نمیخوام اوضاع رو عجیب کنم.
‫- خداحافظ پدر.
‫- خداحافظ پسرم.
‫- دوستت دارم.
‫- منم دوست دارم برد.
‫خب، پرواز خوبی داشته باشی.
‫بیا بیخیاب شیم.
‫آره باید وقتی جوونتر بودی
‫شروع میکردیم.
‫ما فرصتمون رو از دست دادیم.
‫ممنونم از حرکتت.
‫جدی؟ باشه.
‫- میبینمت بچه.
‫- به زوندی میبینمت.
‫خداحافظ بچه.
‫- میای آقا جون؟
‫- بیا کاپیتان!
‫خداحافظ بابا.
‫میدونی دون، داشتم فکر میکردم.
‫به برنامه دوست یابی نیاز نداری.
‫چیزی که نیاز داری یه نفره که
‫برات جور کنه.
‫پروازمون رو به وگاس تغییر دادم.
‫سال نو رو تو کازینو باشی
‫حالت جا میاد.
‫خیلی عالیه!
‫از کجا میریم؟
‫شروع نکن آقا جون.
‫هی بردی، نگران نباش.
‫تو صادق ترین، مهربون ترین
‫و آقا ترین مردی هستی که میشناسم.
‫و هر کسی که مادرت ازونجا بیاره،
‫اون تو رو دوست داره، میدونی؟
‫مادر بزرگ!
‫اون سالیه؟
‫صبر کن، کی؟
‫سولی سولنبرگر.
‫کسی که با معجزه توی هودسون
‫155 مسافرو نجات داد!
‫کلینت ایستوود یه فیلم راجبش ساخت.
‫تو خونت فیلمه رو دیدیم عالی بود!
‫درسته. تام هنکس و آرون اکارت.
‫واقعا خوشم اومد ازش.
‫اون یارو قهرمان ملیه.
‫اون قراره ناپدریت بشه.
‫وای. شگفت انگیزه.
‫مطمئنم کوپن های بلیط پرواز
‫مجانی میگیره.
‫و شاید بتونه برای ما بلیط بگیره!
‫شاید.
‫خب منتظرش نزار. برو سلام کن. برو!
‫مادر بزرگ!
‫تو بای برد باشی.
‫نه.
‫- نه برد.
‫- تو پدر من نیستی!
‫برد نه، اشتباه نکن!
‫برام مهم نیست چند تا
‫زندگی رو نجات دادی!
‫هیچوقت جاشو نمیگیری،
‫شنیدی چی گفتم؟
‫برد، اون خیلی خوبه! برگرد!
‫تو فقط یه داستان خوب داری،
‫اما بابای من یه میلیون داره!
‫پارسال کسایی که توی سینت بندیکت بودن...
‫اونا یه لباس جدید پوشیده بودن.
‫همه اول ازش بدشون اومد،
‫اما اونا رو که میشناسی،
‫اونا تونستند.
‫اونا جایرزه اصیل ترین رو بردن.
‫البته مسیحی های میپل وود هم بودن.
‫اونا با ناصری ها یه رقابت
‫دوستانه داشتن،
‫و همه یونجشون رو گرفتن.
‫کریسمس مبارک مردم!
::. مترجـمین: میثم، کسری .::
« Caseraw , MeysaM-UnicorN »
« اولین سایت پیش‌بینیِ ورزشی با آپشن‌های بی‌نظیر »
::. BPersia.Win | بی‌پرشیا .::
::. ساب دی‌ال | مرجع دانلود زیرنویس فارسی .::
« SubDL.TV »
:ما را در تلگرام نیز دنبال کنید
T.Me/SubDL_TV
« :دانلود آسان زیرنویس‌های اختصاصیِ ما در کانال »
:: Telegram ID: @AbG_Sub ::
.برای سفارش زیرنویس اختصاصی با ما تماس بگیرید
« T.Me/Soroush_abg »
«« Soroushabg@Yahoo.Com »»
« ☺ .امیـدوارم از تماشای این فیلم لذت برده‌باشیـد »
::. BluRay - BLOW .::
::. 09/February/2018 .::