تقدیم به تمام پارسی زبانان جهان
www.MxSub.ir
www.FarsiSubtitle.com
!ماشین‌های 3" رو با دوبله عالی همراه با خانواده در "فیلیمو" تماشا کنید"
www.FILIMO.com
بسیارخب، شروع میکنیم
تمرکز کن. سرعت. من سرعتم
یک برنده، 42 بازنده
بازنده‌ها رو درسته قورت میدم
عادت داشتم این رو بگم؟
بله آقا. عادت داشتی
همیشه این رو میگی -
میتر"، اینجا چیکار میکنی؟" -
خب، نمیخواستم که تنها باشی
ممنون. اما من دارم برای مسابقه آماده میشم
نیاز به آرامش دارم
آه باشه. هر چی تو بگی رفیق
سلام به همه. گوش کنین
"بهترین دوستم، "لایتنینگ مک کویین
!نیاز به آرامش داره. آرامش کامل
خب، کجا بودم؟
مسابقه. مسابقه‌ی واقعی
این که مسابقه نیست. حتی دور دور کردن روز تعطیل هم نبود
.اون یه دور مسابقه بود
.مسابقه 500 دوره
همه میجنگن تا جلو بزنن
دوری بعد از دور دیگه. از داخل و خارج
با یه سانت فاصله و نباید بهم بخورن
به این میگن مسابقه
خب، نمیشه با دکتر‌ "هادسون" قهرمان بحث کرد
کاملا درسته. کاملا درسته
هی، لایتنینگ آماده‌ای؟
آه آره. لایتنینگ آمادست
.این یکی رو بخاطر تو میبرم، دکتر
زیرنویس از
امیر طهماسبی ، SiGMA ارمیا
ماشین‌های 3
"بجنب "استیکرز
ببخشید. عذر میخوام
بهترین دوستش داره میاد
!برو مک کویین
!ازش رد شو 24 -
!لایتنینگ مک کویین -
!برو 95
!یوهو
"هی "کال
راهنمات روشنه
!چی؟ نه. نیست! هی راهنمای خودت روشنه
خوش برگشتی کال
لایتنینگ مک کویین و بابی سویفت و کال ودر
میرن برای سوختگیری و تعویض لاستیک
با دیدن این سه تا، خیلی حال میکنم، مگه نه دارل؟
میدونی باب، نمیدونم اونا تفریح بهتری
از با هم بودن در پیست و بیرونش دارن یا نه
!تموم شد
کارواش هم باید بری کال؟
نه. تویی که باید بری کارواش مک کویین
خوب ادامه بدی کال
لایتنینگ، چطور تمرکزت رو در حین مسابقه با بابی و کال، حفظ کردی؟
فکر کنم کلیدش اینه که ما به همدیگه احترام میذاریم
اونا رانندگان کلاسیک واقعی هستن
تبریک میگم کیک خامه‌ای
تقاص کارشون رو میدن
!برو داینوکو
پیروزی بزرگی بود کال
...ممنون شانون، یه پیروزی بزرگ بود و
!هی! هی! گوئیدو
پیت استپ
ها‌ها! بخندین. واقعا خنده داره
!ادامه بده رفیق
!وای
هی! حامی‌های من امروز خوشحالن؟
محض رضای خدا اینقدر برنده نشو
اینقدر فروش داشتیم که دیگه اسپری سپرهامون تموم شد
!لایتنینگ مک کویین
سلام "تکس بزرگ". رقیق محبوب من چطوره؟
فقط لب تر کن اونوقت کال رو از داینوکو میندازم بیرون
و تو رو به جاش میارم
میدونی صدات رو میشنوم. من همینجا هستم
خداحافظ کال، هفته‌ی بعد میبینمت. شاید هم نه
بی خیال. داشتم شوخی میکردم
!برو کوچولو! برو گنده
یه پایان بزرگ دیگه در راهه
مک کویین و سویفت، سایه به سایه
منظره اون پشت چطوره بابی؟
بهتره چشمات رو باز نگه داری
چون الانه که ازت سبقت بگیرم
پرچم آمادست
.آخرین دوره
مک کویین در جایگاه اول
خب، ببینم چی تو چنته داری؟
!ای وای
!جکسون استورم"ـه که برنده میشه! چه ناراحت کننده"
نه لایتنینگ و نه بابی متوجه اومدنش نشدن
سریع شروع کردن یه موضوع مهمه
...اما از زمانی که لایتنینگ مک کویین جوان وارد مسابقات شد
...تا حالا، کسی ندیده بود که یکی
به اون سرعت و قدرت از خط پایان بگذره
هی بابی. اون کیه؟ -
اون... جکسون استورم
آره. تازه کاره
ها
ممنون. ممنون
نه، مشتکرم. خیلی متشکرم
هی، جکسون استورم. درسته؟
امروز عجب مسابقه‌ای بود
ممنون آقای مک کویین
نمیدونی که چقدر خوشحالم
که بالاخره شکستت دادم
آه ممنون. صبر کن
گفتی از دیدنم خوشحالی یا از شکست دادنم؟
فکر کنم شنیدم چی گفتی -
چی؟ -
استورم. میشه چند تا عکس بگیریم؟
آره. آره. بیا
بیا عکس بگیریم. میدونی چیه؟
یه عالمه عکس بگیر، چون قهرمان اینجا
سال‌ها الگوی من بوده
و منظورم اینه که سال‌های خیلی زیاد. خب؟ من عاشق اونم
استورم. یه صحبتی بکن. حداکثر سرعتت چقدره؟
فکر کنم عصبانیش کردم
به برنامه "انتخاب چیک"، "چیک هیک" خوش آمدین
...من مجری و قهرمان سابق و همیشگی
کاپ قهرمانی پیستون، چیک هیک هستم
...خبر جدید
...جکسون استورم تازه کار
روی لایتنینگ مک کویین مشهور رو کم کرد
آه
حتی اگه خودم مک کویین رو شکست داده بود
اینقدر کیف نمیکردم
وایسین. چرا میکردم
صحبت راجع به خودم کافیه
خانم "ناتالی سرتین"، تحلیلگر حرفه‌ای اینجا هستن
تا بگن چطور این اتفاق افتاد
از اینکه اینجام خوشحالم چیک
و ترجیح میدم بهم بگین تحلیلگر آماری
درسته. خب. این تازه وارد مرموز، جکسون استورم کیه؟
و اون چرا اینقدر سریعه؟
براساس اطلاعات، هیچ چیز مرموزی وجود نداره
جکسون استورم بخشی از ماشین‌های پیشرفته مسابقه‌ای نسل بعدی ـه
...برعکس کهنه مسابقه دهنده‌های دیروز
چی؟ کهنه منظورت مثل منه؟
...آ... بله. استورم با پردازش داده‌ها
به بالاترین سرعتش میرسه
البته منظورم داده‌های مسابقه ست
فشار باد چرخ‌ها، نیروی چسبندگی
...توزیع وزن، آیرودینامیک و
ماشین‌های نسل بعد مثل استورم
چنین مزیت‌هایی دارن
دنیای مسابقات داره تغییر میکنه
...و این یعنی که رفیق قدیمی من
لایتنینگ دیگه از دور خارجه. درسته سرتین؟
...خب چیک، اگه به چیزی مطمئن باشم اون اینه که
این فصل مسابقات قراره جالب تر هم بشه
بهت میگم دارل
جکسون استورم واقعا تاثیرش رو گذاشته
الان 6 ماشین تازه کار نسل بعدی در مسابقه حضور دارن
و 6 کهنه ماشین که باید کنار برن
صبح بخیر قهرمان. افسانه‌ی زنده‌ی ما امروز چطوره؟
آ... هنوز خیلی سر حالم. ممنون
...و ممنون میشم اگه -
...میدونی، باورم نمیشه که دارم -
با لایتنینگ مک کویین مسابقه میدم
.آن هم در فصل خداحافظیش
چی داری میگی؟
آه، پرچم سبز
به امید موفقیت قهرمان. بهش نیاز داری
یک دلیلی که استورم و سایر ماشین‌های نسل آینده
...بهره وری بالاتر دارن اینه که
این توانایی رو دارن که در هر دور مسابقه
مسیر مطلوب خودشون رو حفظ کنن
تازه وارد شماره 3 اول میشه
استورم در کلاس خودش منحصر بفرده
و یه دلیلش اینه که در شبیه سازهای جدید فوق پیشرفته تمرین میکنه
...این دستگاه‌ها، چنان تجربه‌ی مجازی
که بسیار شبیه واقعیته را خلق میکنن
که دیگه نیازی به تمرین در پیست نیست
توانایی استورم در حفظ اون خط
به شکلی است که قبلا هرگز ندیدیم
چهار تا در یه ردیف جلو هستن؟ شوخیت گرفته؟
دو درصد ضریب رانش کمتر
!عجب پایان مسابقه‌ای
.پنج درصد افزایش چسبندگی
شماره 7 خوش شانس -
1.2درصد افزایش حداکثر سرعت -
!خارق العادست! شماره 9
قهرمان کاپ پیستون چیک هیک اینجاست
با ماشینی که طوفانی در پیست راه انداخته. جکسون استورم
"یه پیروزی ساده‌ی دیگه علیه رقیبت "چا کاو
"یا باید بگم "جا مونده
چون اون همیشه ازت جا میمونه. نه؟
نه. نه. نه. چیک
مک کویین یه قهرمان قدیمی ماهره
اون یکی از قدیمی‌های این مسابقاته. میدونی؟
هرکاری برای شکستش انجام میدم
حتما داری شوخی میکنی
چه تغییراتی قراره بدین تا دوباره مک کویین رو به جایگاه اول برسونین؟
آیا مک کویین قراره تمرینات جدیدی انجام بده؟
آیا اون آماده‌ی بازنشستگیه؟
بی خیال آقایون. اینقدر هیجان زده نشین
این فقط یه افت موقتیه
هفته‌ی بعد دخلشون رو میاریم
خب کافیه. مصاحبه نمیکنم
حتی نظری راجع به بازنشستگی "ودر" نداری؟
صبر کن. چی؟
کال ودر. اون خودش رو بازنشسته کرد
نه. نظری در این مورد هم ندارم
یه لحظه صبر کن
خواهش میکنم. باید یه چیزی بگی
هی کال! هی
بازنشستگی؟ چی شده؟
...میدونی، یه بار از عموم پرسیدم که
از کجا بدونم چه زمانی وقتشه که دیگه بس کنم؟
میدونی چی گفت؟
گفت جوون ترها بهت میگن
اوقات خوبی رو با هم بودیم
خیلی دلم برای اون زمان‌ها تنگ میشه
آره
تغییرات بیشتری در راهه. چیک
هر هفته میبینیم که کهنه مسابقه دهنده‌ها
...یا بازنشسته میشن
مثل کال ودر یا اینکه اخراج میشن
...تا جایی برای این تازه واردها سریع
باز بشه و این قضیه همچنان ادامه داره
سلام به طرفداران مسابقات
به مسابقات 500 دور لس آنجلس خوش آمدین
آخرین مسابقه فصل کاپ پیستون
امسال سال شگفتی‌ها بود
.نمیتونن این کارو کنن
من حدود 10 ساله که دارم مسابقه میدم
معذرت میخوام بریک. تصمیمم رو گرفتم
قراره شماره‌ت رو به یه تازه وارد بدم
هی، من سال گذشته دو تا پیروزی داشتم
کل مسابقات داره عوض میشه. من کاری رو میکنم که باید بکنم
هی بابی
... میدونی که چی سر بریک میاد
صبر کن. تو که بابی نیستی
من دنی هستم دادا
هی قهرمان. همه‌ی دوستات کجا رفتن؟
بعد از آخرین بررسی لاستیک
استورم در جایگاه اول قرار میگیره
بیاین این فصل مسابقات رو با یه مسابقه عالی تموم کنیم
!همینه رفیق
40دور باقی مونده و نفر اول جکسون استورم
که داره وارد بخش تعمیر میشه در حالیکه مک کویین پشت سرشه
یه توقف مناسب در این قسمت
میتونه باعث شکست یا پیروزی بشه
بجنب بجنب بجنب
!سریعتر گوئیدو! بجنب
من باید قبل از اون برگردم به مسابقه
!گوئیدو عجله کن
!عجب توقف سریعی مک کویین داشت
!اون در جایگاه اوله
اما آیا میتونه حفظش کنه؟
مک کویین حالت خوبه؟
ببین، نگران نباش رفیق
تو مسابقات خوبی داشتی
!از بازنشستگی لذت ببر
استورم دوباره در جایگاه اوله
باورکردنی نیست. مک کویین داره عقب و عقب تر میفته
مک کویین داره سریع عقب و عقب تر میفته
نه. نه نه نه
!نه
رادیو دبلیو.اچ.ال.زی
خوش برگشتین به بخش کاپ پیستون
در این قسمت کاری نداریم جز صحبت راجع به مسابقات
و بیاین شروع کنیم
[چهار ماه بعد]
و البته با لایتنینگ مک کویین شروع میکنیم
و در حالیکه دو هفته تا مسابقات فصل مونده
هنوز خبری رسمی از او نیست
...شماره 95 بدترین سال خودش رو داشته
...و از من ناراحت نشین، ولی بنظرم
.دوران مسابقه مک کویین به پایان رسیده
...و در این حال، جکسون استورم حتی سریعتر از قبل
به پرچم سیاه و سفید پایان مسابقه میرسه
و حالا که وارد دور نهایی میشن
شماره 6 و 12
هنوز برای جایگاه اولی مبارزه میکنن
!اما صبر کنین! اومدش
این ‌هادسون هورنت افسانه‌ایه که داره جلو میزنه
امروز چی تو چنته داره؟
!و ایناهاش
با یه حرکت خارق العاده، از اونا میگذره
!هورنت جایگاه قطعی اول رو به دست میاره
!همه رو جا میذاره. مربی‌ش، "اسموکی" عاشقشه
!باورنکردنیه! وای نه! توی دردسر افتاده
!هادسون هورنت کنترلش رو از دست میده
آنچه باید باعث شادی میشد
اکنون به حادثه‌ای دردناک تبدیل شده
ما منتظر شنیدن اخباری راجع به وضعیت ‌هادسون هورنت هستیم
...بعد از این چنین تصادف سختی
فقط باید امیدوار باشیم که مسابقه‌ی امروز
.آخرین مسابقه‌ی او نباشه
بعد از اینکه بالاخره خودم رو آماده کردم
انتظار داشتم که با آغوش باز ازم استقبال کنن
میدونی اونا چی گفتن؟
تو دیگه قدیمی شدی
برو کنار اون تازه کارها در صف بایست
هنوز خیلی چیزها داشتم
ولی هیچوقت فرصت نکردم نشونشون بدم
!تصادف
هادسون هورنت از این فصل مسابقات خارج شد
سلام استیکرز
"سلام "سال
چطوری؟
آره خوبم
واقعا واقعا خوبم
دوباره داشتی به داک فکر میکردی؟
آره. میدونی اونا بهش گفتن که کارش تمومه
خودش تصمیم نگرفت
نمیخوام اتفاقی که برای داک افتاد
برای من هم بیفته
اما این اتفاق نیفتاده
.نه، اما من نمیتونم برم توی پیست و همون کارهای قدیم رو کنم
دیگه جواب نمیده
پس تغییرش بده! یه کار جدید رو امتحان کن
...نمیدونم سالی، من -
از شکست نترس -
از اینکه فرصتی نداشته باشی بترس
تو این فرصت رو داری. داک نداشت
.و میتونی ازش استفاده کنی یا اینکه کاری که الان میکنی رو بکنی
سر جات بمونی
.برای چند ماه
و راستی، از کاری که با اینجا کردی خوشم اومد
منظورم نورپردازی فیلم‌های هیولایی
و خوشبوکننده‌ی سوراخ شده‌ست
...و نذار کسی بهت بگه که رنگت چقدر بد شده
چون وای... هیچوقت اینقدر جذاب نبودی
...و حالا که چند دقیقه ایه اینجام، این بوی گند
دارم بهش عادت میکنم -
باشه سال. فهمیدم. فهمیدم -
دلم برات تنگ شده لایتنینگ
.همه مون
یه چیز جدید رو امتحان کنم؟
هی، فایده داشت خانم سالی؟
تونستی با قدرت ترغیب کردن که وکیل‌ها دارن
اون رو سر عقل بیاری؟
اون آماده‌ی تمرین کردنه؟
خب، بوگندو... استیکرز؟
بله میتر. آمادم
!یوهو
خودم تصمیم میگیرم کی از مسابقات کنار بکشم
امیدوار بودم این رو بگی
بسیارخب، اما یه فکری دارم
باید یه صحبتی با "راستی" و "داستی" کنم. خب؟
(زنگ زده و خاک گرفته)
آه، الان بوق میزنم که بیان
گرفتی؟ بوق میزنم
وای وایسا. عطسه‌م گرفت
ای بابا. رفت
هی. بعدا میبینمتون
برگشت
هی، مراقب چرخ‌هاتون باشین
اون ماشینی که از "اورت" اومد چی؟
اونو یادتونه؟
!همون که تو دنده عقب گیر کرده بود
بهش گفتم که یه اتاق دایره‌ای لازم داری
شماها باید اون بدنه‌ی زنگ زده تون رو بیارین اینجا
یه نوشیدنی به افتخار شما ساختم
!آه! بمب جادویی درمانی سپرهای زنگ زده
از یه آسانسوری که پر از اتوبوسه هم سریعتر از گلوت پایین میره
راستی و داستی. سلام -
ببین کی اینجاست -
!هی! اینجاست! از دیدنت خوشحالم لایتنینگ
ممنون آقایون. همه تون اینجایین
ببخشید رفیق. میخواستی که خصوصی صحبت کنی؟
نه میتر. اینطوری عالیه. گوش کنین
ممنون از همگی که در کنارم بودین
...یه مدت طول کشید تا بفهمم، اما میدونم که الان وقتشه که
که یه سری تغییراتی کنم
تغییر؟ چجور تغییری؟
مقاومت در برابر تغییر بی فایدست رفیق
"درست میگی "فیلمور -
واقعا؟ -
بهمین خاطر باید یه چیزی رو اعلام کنم
من خیلی روش فکر کردم
کلی بررسی کردم و تمام گزینه‌ها رو مد نظر قرار دادم
...و بالاخره تصمیم گرفتم
میخوای به مسابقه دادن ادامه بدی؟
!شوخیت گرفته؟ البته که میخوام ادامه بدم
!خدا رو شکر -
از شنیدنش خوشحالم. بسیارخب -
...یه لحظه فکر کردم
صبرکن ببینم. تمام مدت میدونستم
!بچه‌ها! من دارم راجع به
بهترین فصل مسابقاتی که قراره بدم حرف میزنم
همگی امیدوار بودیم این رو بگی
نکته اینجاست که اگه بخوام از استورم سریعتر باشم
باید مثل اون تمرین کنم
!خودمون بهش فکر کرده بودیم رفیق
لایتنینگ، میخوایم اول صبح بزنی به جاده
!تا بتونی به مرکز جدید مسابقات زنگ زده‌ها بیای
محشره -
صبرکن، چی؟ مرکز مسابقات زنگ زده‌ها؟ -
تمام دستگاه‌های گرون قیمتی
که بچه‌ها این روزها باهاش تمرین میکنن رو داره
مسیر رو برای "ماک" میفرستم
حالا راه بیفت. خب؟
!بسیارخب! باشه
یه مرکز تمرین جدید؟ -
بنظر خوب میاد -
!گوئیدو بیا! باید لاستیک‌ها رو بار بزنیم
هی مک کویین! نمیتونی با رنگ آستر مسابقه بدی
!بجنب! بیا بریم
رامون، دوباره گل کاشتی
شبیه "کلیسای سیستین" شدی
که روی چهارچرخه
دارم میام سراغت، استورم
صبح بخیر مک کویین! هی، نگاش کن
خیلی خوشگل شدی
خوش برگشتی. قیافه‌ت عوض شده
معلومه -
آماده بنظر میای -
گوئیدو بیا. ببخشید. ببخشید. لاستیک داره رد میشه
!برو پوز اون تازه کارها رو به خاک بمال
بسیارخب خدانگهدار
به امید دیدار -
در فلوریدا شما رو خواهم دید -
خداحافظ مک کویین -
یادت نره بهم زنگ بزنی -
در کالج موفق باشی
هی سال، ممنون
قابلت رو نداشت
دوستت دارم -
من بیشتر -
!مرکز مسابقات زنگ زده‌ها، ما اومدیم
اوقات خوبی در راهه
!مک کویین، اینطرف
مک کویین، حالت چطوره؟
آخرین رکوردهایی که استورم شکسته رو دیدی؟
به بازنشستگی فکر کردی؟
بسیارخب کافیه
!سوال نکنین
!ببخشید. برین کنار
!داریم رد میشیم! بسیارخب. برین کنار! عکس نگیرین! نه! نه
بسیارخب. ممنون. خداحافظ
گوئیدو، باورت میشه؟
!پاپاراتزی‌ها
وای
بنظر خوب میاد، نه؟
سلام بچه‌ها -
نظرت چیه؟ -
نظرم چیه؟ باورنکردنیه
آره، میدونی، یه جای کوچولوی دنج و محقره
بچه‌ها، اصلا چطور این کارو کردین؟
تو میخوای بگی با من بگم؟ -
نه تو بگو. شروع کن -
ما زنگ زده‌ها رو فروختیم. خب؟
چی؟
چیه؟ خیال کردی دو تا بدخت مثل ما
میتونه چنین کاری کنه؟
صبر کن. زنگ زده‌ها رو فروختین؟ -
اینا خبرای خوبه -
ما فهمیدیم که تو یه چیزی میخوای
که ما نمیتونستیم بهت بدیم
حس کردیم الان وقت مناسبی برای این کاره
منظورم اینه که ما دیگه به اون خوش تیپی
و جوونی که بنظر میاد نیستیم
آه، حقیقت داره
بعلاوه، این یارو استرلینگ
اون هر چیز مدرنی که ممکنه لازم داشته باشی رو داره
تمام چیزایی که میخواستیم بهت بدیم ولی نمیتونستیم
صبر کن، استرلینگ؟ استرلینگ کیه؟
!لایتنینگ مک کویین
!شریک، تو واقعا کارت درسته
.حامی مالی تازه‌ی تو
اون پادشاه گلگیر‌های کرانه‌ی شرقیه
!به مرکز جدید مسابقات زنگ زده‌ها خوش آمدی
تصورش هم نمیکنی که چه فکرایی دارم
...ممنون آقای -
خواهش میکنم. نگو آقا. فقط استرلینگ -
من همیشه طرفدار تو بودم
و اینکه حامی مالی تو باشم؟ چقدر میتونه عالی باشه؟
نمیتونم به اندازه کافی از راستی و داستی تشکر کنم
ضمنا در معامله خیلی دندون گرد بودن
آه، تعارف میکنی ولی ادامه بده
فقط میخواستم یه سلامی بکنم
هرچقدر زمان میخوای بگو
درهای اینجا همیشه بازه آقایون
دیدی؟
مطمئنم دلم برای مسابقه دادن برای شماها تنگ میشه
میدونی، تو خاطرات خوبی برامون به جا گذاشتی لایتنینگ
این خاطرات همیشه به یادمون میمونه
خوب گفتی
...هی لایتنینگ، فقط هر کاری میکنی -
!مثل برادرم رانندگی نکن -
!مثل برادرم رانندگی نکن
!لطفا عکس نگیرین
.باشه. شاید یکی
از طرف خوشگلم بگیرین. خب؟
وای
خب؟ خوشت میاد؟
آه، سلام آقای استرلینگ
کل کارهام روی دیواره
داک‌ هادسون
مربی و استاد لایتتینگ مک کویین
خوبه که عکس داک را هم گذاشتی
البته. اون استاد تو بوده
از دست دادنش یه حفره‌ی بزرگ در مسابقات ایجاد کرد
آره
ظرف خاک؟
خاک مقدس
در اون ظرف‌ها، خاک پیست‌های قدیمی
که داک در اونا مسابقه داده هست
...فلوریدا اینترنشنال، تاندر‌هالو، پایین جاده و
و اون بیرونی هم که ساحل فایربال خودمونه
ها
...هی، اون -
یه تکه آسفالت گلن آلن -
!اولین پیروزیم
واقعا که یه طرفداری
بله. و طرفدار آینده‌ی تو
براش آماده ای؟
قطعا
اول از همه بذار... یه ظاهر امروزی تر بهت بدم
وای
یه لباس الکترونیکیه
که با اون ما میتونیم میزان سرعت
و بقیه علایم حیاتی تو رو دریافت کنیم
تلفن هم داره؟
مسخره بازی در نیار. ماشین‌های مسابقه که تلفن ندارن
وای
بد نیست، نه؟ -
واقعا تحت تاثیر قرار گرفتم -
...این مرکز به سرعت تبدیل به بهترین مقصد
برای تمرین ماشین‌های جوان میشه
که تیم ما رو یه روزی میسازن
و تا زمانی که تو بری فلوریدا، محل تمرین تو میشه
تردمیل، تونل باد، واقعیت مجازی
هنوز داریم روش کار میکنیم
و بهترین رژیم غذایی که یه نفر میتونه تصور کنه
وایسا. وایسا... وای...اون همون شبیه سازه؟
آه، آره
لایتنینگ مک کویین، میخوام معرفی کنم
...شبیه ساز تعاملی مسابقات
...چند میلیون دلاری
اکس.دی.ال.24 جی تی اس مارک زد
!اکس.دی.ال... بقیه ش یادم رفت
جکسون استورم آرزوی داشتن چنین چیزی رو داره
خارق العاده بود -
!محشر بود. آره -
درست مثل بودن در پیست مسابقه ست
بهمین خاطر حسابی براش وقت بذارین
بسیارخب تردمیل‌ها رو روشن کنین
!بجنبین. ببینم چی تو چنته دارین
وای. خیلی سریع بود. اون ماشین مسابقه‌ای کیه؟
نه. اون ماشین مسابقه‌ای نیست. یه مربیه
"کروز رامیرز"
بهترین مربی این حرفه
آماده‌این باهاش روبرو بشین؟ بهش سلام کنین و شکستش بدین؟
!بسیارخب. اون دور موتورتون رو ببرین بالا
از رفتارش خوشم میاد
آره. بهش میگیم استاد انگیزه
باز موقع رانندگی عصبی شدی رونالد
نه. نه .نه. من خوبم. خوبم -
تمرینت رو انجام بده -
من یه ابر پشمالوم. من یه ابر پشمالوم
من یه ابر پشمالوم
!بفرما
تو پشمکی -
!خفه کرت -
اینم از حشرات، کرت. آماده‌ای؟
!هی، این بار چشمام رو باز نگه داشتم
چشمت باید به پیست باشه
وای نه. دوباره دلتنگ خونه شدی گابریل؟
آره
!بخاطر اونا برنده شو
اون راننده‌های جوان رو تمرین میده
تا بتونن از پس مشکلاتشون بربیان
هرکدوم رو به طور ویژه آموزش میده
و حالا قراره با تو کار کنه
!بریم! بریم
شماها باید این کارها رو انجام بدین
تا زمانی که شانس بزرگ بهتون رو کرد، ازش استفاده کنین
هی کروز
آه سلام آقای استرلینگ
میخوام لایتینگ مک کویین رو بهت معرفی کنم
شنیدم تو استاد هستی
آقای استرلینگ، شما گفتی لایتینگ مک کویین اینجاست
چون من که نمیبینمش
آ... اما اون درست همینجاست. اون رو نمیبینی؟
نچ. هنوز نمیبینمش
!درست روبروته
!لایتینگ مک کویینه
معلومه که اون یه حقه بازه. بنظر پیر و خراب میاد
با اون لاستیک‌های کم باد
!هی! اینطور نیست -
!ازش استفاده کن -
!وای
آه که اینطور
میتونم از این انرژی بعنوان انگیزه استفاده کنم. نه؟
قضیه انگیزه است آقای مک کویین
میتونی از هر چیز منفی بعنوان سوخت
برای رسیدن به مثبت اندیشی استفاده کنی
من از زمانی که تازه کار بودم، کاملا مثبت اندیش بودم
از اینکه قراره تمرینت بدم خیلی هیجان زدم
از بچگی تو رو در تلویزیون میدیدم
ها؟ راست میگی؟
این جوون‌ها همگی عالی هستن
اما من از چالش خوشم میاد
من اونقدرها هم پیر نیستم
...اما
در واقع بهت میگم پروژه‌ی ارشدم
اول از همه باید مفصل‌های عتیقه‌ت نرم بشن
اول چرخ‌ها
و جلو، استراحت، جلو، استراحت
با من! استراحت و استراحت
این همه استراحت لازمه؟
باید روی کند بودنت کار کنم و برسی به ناهارت
برسی به ناهارت
حالا خودت رو بکش جلو
!چیزی که اونجاست؟ ناهاره
حالا عقب، ناهارت اونجاست؟
کی میریم سراغ شبیه ساز؟
صبح بخیر آقای مک کویین. بنظر روبراه میای
چرا؟
اینطوری روغن موتورت به جاهایی میرسه
که سال‌ها بوده نرسیده
این لگن تخلیه‌ی روغنه؟ -
محض احتیاط -
فکر کردی چقدر پیرم؟
تصور کن که داری خیلی سریع از یه تپه پایین میای
یه دقیقه‌ی دیگه میام
تصور کنم؟... وایسا کروز! یه دقیقه چی؟
من میخوام برم داخل شبیه ساز
آویزون بودن خوبه، نه لگن؟
چیه؟ -
بسیارخب. روز سوم -
تردمیل. میذارمش روی بیشینه‌ی سرعت
تا انرژیت رو حفظ کنی
ازت میخوام شکست این یارو رو شبیه سازی کنی
!استورم -
آها. درسته -
!بگیرش! بگیرش آقای مک کویین
!بگیرمش؟ این دستگاه که سرعتش 8 کیلومتر در ساعته
بعد از چرت زدن، میریم سراغ سرعت‌های بالاتر
!چرت زدن؟ من که نمیخوام چرت بزنم
!حشرات رو بفرست سراغش
!من چرت نمیزنم
...تمام ماشین‌ها به شبیه ساز
خوب چرت زدی آقای مک کویین؟
در واقع آماده شدن مجدد بود
!آه! خب... داری چیکار... هی
زمان زیادیه که روی چرخ‌هات میرونی
هیچوقت شده توقف کنی تا اونا رو بشناسی؟
ببخشید چی؟
هرکدوم از لاستیک‌ها شخصیت دارن
باید روشون اسم بذاری
اسم بذارم؟ هه. این کارو نمیکنم
اسم لاستیک‌های من ماریا، جوانیتا، رونالدو و دبی ریچاردسون هستن
چی؟ -
داستانش طولانیه -
میشه لاستیک‌هام رو بذاری سر جاش
تا برم سراغ شبیه ساز؟
روشون اسم بذار
آه... چپی، راستی، عقبی، عقبی کوچولو
این کار عصبانیت میکنه؟ -
!آره. میکنه -
ازش استفاده کن! و بگیر و رها کن
و بگیر و رها کن
بوق بوق بوق بوق
حالا لاستیک‌هات داغون شد
دست انداز. دست انداز
حالا پارکینگ کثیف رو تمیز کن
حشره روی شیشه -
ممنون کروز، کار من دیگه تمومه -
آقای مک کویین. کجا داری میری؟
پیش به سوی آینده
بسیارخب. اینم از این. چطوری کار میکنه؟
بجنب عزیزم -
...آقای مک کویین -
.کروز، ممنون بابت تمرین‌های پیرمردی‌ت
واقعا دیوونه کننده بود
ولی الان حسابی گرم شدم
و میخوام این وسیله رو راه بندازم
.آقای مک کویین تا زمانی که از پسش بربیای، باید صبر کنی
خواهش میکنم
این کار راه میونبر نداره
بسیارخب. خواهیم دید
بسیارخب. ستاره‌ی مسابقاتم روی شبیه سازه
!البته که هستم
خب، بذار ببینم باهاش چیکار میکنی
.همین الان آقای استرلینگ، صاحب شرکت
بسیارخب. خوش بگذره
این همونیه که میگفتم
وای. نمیدونستم اینطوریه
آماده‌ی مسابقه. پرچم سبز بلند شده
پرچمی نمیبینم. باید چیکار کنم؟
برو -
برم؟ -
وای
خیلی حساسه
شما به دیوار برخورد کردید
نباید اینقدر سخت باشه نه؟ -
شما به دیوار برخورد کردید -
داری با شبیه ساز میجنگی. مثل همیشه فقط مسابقه بده
شما به دیوار برخورد کردید
!در یه پیست معمولی که اینقدر دیوار نداریم
جکسون استورم از شما جلو زد
صبر کن. استورم هم هست؟ -
برای انگیزه دادن -
!داره با سرعت 330 کیلومتر حرکت میکنه. بگیرش آقای مک کویین
!دارم سعی میکنم
شما به دیوار برخورد کردید
آقای مک کویین، بیا پایین و بذار دوباره تمرین کنیم تا آماده بشی
حالم خوبه کروز. از پسش برمیام. خب؟
وای وای وای
!آه
!شما از مانع عبور کردید
!ببخشید
به دو خودرو آسیب زدید
یک فواره را نابود کردید
یک آمبولانس را نابود کردید
شما آتش گرفتید. خطر خطر
دارید در جهت خلاف حرکت میکنید
!مراقب باش! خاموشش کن! خاموشش کن
!اینا رو از من جدا کن
شما تصادف کردید. شما تصادف کردید
حالت خوبه؟ -
شما تصادف کردید -
تصادف کردم -
براش ساده نیست -
کروز، آروم باش -
یه فرصت دیگه بهش بده -
من باهاش صحبت میکنم -
هنوز میتونم باهاش کار کنم -
میدونم که اون پروژه‌ی توئه -
مطمئنی؟ -
کروز -
...خب، نمیتونی فقط -
براش ساده نیست
ببین. من سعی دارم کمکت کنم
کارت تمومه مک کویین
ببخشید چی؟
گفتم کارم تموم شد
آه درسته
خیلی ممنون
موفق باشی
هی لایتنینگ
بیا تو. میخوام یه چیزی رو نشونت بدم. آماده ای؟
آ... برای چی؟
وای
تو قراره تبدیل به بزرگترین برند دنیای مسابقات بشی
ما داریم راجع به تمام قاره‌ها و ماشین‌هاش صحبت میکنیم
قرارداد ساخت فیلم، تبلیغات، توصیه محصولات
گلگیر؟ -
البته -
.ما فراتر از باورمون پولدار میشیم
فکر میکنی الان مشهور هستی؟
فکر کنم بخاطر شبیه ساز ناراحتی
منظورم اینه که اینا همه‌ش عالیه آقای استرلینگ
اما نمیدونم
من در واقع به خودم بعنوان یه برند فکر نمیکنم
آه، من هم همینطور. من یه طرفدارم
شاید بهترین طرفدارت
!من به این بعنوان میراثت فکر میکنم
بنظر میاد که بعد از اینکه از کنار کشیدن از مسابقات، یه چیزیت شده
آقای استرلینگ، قضیه چیه؟
ببین لایتنینگ. من نمیخوام بفرستمت مسابقه
چی؟ منظورت چیه نمیفرستی؟
وایسا. وایسا -
من به فلوریدا نمیرم؟ -
فکرش هم نمیکنی که چه هیجانی داشتم وقتی که اومدی
...چون
میدونستم که تو برگشتی
این قرار بود مهمترین اتفاق سال باشه
اما سرعت و توان تو اون چیزی نیست که باید باشه
متاسفم
داریم راجع به سرعت در شبیه ساز حرف میزنیم
ببین چقدر دیوانه کنندست -
ببین. من سعی دارم کمکت کنم -
بله، هم بعنوان حامی مالیت
و البته بعنوان دوستت
روزهای مسابقه دادنت به آخر رسیده
هر بار که میبازی، به خودت لطمه میزنی
منظورت اینه که به برندم لطمه میزنم؟
آه لایتنینگ، بی خیال. کارت دیگه تمومه
حالا برو به مرحله‌ی بعدی و جوایزت رو جمع کن
جایزه‌ی من مسابقه ست
نه این خرت و پرت‌ها
نمیخوام پول در بیارم
میخوام رسیدن به سرعت 320 کیلومتر رو احساس کنم
اون هم با فاصله چند سانتیمتر از رقبا
!و فشار آوردن به خودم تا سریعتر از چیزی باشم که میتونم
!جایزه‌ی من اینه آقای استرلینگ
آه لایتیننیگ، بی خیال
!ببین. میتونم این کارو کنم. میتونم. قول میدم
مثل وقتی که با داک بودم تمرین میکنم
لاستیک‌هام رو روی هر پیستی در فلوریدا کثیف میکنم
میتونم از ساحل فایربال شروع کنم
جایی که همه‌ی بزرگ‌های قدیمی عادت داشتن مسابقه بدن
لاستیک‌هات رو کثیف کنی؟
اینطوری میخوای از استورم سریعتر باشی؟
آره! دقیقا! منظورم خاک مقدسه، نه؟
آقای استرلینگ، اگه میراث من برات مهمه
...اونی که داک شروع کرده
رو میذاری انجام بدم. قول میدم که برنده خواهم شد
نمیدونم، چیزی که میگی خیلی ریسک داره
بی خیال. مطمئنم که خوشت میاد
اون احساس "برگشتی که مهمترین داستان سال هست" رو داره، نه؟
یک مسابقه؟
اگه در فلوریدا برنده نشی، بازنشسته میشی؟
ببین، اگه برنده نشدم، تمام گلگیر‌هات رو برات میفروشم
ولی اگه برنده شدم، خودم تصمیم میگیرم که کی کنار بکشم. قبوله؟
قبوله
ممنون آقای استرلینگ، پشیمون نمیشی
فقط یه چیز و این فقط به این خاطره که
من از شانس خوشم نمیاد
یکی رو با خودت میبری
!تو راضیش کردی. آفرین مک کویین
کروز
میتونی یه ماشین برف روب رو راضی کنی که کولر نصب کنه
تو باهام میای؟ با اون چیز؟
آره. هنوز به کمکم نیاز داری. تو مثل یه فسیل ترد و شکننده هستی
اینجا کابل هست -
من اینجا نیاز به مربی ندارم کروز -
!توی پیرمرد
اگه در ساحل بخوری زمین و نتونی بلند شی چی؟
خب، زندگی هم مثل ساحله و تو روش میرونی
آه مک کویین -
ممنون -
اینجا قشنگه
حالا فهمیدم که چرا آقای استرلینگ
گفت که دوست داری اینجا تمرین کنی
به محض اینکه دستگاه روشن بشه
میری روی تردمیل و من میزان سرعتت رو بررسی میکنم
!چی؟ نه
.کل فکرم این بود که لاستیک‌هام رو کثیف کنم
.مسابقه واقعی
وقتی که شن و کل زمین رو دارم
روی اون وسیله رانندگی نمیکنم
آه باشه -
لوئیجی، بریم تو کارش -
!خوش آمدین ماشین‌های مسابقه‌ای به ساحل فایربال
خونه‌ی تاریخی آزمایش بزرگ امروز
خط پایان، اون اسلکه‌ی متروکه در اون دوردست‌هاست
...بسیارخب. سریعتر از سریع. تندتر از تند. من خود سرعتم
.خوب به خودت انگیزه میدی
به ذهن خودت رسیده؟
آره همینطوره
!با علامت من. آماده. حرکت
!ایناها! حس خوبی داره
هی، سرعتم چقدر بود؟
نمیدونم. فقط روی تردمیل میتونم سرعتت رو بفهمم
!تردمیل، بی تردمیل
آه! همیلتون چی؟
همیلتون اینجاست
همیلتون کیه؟ -
دستیار شخصی الکترونیکی بنده -
میدونی، مثل همونی که روی تلفنته
تو تلفن که داری، نه؟
ماشین‌های مسابقه تلفن ندارن، کروز
همیلتون، میزان سرعت مک کویین رو اندازه بگیر و گزارش بده
در حال بررسی -
من تا حد امکان نزدیکت میمونم -
لباست، میزان سرعتت رو به همیلتون ارسال میکنه
.باشه. هر کاری میخوای بکن
بریم
.سریعتر از سریع. تندتر از تند. من خود سرعتم
لوئیجی بجنب
!با علامت من. آماده. حرکت
75کیلومتر برساعت. 100 کیلومتر بر ساعت
خارج از محدوده
ها
عجیبه. من که راه نیفتادم
روی شن، باید آروم شروع به حرکت کنی
تا لاستیک‌هات با زمین درگیر بشن. خب؟
باشه -
تو با ماشین مسابقه‌ها تمرین میکنی، نه؟ -
آره، اما نه در فضای بیرون
بسیارخب، بیا دوباره بریم
!برین
85کیلومتر در ساعت
. 100 کیلومتر بر ساعت
خارج از محدوده
ها؟
!ببخشید! گیر کردم
دوباره میریم -
!و حرکت
!ببخشید -
!بریم -
!وای
!برین
ساحل من رو خورد
بسیارخب کروز
روی شن کوبیده شده حرکت کن
باید قدرتت رو حفظ کنی وگرنه منحرف میشی
بیا انجامش بدیم
!با علامت من، آماده. حرکت
190کیلومتر در ساعت
215کیلومتر در ساعت. خارج از محدوده
حالا دیگه چی شد؟ -
نمیخواستم به خرچنگ بخورم -
حتما داری شوخی میکنی -
مگه چیه؟ خیلی بامزه بود -
بسیارخب، آخرین فرصت ما تا قبل از تاریک شدن هوا
حالا باید آروم راه بیفتی تا لاستیک‌هات درگیر بشن
و یه مسیر مستقیم روی شن سفت رو انتخاب کن
تا منحرف نشی
و تمام خرچنگ‌ها هم رفتن لالا کنن
آقای مک کویین
بسیارخب. دوباره حرکت میکنیم
!و حرکت
240کیلومتر در ساعت 280 کیلومتر در ساعت
315کیلومتر در ساعت
!بسیارخب! بالاخره تونستی
تبریک میگم! چطور بودم؟
حداکثر سرعتت 318کیلومتر بود -
318؟ همین؟ -
هنوز از استورم کمتره
کل روزم رو تلف کردم
من این رو نمیگم
حس خوبی داشت که بیای بیرون
و مسابقه واقعی بدی
!اینکه مسابقه واقعی نیست. ما در ساحل هستیم
تمام کاری که کردیم مستقیم رفتن بود
...چطور قراره سریعتر برم اگه
تاندر‌هالو
!تاندرهالو! یه پیست خاکی اونجاست
همون چیزی که میخوام! تا در مقابل ماشین‌های مسابقه‌ای واقعی رقابت کنم
...نه! خیلی به چشم میاد! اگه خبرنگارها تو رو ببینن
مثل یه عالمه حشره میریزن سرت
!پاپاراتزی‌ها -
بچه‌ها، واقعا این کار لازمه -
آه، فقط بذارش بعهده‌ی من رییس
من استاد تغییرقیافه هستم
!بسیارخب، بعدی
حالا دیگه رسما غیرقابل شناسایی شدی
هیچکس مزاحمت نمیشه
لایتنینگ مک کوین بزرگ
حسش میکنم بچه‌ها
!امشب شبیه که به سرعتم دست پیدا میکنم
!ماشین‌ها، فورا به خط شروع بروند
فقط ماشین‌های مسابقه
بسیارخب! دیگه فقط مسیر مستقیم نیست
مسیر قدیمی بیضی
هی تو! اهل اینجا نیستی؟
آره منم! چستر ویپل‌فیلتر
من هم فرانسیس بلت‌لاین هستم
کروز، اینجا چیکار میکنی؟ -
من مربی تو هستم -
باید از داخل پیست میزان سرعتت رو اندازه بگیرم
ویپل‌فیلتر
باشه. فقط سر راه نباش
ببخشید قربان؟ بقیه ماشین‌ها کجان؟
آه، اونا خواهند آمد
همیشه میذاریم میهمون‌ها جلو بایستن
همگی خوش آمدین به پیست تاندر‌هالو
برای مسابقه امشب هشت دیوانه وار
گفت هشت دیوانه وار
وای
طرفداران مسابقه
!وقتشه با حریفان امشب آشنا بشین
!سفر خوبی داشته باشی
!مراقب باش و در رو
کروز! اون چیزی نیست که فکر میکردم
یالا، دنبالم بیا از اینجا میریم
قانون شماره 1: وقتی دروازه بسته شد، مسابقه میدین
وایسا! نه نه نه. من ماشین مسابقه نیستم
قانون شماره 2: آخرین ماشینی که سرپاست، برنده ست
و قانون شماره 3: فحش دادن ممنون
!امشب اینجا خانواده نشسته
ببخشید قربان؟ -
!وایسا! نه! من فقط یه مربیم -
!هی
و راه رو برای قهرمان شکست ناپذیر 8 دیوانه وار باز کنین
!فرشته‌ی نابودی، خانم فریتر
!بو
اینجا رو پسرها
چند تا تازه کار داریم
"به تو میگم "شلوارک گِلی" و به تو هم "لیموناد
هی، هیچ جای بدنشون جای تصادف نداره
!آه، این مشکل رو حل میکنم
!بسیارخب، همگی بیاین... همگی... مسابقه ...بدیم
میخوام یه خطا کنم
آخ
!بو
!کروز
مراقب باش
!چیکار میکنی؟ باید حرکت کنی
!نباید میومدم این بیرون
!حرکت کن کروز! حرکت کن
!چیکار کنم؟ فرمونم کار نمیکنه
!بپیچ به راست تا بری به چپ
!با عقل جور در نمیاد
وای
سلام پتی -
!سلام بیل -
!آه
!مامانی نگاه کن... میتونم رانندگی... وای
روز خوبیه برای رانندگیه. نه؟
!هی رفیق... از سر راهم برو کنار
...هی! دارم رانندگی
!کلاه جدیدم رو نگاه
!دارم پرواز میکنم! نه. پرواز نمیکنم
!گرفتمش! گرفتمش
!گرفتمش
!کروز
!آه
!هی رفیق! تکون بخور
!بپیچ به راست تا بری به چپ
!اومدم پسر -
!نه! نه! نه -
!وای نه
!همگی کمربندهاشون رو ببندن
!وقت فریتره
!فریتر! فریتر
دوستت داریم خانم فریتر
آره! پلاک خوشگلت قراره بره توی کلکسیون من
!اوه، پسر -
!فرار کن -
وای، نه
یادت باشه، که به تمام تابلوهای رانندگيِ خیابون احترام بذاری
!کروز
... وای! هی
هی، هی، هی
!وای، خدای من! خانم فریتر چپ میکنه
هیچکس بهش دست نزنه
!اون مال منه
!الانه که داغون بشی، ویپل‌فیلتر
بجنب، مک کویین، از پسش برمیای
بجنب، لایتنینگ، ادامه بده
خانم فریتر تلاش میکنه
که دوباره روی چرخ‌هاش بایسته، دوستان
و اصلاً خوشحال نیست
!بلندشو! بلندشو -
!خانم فریتر! خانم فریتر -
... چیزی نمونده که خشم بچه مدرسه‌ای‌های
!محله‌ی پایین‌شهرِ "بلیویل" رو حس کنی
... اوه! چی ... صبر کن
!نه، نه، نه! نه، نه
!خانم‌ها و آقایان، ما یه برنده داریم
فرانسیس بلت‌لاین
!منو میگه؟ منو میگه! برنده شدم! برنده شدم
کروز! کروز! نه -
!اوه! مواظب باش -
وای وای وای
[آب]
ویپل‌فیلتر؟
!اون لایتنینگ مک‌کویین‌ـه
!مک‌کویین
[لاستیک‌هام رو در تاندر‌هالو کثیف کردم]
تماشاچیانی که در تاندر‌هالو هستن
... همچنان درحال صحبت درمورد
حضور غیر منتظره‌ی لایتنینگ مک کویین هستند
!اون همیشه ماشین مورد علاقه‌م بوده
دیوار گاراژم پُر از پوستر‌های شماره‌ی 95 ـه
...به شنوندگان ما در خونه بگو که
واقعا نمیخواستی داغونش کنی، درسته؟ -
خب، جایزه گرفتن هم یه جورایی باحاله -
اینطور فکر نمیکنی؟
،یعنی، میدونم که تو هزارتا از اینا داری
پس خودت میدونی چه حسی داره
هنوز باورم نمیشه که برنده شدم
،خیلی درخشانه
هیچ وقت تاحالا یه جایزه از نزدیک ندیده بودم
بنظر میاد پول زیادی خرجش کردن
یعنی، بنظر میاد فلزِ واقعی باشه
بس کن، فقط بس کن، باشه کروز؟
.تو اصلا نمیدونی
... به هیچ وجه نمیدونی که
... هی، من فقط داشتم -
میدونی اگه این مسابقه رو ببازم چی میشه؟
هر کیلومتری که در این سفر طی کردیم
!برای این بود که از جکسون استورم سریعتر بشم! سریعتر
یک هفته‌ی تمام رو با اون شبیه‌ساز به هدر دادم
یه روز کامل رو با تو توی ساحل فایربال از دست دادم
امشب هم بخاطر این که هدفِ خانم فریتر بودم تلف کردم
!هنوز همون سرعتی رو دارم که یک ماه پیش داشتم
نتونستم سریعتر بشم، چون
همش مشغول مراقبت از مربی‌‌م بودم
!این آخرین فرصت منه، کروز. آخریش! فرصت نهایی
اگه ببازم، دیگه نمیتونم مسابقه بدم
... اگه ماشین مسابقه‌ای بودی
،منظورم رو میفهمیدی، ولی نیستی
پس درک نمیکنی
!ماک! بزن کنار
چی؟ الان؟
!همین الان
!اوه! باشه، دارم میزنم کنار
ازم بپرس که آیا آرزوم این بود که
یه مربی بشم یا نه، آقای مک کویین، زودباش
...ازم بپرس که آیا هر روز قبل از مدرسه
وقتی هوا تاریک بود بیدار میشدم که
به پیست مسابقه برم یا نه
...ازم بپرس که آیا تمام پول‌هام رو پس‌انداز میکردم
تا وقتی توی شهرمون مسابقه برگزار میشد
براش بلیت بخرم یا نه
ازم بپرس که آیا همه‌ی این کارها رو کردم
که آخرش یه روز مربی بشم؟ ازم بپرس
واقعا؟ -
نه -
همیشه میخواستم که ماشین مسابقه بشم
!بخاطر تو
قبلا توی تلویزیون تماشات میکردم
که توی آسمون پرواز میکردی
تو خیلی ... شجاع و نترس بنظر میومدی
"آرزوهای بزرگ نداشته باش، کروز"
خانوادم همیشه اینو بهم میگفتن
"آرزوهای بزرگ نداشته باش یا کلاً آرزو نداشته باش"
اونا فقط سعی داشتن ازم محافظت کنن
ولی من توی شهرمون از همه‌ی بچه‌ها سریعتر بودم
و میخواستم بهشون ثابت کنم که اشتباه میکنن
خب چی شد؟
،وقتی خواستم برای اولین بار مسابقه بدم
یه چیزی رو فهمیدم
چی؟
که به این کار تعلق ندارم
بقیه‌ی مسابقه‌دهنده‌ها هیچ شباهتی به من نداشتن
اونا بزرگتر و قوی‌تر و ... با اعتماد به‌نفس‌تر بودن
،و وقتی که موتور‌هاشون رو روشن کردن
فهمیدم که هیچوقت یه مسابقه دهنده نمیشم
.از اونجا رفتم
اون تنها فرصت من بود و ازش استفاده نکردم
آره، خب، من به مرکز آموزش برمیگردم
فکر کنم هر دومون میدونیم که
این کار به صلاح‌ـه
ولی میشه یه چیزی بپرسم؟
برای تو چطوری بود؟
وقتی که برای اولین مسابقه‌ت رفتی
از کجا میدونستی که از پسش برمیای؟
نمیدونستم. فقط فکر نمیکردم که از پسش برنیام
ای کاش میدونستم که چه حسی داره
موفق باشی، آقای مک‌کویین
کروز... کروز، صبر کن
[وقت بازنشستگی]
و از داخل خانه مدرک دانشگاهی فیزیک بگیرید
آن را بهمراه یه جایزه 200دلاری فقط به مبلغ 29.95دلار بگیرید
اینجا رو رییس زندان
!نه! اون یه جک داره
گزارش شده ماشین‌هایی با
کارکرد بیشتر از 100هزار تا مشکل بیخوابی داشتند
و میتونین یه آچار 12 سایز و یا یک آچار فرانسه بخرید
... اون قدیمی‌ها رو بندازین دور، این پوشش‌ها
قهرمان دوران‌ها" یعنی چیک هیک اینجاست"
با پخش زنده از استودیو چیک هیک در خدمتتون هستیم
... جایی که یک بارِ دیگه متخصص نسل جدیدِ
مسابقات رانندگی یعنی ناتالی سرتین هم اینجاست
ممنون، چیک. قهرمان جام پیستون یعنی جکسون استورم
... امروز یه رکورد جدید ثبت کرد
وقتی که در سریعترین زمان ثبت شده، پیست رو دور زد
با سرعت بی‌سابقه‌ی 342 کیلومتر در ساعت
وای! خب، نظرت چیه، سرتین؟
این استورم‌خان فصل جدید رو با یه پیروزيِ دیگه شروع میکنه؟
به احتمال زیاد آره، چیک
با توجه به رکوردهای اخیرش
... و پیش‌بینی
،درجه حرارت پیست در روز مسابقه
شانس پیروزی استورم ... 95.2%ـه
چقدر کم، نه؟
اوه، و اگه در جریان نیستین، بحث اصلی امروز
... لایتنینگ مک کویینه
که به همین زودی یه راه دیگه برای
شرمنده کردن خودش توی مسابقه‌ی داغون کردن پیدا کرده
نزدیک بود که براش احساس تاسف کنم
راستش نمیکنم
اینم حرف‌هایی که حامی مالی جدیدش گفته
همگی آروم باشین، شماره‌ی 95 توی مسابقه شرکت میکنه
لایتنینگ برای این مسابقه داره از
یه روش نامرسوم استفاده میکنه
این یکی از ویژگی‌هاییه که
طرفداراش بخاطرش دوستش دارن
آره جون عمه‌ت. حرف از مسخره کردن شد
،اگه جای مک‌کویینِ پیر بودم
حتی به خودم زحمت نمیدادم که به فلوریدا بیام
این کار بهترین کاره، چیک
... حتی اگه تو مسابقه شرکت بکنه
.احتمال برنده شدن مک کویین 1.2%ـه
!وای
اعداد و ارقام هرگز دروغ نمیگن
امشب پیش بینی میکنم که
... دوره‌ی مسابقه دادن لایتنینگ مک‌کویین
توی همین هفته به پایان میرسه
.حتی ممکنه همین الان هم تموم شده باشه
... یعنی، میدونم که دوره‌ی مسابقه دادنش بستگی
اول از توی یه ونِ قراضه یه قوطی پیدا میکنی
بامپ بامپ
با سرعتی سریعتر از تیر، به یه اثر هنری تبدیلش میکنی
اینطوری کارو انجام میدی، خیلی هم خوش میگذره
بامپ بامپ
احساس ناراحتی رو از خودم دور میکنم
و با آشغال‌ها مجسمه میسازم
صدای چی بود؟ بازم شروع شد
!یه نفر میخواد وقت نابغه رو بگیره
خب، هی، سلام رفیق -
!میتر -
میدونی، همین الان داشتم بهت فکر میکردم
و الان اینجایی و داری درست بهم نگاه میکنی
میتونی خوب منو ببینی؟ یه لحظه صبر کن
صبر کن، بذار اینجا رو ببینم
بهتر شد؟
الان دارم مستقیم به چشم‌هات نگاه میکنم، رفیق
هی، شرمنده که اینقدر دیروقت زنگ زدم
خب، برای من که دیروقت نیست
من همیشه شب‌ها مشغول کارم
خب، منو در جریان تمام اتفاقات اخیر بذار
خب، راستش امیدوار بودم
که بهم بگی در خونه اوضاع چطوره
"خبر خاصی نیست. اگه این قضیه که "سرج" و "فیلمور
میخوان یه مغازه‌ی لاستیک‌فروشی بزنن رو حساب نکنیم
.ولی به لوئیجی بگو نگران نباشه
... سرج تمام لاستیک‌هایی رو که
فیلمور مجانی به بقیه داده رو
ردیابی و پیدا میکنه
بجز این، اوضاع روبه راهه
سالی چطوره؟ -
اوه، اونم خوبه -
سرگرم کاره، دلش برات تنگ شده
خب، وقتی به سفر میری
همه‌مون دلتنگ تو میشیم
آره، میدونی، یه جورایی داشتم
بهش فکر میکردم
میدونی، به کارهایی که وقتی دیگه به سفر نرفتم، باید انجام بدیم
منظورت چیه که دیگه به سفر نرفتی؟
خب، میدونی
میتر، من نمیتونم تا ابد اینکارو ادامه بدم
ها؟
با تمرین‌ها به جایی نمیرسم
.فقط ممکنه کُندتر بشم، نه سریعتر
رفیق، حتما جواب میده
... فقط بهم بگو که مشکل کجاست
منم همینجا وایمیستم
.تا وقتی که حلش کنیم
مشکل همینه، میتر. نمیدونم
حس میکنم که دیگه هیچ ایده‌ای ندارم
آها
خیلی خب، بذار فکر کنم
اوه! میدونی اگه جات بودم چیکار میکردم؟
چیکار؟
نمیدونم. هیچی به ذهنم نرسید
فکر کنم در این جور مواقع نمیتونم مثل داک باشم
حاضر بودم همه چیزم رو بدم
تا الان بتونم باهاش صحبت کنم
آره، هیچکس به باهوشی داک پیر نبود
خب، البته شاید کسی که بهش آموزش داده بود
ازش باهوش‌تر باشه
آره، وایسا ببینم. چی؟
یعنی، بالاخره هرکسی یه مربی‌ای داشته دیگه، درسته؟
"مثلا پسر عموی من "دویل
اون بهم یاد داد که چطوری همزمان هم
آواز بخونم هم سوت بزنم
اون خیلی به موسیقی علاقه داشت
اسموکی! میتر، تو خیلی باهوشی
اوه، خب ... هوش فقط به فُرم دندون‌هات بستگی داره
باید به "توماس ویل" برم
اوه، خوبه
منو که میشناسی رفیق، همیشه از کمک کردن خوشحال میشم
،فکر کنم از اکثر مردم توی اینکار بهتر باشم
میدونی، توی حرف زدن و نصیحت منظورمه
هی، کروز
نمیتونی با حرف زدن منصرفم کنی، آقای مک‌کویین
من دارم برمیگردم، من از مربی‌گری تو کناره‌گیری کردم
باشه، کناره‌گیریت رو قبول میکنم. خداحافظ
اوه ... بسیار خب
،ولی حالا که وقتت خالیه
چطوره که با ما بیای؟
دارم میرم سراغ یکی به اسم اسموکی
.امیدوارم که بتونه کمکم کنه
شاید بتونه به تو هم کمک کنه
نه
بس کن دیگه، برات درستش کردم
نه، بازم ممنون، ولی دیگه نمیام
باشه، ولی شاید این نظرت رو عوض کنه
پخشش کنین
اول از همه باید مفصل‌های عتیقه‌ت نرم بشن
نه، خواهش میکنم اینکارو نکن
ببخشید، ببخشید
ببخشید که سرت داد زدم
تقصیر تو نبود که نزدیک بود کُشته بشم -
بس کن -
ولی الان داری میری
و نمیخوای که با ما بیای
باشه، میام-
نمیخوای که با ما بیای -
!باشه، میام! فقط بس کن
از کجا میدونی که اسموکی اینجاست؟
نمیدونم
اوه، اصلا میدونی که زنده‌ست یا نه؟
نه
بسیارخب
پس بهم بگو که از کجا میفهمی که طرف اسموکیه؟
... الان خیلی
وایسا، ماک، بزن کنار
برگرد عقب، برگرد عقب
[پیست توماس ویل، خانه‌ی ماشین شماره 51 ، هادسون هورنت افسانه‌ای]
از دیدنت خوشحالم، داک
هی، اون مربی قدیمیت نیست؟
...هی، کروز؟ میخوای پیست مسابقه‌ی
بهترین مسابقه‌دهنده‌ی تاریخ رو ببینی؟
مگه قرار نبود دنبال اسموکی بگردیم؟
اوه، درسته، اون مُرده
ما که نمیدونیم
مطمئنی که برای این کار وقت داری؟
برای این کار وقت دارم
!وای
... اتفاقات بزرگ زیادی توی این پیست افتاده
کروز، نظرت چیه؟ بیا یه دور بزنیم
!اوه، آره
!اوه، وای
!ایول! عالی بودی
وقتی یه اتوبوس مدرسه نمیخواد ما رو بکشه
!خیلی راحت‌تره
!آره، معلومه
داشتم فکر میکردم که هرگز نمی‌بینمت
اسموکی؟
اون زنده‌ست
میدونم برای چی اینجا هستی. تو تشنه‌ای
،بهت میگم چیکار میکنیم
این بچه‌ها از دیدن دوست صمیميِ "هاد" حسابی خوشحال میشن
هاد کیه؟ اوه، داک ‌هادسون! درسته
!هی
مودب باشین، مهمون داریم
هی، لس، اکسل عقبت چطوره؟
سلام عزیزم، به توماس ویل خوش اومدی
اونجا رو میبینی؟ -
چیه؟ -
سه تا از بزرگترین اسطوره‌های مسابقات در تمام تاریخ
جونیور میدنایت مون
... ریور اسکات. لوئیز
لوئیز بارنستورمر نش؟
!اون 38 تا پیروزی داره
خب، واقعا از دیدن لایتنینگ مک کویین شوکه شدم
... خانم نش، واقعا از دیدنتون خوشحال
سال سختی رو پشت سر گذاشتی، درسته؟
... اوه
الان نباید توی پیست‌های فلوریدا درحال تمرین باشی؟
... آره، درسته، ولی
اومدن اینجا که رازهای موفقیت ما رو بدزدن -
اومدی دنبال یه قدرت فراطبیعی؟
وای، همیشه همینقدر رُک حرف میزنین، نه؟
حقیقت همیشه سریعتره، پسر
...ولی تنها چیزی که اون راجع بهش حرف میزنه
روزهای افتخاره
...به سرعت چشمک زدن یه دختر جوان
روزهای افتخار به پایان رسیدن
روزهای افتخار
گوئیدو، اون یه فرشته‌ست
،لو اعتراف نمیکنه
ولی اون قبلا خیلی چشمش دنبال هاد بود
اوه، واقعا؟
حتی اگه چشمش دنبالش بود، اهمیتی نداشت
.چون هاد از زن‌های سریع خوشش نمیومد
برای همین منو انتخاب نمیکرد
لوی پیر نه تنها سریع بود، بلکه شجاع هم بود
،اولین لحظه‌ای که وارد اولین مسابقه‌ام شدم
میدونستم که باید توش شرکت کنم
البته، مسئولین دلشون نمیخواست
که یه ماشین زن توی مسابقه باشه
.برای همین بهم شماره نمیدادن
پس چیکار کردی؟
یه شماره دزدیدم
چی؟ -
!وای -
زندگی کوتاه‌تر از اونیه که بخوای
جوابِ "نه" بشنوی. مگه نه ریور؟
،اگه منتظر میموندیم تا برامون دعوت نامه بفرستن
هرگز نمی‌تونستیم مسابقه بدیم
،و از وقتی که چرخ‌هامون رو توی پیست مسابقه گذاشتیم
دیگه دلمون نمیخواست ترکش کنیم
بنظرم داک هم همین حس رو داشت
وقتی اولین بار پاش رو توی شهر گذاشت
باید میدیدیش
با رنگ آبی درخشان
فقط‌ هادسون هورنت نبود
... از همون موقع خودش رو
هادسون هورنت افسانه‌ای صدا میکرد
!وووف
مگه میشد بگی غیر از اینه
نه خیلی زیاد
هاد در این سمتِ می سی سی پی
سریعترین ماشین مسابقه بود
تا اینکه دیگه سریعترین نبود
چی؟
وقتی اون تازه‌وارد پیداش شد
همه چیز تغییر کرد
خیلی طول نکشید که هاد خودش رو به بهترین ماشین‌های مسابقه
.در هر دو ایالت کارولینا برسونه
ریور رو پشت سر گذاشت
لو رو رد کرد، جونیور رو هم همینطور
ولی هنوز یه تازه‌وارد بود که باید ازش سبقت میگرفت
اون سعی کرد که هاد رو به دیوار بکوبه
،ولی هاد هیچوقت با دیوار برخورد نمیکرد
مگه اینکه خودش میخواست
اون تازه وارد تاحالا
همچین چیزی رو ندیده بود
داک اینکارو کرد؟ -
وای! شوخی میکنی؟ -
تا یه هفته‌ی بعدش تمام مدت لبخند رو لبش بود
ای کاش میتونستم اینطوری ببینمش
چطوری؟ -
خیلی خوشحال -
تو این همه راه رو برای
یه لیتر روغن نیومدی، درسته؟
به کمکت احتیاج دارم، اسموکی
واقعا؟ چه جور کمکی؟
مشکل همینه، مطمئن نیستم
... فقط میدونم که اگه توی فلوریدا ببازم
دیگه نمیتونم مسابقه بدم
اتفاقی که برای داک افتاد
برای منم میوفته
چه اتفاقی برای اون افتاد؟
میدونی، مسابقه دادن
بهترین بخش زندگی اون بود
... و وقتی که تموم شد، اون
خب، هردومون میدونیم که بعدش دیگه
هیچوقت مثل سابق نشد
اینطور فکر میکنی؟
بیا، میخوام یه چیزی نشونت بدم
بخش اول رو درست گفتی
تصادف جسم هاد رو داغون کرد
و اینکه دیگه نتونست مسابقه بده
باعث شد قلبش بشکنه
اون خودش رو از بقیه جدا کرد
توی شهر "رادیاتور اسپرینگز" ناپدید شد
اون لعنتی حتی حدود 50 سال با من حرف نزد
،ولی یه روز
شروع کرد به فرستادن نامه
و تک تکِ اون نامه‌ها درمورد تو بود
آره، هاد مسابقه دادن رو دوست داشت
ولی آموزش دادن به تو؟
هیچوقت اون پیرمرد رو اینقدر خوشحال ندیده بودم
[همه‌ش رو مدیون داک هستم]
[شاگرد هادسون هورنت پربحث ترین ماشین مسابقه]
مسابقه دادن بهترین بخش زندگی اون نبود
تو بهترین بخشش بودی
آماده‌ای که یه کم بنزین بسوزونی، پسر؟
آره، آماده‌ام
اگه زیادی گاز بدی، آخرش میری ته دره
هی، لایتنینگ، شاید دلت نخواد
این صحنه رو از دست ندی
تو استعدادهای زیادی داری، پسر
هاد چیزی رو در تو دید که حتی خودت هم ندیده بودی
آماده‌ای که بری و پیداش کنی؟
بله، قربان
خیلی خب، خیلی خب، برگرد
درس اول: تو پیری، اینو قبول کن
منم بهش گفتم -
احتمالا شنواییش رو از دست داده -
... اون گفت تو پیری و داری
شنیدم چی گفت
،هیچوقت نمیتونی به اندازه‌ی استورم سریع باشی
ولی میتونی از اون باهوشتر باشی
خیلی خب، چیکار کنم؟
بهم گفتن که تو یه مسابقه‌ی داغون کردن بودی
... آره، خیلی افتضاح بود و نزدیک بود
مطمئنی؟
چون حتی یه خراش بر نداشتی
نمیدونی که اگه یه ماشین مسابقه فکرهای الکی نکنه
چه کارهایی ازش برمیاد
شانون اسپوکس اینجا در پیست مسابقات
... بین المللی فلوریداست، جایی که جکسون استورم
رکورد سرعت 344 کیلومتر در ساعت رو به ثبت رسوند
،اگه میخوای استورم رو شکست بدی
یه نفر رو لازم داری که نقشش رو برات بازی کنه
مثل کسی که بوکسورها باهاش تمرین میکنن
،خیلی مطمئن نیستم. من ماشین مسابقه نیستم
فقط یه مربیم
موتورت رو روشن کن
!اوه، ایول
بدونِ صداخفه‌کنِ اگزوز
حتی صدات هم مثل استورم شده
!اوه، قراره بدجوری شکست بخوری، مک کویین
اون تنِ لشت رو ببر به پیست مسابقه
تا بتونم برخلاف میل‌ت
!یک راست بفرستمت به خونه‌ی سالمندان
چطور بود؟
تاثیر گذاشت -
بنظرم جواب میده -
بنظر منم خوبه -
آره، جواب میده -
شنیدی چی گفت؟
تو برای مسابقه تعیین سطح به فلوریدا نرفتی
بهمین در جایگاه آخر شروع میکنی
سه دور بهت فرصت میدم که ازش جلو بزنی
کل زمین رو توی سه دور بزنم؟
میخوای استورم رو شکست بدی یا نه؟
!آره! معلومه که میخوام -
!پس برو -
بجنب، بچه‌جون
خیلی خب، انگار خیلی کار داریم
سریع باش. اول از هرچیز
روی واکنش‌هات کار میکنیم
!اوه
چرا اومدیم توی مزرعه؟
!یواشکی از بینشون برین
این حرف یعنی چی؟ -
نمیدونم -
!برین
!وای
اصلا باحال نیست، پسر. اصلا باحال نیست
یه بار دیگه
اصلا دلت میخواد مسابقه بدی؟
فقط دو روز مونده، پسر
باید سخت‌تر تلاش کنی
[337کیلومتر در ساعت]
وایسا ببینم، اون کی بود؟
من مک کویین رو گذاشتم
که یه رقیب واقعی داشته باشی
...هاد استاد این بود که بذاره کار اصلی رو
بقیه‌ی ماشین‌ها براش انجام بدن
همیشه میگفت یه جوری باید به بقیه‌ی ماشین‌ها
... چسبید که انگار 2 تا سوسک
توی یه شب تابستونی هستین
اون این جمله رو از من دزدید
پشت سر بقیه رفتن؟ هیچوقت لازم نبود این کارو بکنم
آره، این مال زمانیه که سریع بودی
.الان دیگه کُندی
و پیر -
و ضعیف -
و درب و داغون -
باشه بابا! باشه، فهمیدم -
... نسخه‌ی جدیدت باید منتظر فرصت‌هایی باشه
که هرگز انتظارشون رو نداشتی
!یواشکی از بینشون برین
چی؟
!یعنی وقتی یکم فضا باز شد، برو جلو
!وای
!آره
وای! موفق شدم -
!خیلی خب -
!زودباش! تکون بخور
!واکنش‌ها
خیلی خب گوئیدو، یه کم سخت‌ترش کن
باشه
!هی! هی
خیلی خب، ببین بالاخره کی پیداش شد
وقتی بچه بودیم اینجا برای مسابقه تمرین میکردیم
توی جنگل؟
بذار اینطوری بگم که کاش ماه همیشه
بالای سرمون درحال تابیدن بود
ها؟
،اگه ماه بهمون نور نمیداد
... مجبور نبودیم که
اوه، ولش کن
!ما نور ماه رو دنبال میکردیم، احمق
!اوه
.راستی، چراغ‌ها خاموش
از غریزه‌ت استفاده کن
!آره
!ایول
!اوه
!وای
!ایول
!اوووف
!خیلی خب
مک‌کویین هنوز نیومده؟
مگه قبلا از این مسابقه‌ها نداده؟
حداقل پدربزرگم اینطوری بهم گفته
خیلی خب، برای آخرین مسابقه وقت داریم
سریع تمومش کن، رئیس
باید برسونمت به فلوریدا
!برو
،از اونجایی که فصل قبلی اونجوری تموم شد
شاید بهتر باشه که اصلاً نیاد
...بذارین اینطوری بگم
اصلا برام اهمیت نداره که لایتنینگ مک‌کویین کجاست
زودباش پسر، زودباش
خیلی خب مک کویین، آفرین پسر
خوب پیش رفتی
مک کویین خیلی عقب میوفته
مک کویین بدجوری عقب میوفته
!ایول
!آه
... دیدی؟ واقعا معرکه
... اوه
... شرمنده، نمیخواستم که
هی رئیس. وقتشه که راه بیوفتیم
آره
میخواستم از همه برای تمرینات تشکر کنم
.بهتره که به فلوریدا بریم
!به روز بزرگ مسابقات خوش اومدین
ما در کنار ساحل فلوریدا در
پیست بین المللی مسابقات هستیم
برای شروع فصل جدید مسابقات
قهرمانی جام پیستون
این مسابقات 500 دور فلوریداست
چهل و سه ماشین و 250 هزار تماشاچی
... شدیدا منتظر رقابتِ
استراتژی، توانایی، و بیشتر از همه سرعت هستند
این همه جمعیت فقط بخاطر یه مسابقه‌ی بزرگ اتوموبیل‌رانی اومدن
... من باب کاتلس هستم، درکنار همکار همیشگیم
دارل کارتریپ و همچنین تحلیلگر داده‌ها ناتالی سرتین
تاحالا ندیده بودم که آمارها مثل امروز اینقدر
به نفع استورم بالا بره، باب
استورم به احتمال 96.8% شکست ناپذیره
خب، لایتنینگ مک کویین رو نادیده نگیرین
!ویپل‌فیلتر! ایول
ما داستان‌هایی درمورد روشِ عجیبی که
مک کویین باهاش تمرین کرده، شنیدیم
،حالا سوال اینه که
تمرین‌ها جواب داده؟
سرعت ... من ... سرعتم؟
... هی، رئیس، دارن
دارن ماشین‌ها رو برای اومدن به پیست
صدا میزنن
،جف گروت
نظرت درمورد مسابقه‌دهنده‌های امروز چیه؟
اوه، بنظرم امروز قراره حسابی لذت ببریم
... این مسابقه دهنده‌ها
اوه ... هی، مک کویین
بخاطر همه‌ی ما پیرمردا برنده‌شو
به روی چشم، جف
!سلام رفیق -
سلام بچه‌ها -
استیکرز -
سلام، سال -
حالت خوبه؟ -
آره، کاملاً -
گوش کن، امروز حسابی میترکونی
... و مهم نیست که چی پیش میاد
میرم سراغِ یه تازه کار دیگه
و کلاً فراموش میکنم که تو رو میشناختم
خوشحالم که اینجایی
وای! چه لباس خوشگلی
بیا اینجا که یه عکس بگیریم
خیلی خوشحالم که با طرفدار پروپا قرصم
ملاقات میکنم
عجب عوضی‌ایه
اون طرفدارت نیست، استورم -
اوه، سلام قهرمان -
شنیدم قراره بعد از این مسابقه بری گلگیر بفروشی
حقیقت داره؟
هی، منم بذار توی لیست مشتری‌هات، باشه؟
لایتنینگ! لایتنینگ مک کویین
!سلام، لایتنینگ
سلام آقای استرلینگ
پیش به سوی آینده، مگه نه قهرمان؟
آره، پیش به سوی آینده
هی، فقط روی کاری که براش
به اینجا اومدی تمرکز کن، پسر
ممنون، اسموکی
حالا برو و‌ هاد رو مفتخر کن
به روی چشم
!مسابقه رو شروع کنین
مک کویین در ابتدای این مسابقه
به سرعت درحال جلو رفتنه
خب، این برای جلو زدن از
استورم کافی نیست
... با در نظر گرفتن عملکردش در فصل قبل
بنظرم کارش اونقدرا هم بد نیست
!اونقدرا هم پیر نیستی
اگه همینطوری ادامه بدی
!جزو 10 تای اول میشی
10تای اول کافی نیست، اسموکی
باید از همه جلو بزنم
پس بترکون! تمرینات رو به یاد بیار
استورم رو دنبال کن و ازش جلو بزن
اوه، بهش بگو که 3 دور وقت داره تا از من جلو بزنه
کروز میگه 3 دور وقت داری تا ازش جلو بزنی
آره، باشه! ازش تشکر کن
کروز، تو اینجا چیکار میکنی؟ -
... اوه، آقای استرلینگ، من -
میخوام که فورا به
مرکز تمرین برگردی
اوه، ولی برای چی؟
میخوام که سرعت "کرت" رو
برای مسابقه‌ی هفته‌ی بعد بالا ببری
اوه ... وایسا، کرت نه
کرت همون بود که حشره دوست نداشت، درسته؟
اون یکی رو میگم ... رونالد. آره
ولی میخوام بمونم و تماشا کنم
از این خبرا نیست، کروز
حالا برو
... ولی آقای مک کویین هنوز فرصت
!فقط برو سر کارت
چشم، قربان
اون باله و لاستیک‌های مسابقه رو هم دربیار
خیلی مسخره شدی
تو یه مربی هستی، یادته؟ ماشین مسابقه نیستی
... اگه ماشین مسابقه‌ای بودی
منظورم رو میفهمیدی، ولی نیستی
پس درک نمیکنی
نه. اون ماشین مسابقه‌ای نیست. یه مربیه
!همیشه دلم میخواست یه ماشین مسابقه باشم
!بخاطر تو
اون تنها فرصتم بود و من ازش استفاده نکردم
توی پیچ دوم تصادف میشه
توی پیچ دوم حادثه رخ میده
!سرعتت رو کم کن، سرعتو کم کن
حالت خوبه، پسر؟
!اسموکی، کروز رو لازم دارم
الان بهش فکر نکن
نه! میخوام که برگرده
!همین الان
اون پرچم زرد هنوز اونجاست، دوستان
ماشین‌های داغون‌شده همه جا هستن
.... هنوز سعی داریم بفهمیم
:همیلتون صحبت میکنه
تماس از طرف چستر ویپل‌فیلتر
چستر ... آقای مک کویین؟
،چراغ سبز روشن شده، وقت عوض کردن لاستیک و سوختگیریه
و همه دارن میان
آماده باشین بچه‌ها
!لوئیجی، گویدو، لاستیک‌ها! فیلمور، سوخت
خب، من اینجام. چی شده؟
نه! برای من نه! برای اون
ها؟ -
چی؟ -
اون اینجا چیکار میکنه؟ -
زودباشین بچه‌ها! آماده‌‌ش کنین -
!باشه! لاستیک‌های مسابقه -
وایسا ببینم، جریان چیه؟ -
هی، رامون! رنگ همراهت هست؟
میدونی که همراهمه -
بچه‌ها! چیکار دارین میکنین؟
.پسر، اصلا متوجه نمیشم
مک‌کویین همونطوری اونجا وایساده
باید مشکلی پیش اومده باشه
آقای مک کویین؟
الان وقتشه، کروز. الان فرصتت رو بدست میاری
!چی؟
من این مسابقه رو شروع کردم
تو هم تمومش میکنی
چی؟ اون به برند لطمه میزنه
!اون فقط یه مربیه
.نه، اون یه ماشین مسابقه‌ست
فقط یه کم طول کشید تا متوجه بشم
!اینکار قانونی نیست
قانون فقط میگه
که یه شماره باید توی مسابقه باشه
نگفته که کی با اون شماره وارد بشه
نه! نمیتونی اینکارو بکنی -
بهت گفتم که چقدر از گلگیرهات خوشم میاد؟ -
!از سر راهم برو کنار، احمق
الان کلاه ماهیگیری دارم، کلاه مخصوص کلیسا دارم
اصلا این چیزا خوراکمه
!زودباشین بچه‌ها
باید بفرستیمش توی پیست. زودباشین
!لاستیک‌ها ردیفه -
!سوخت هم ردیفه -
رامون؟
توی این وقت کوتاه بهترین چیزی بود
که تونستم بکشم، رئیس
آره، خیلی هم خوبه
چرا داری اینکارو میکنی؟
،خودت گفتی
این ممکنه آخرین شانست باشه
...که باعث میشه آخرین فرصت من
به تو اولین فرصتت رو بده، کروز
و این دفعه میخوام که خوب ازش استفاده کنی
باید قبل از شروع پشت سر اون ماشین سفید قرار بگیره
!نه! نمیتونی اینکارو بکنی -
یا الان یا هرگز -
نظرت چیه؟
!هی! حداکثر سرعت اینجا 60 کیلومتره
!میدونم
تیم مک‌کویین یه ماشین دیگه
رو با شماره‌ی 95 به زمین فرستاده
!چیزی که میبینم رو باور نمیکنم
تو هم داری می‌بینیش، درسته؟
چی؟ همون دختره با اون لباسش؟
حتما شوخیت گرفته. اونو آورده توی مسابقه؟
پرچم سبز کنار میره
و به مسابقه برمیگردیم
کروز؟ چیکار داری میکنی؟
بجنب. زودباش! باید سریعتر بری
بهش بگو فرانسیس بلت‌لاین
و بگو که اتوبوس مدرسه‌ی مرگ دنبالشه
چی؟ نه -
بهم اعتماد کن -
...اِم، فرانسیس بلت‌لاین
اتوبوس مدرسه‌ی مرگ دنبالته
چی؟ اوه ... درسته
خیلی خب، روش متفاوتی بود
کروز، بنظر میاد خیلی خودت رو سفت گرفتی
زودباش، یکم خودت رو رها کن
بهش بگو که یه ابر پشمالوئه -
چی؟ نه -
اسموکی، بهش بگو
کروز، تو یه ... ابر پشمالوئی
اوه، درسته. زیادی سفت گرفتم
من یه ابر پشمالوم
... اوه
پیچ‌ها رو پیش‌بینی کن
کروز! حواست به مسابقه باشه
بهش بگو توی ساحله و تمام خرچنگ‌ها هم رفتن لالا کنن
نه، عمرا اینو نمیگم. خودت بگو
خیلی خب، کروز. ساحل
میخوام که به ساحل فکر کنی
آقای مک کویین؟
آره، منم. ساحل رو به خاطر بیار -
اوه، یه خط انتخاب کنم، و طبق همون پیش برم
گرفتم
خیلی خب، بد نبود
اصلاً مثل توی شبیه‌ساز نیست
،تمام ابزارهای لازم رو داری
حالا توماس ویل رو به خاطر بیار
توماس ویل؟ -
آره -
!یواشکی از بینشون برو
این یکی رو میفهمم
!یواشکی از بینشون برم
...همین الان فهمیدیم که اون ماشین مسابقه‌
که جای مک کویین اومد
کروز رامیرز هستش
!این اولین مسابقه‌ی اونه
...راستش دارل، اینجا نوشته که
اون یه پیروزی در کارنامه‌ش داره
در مکانی به اسم تاندر‌ هالو
!تاندر‌هالو! اون گفت تاندر‌هالو
مسیر‌های باریک رو امتحان کن
فهمیدم -
خیلی خب، مواظب ماشین جلوئیت باش -
،میخواد سرعتش رو زیاد کنه
سرعتت رو کم کن! آفرین
از همه‌شون جلو زدی
،توی پیچ سوم مواظب لاستیک‌هات باش
لاستیک‌هات رو سالم نگه‌دار
خیلی خب -
یه مقدار جلوتر دست انداز داره -
حواست بهش باشه
الان؟ -
آره، الان -
مواظب دیوار باش، اونجا یکم لیز ـه
مواظب باش، مواظب باش، مواظب باش
شما به دیوار برخورد کردید
هر هر هر. فقط خواستم تهاجمی عمل کنم
.خب، میخوام که برای تعویض لاستیک بیای
حواست به دور موتورت باشه
سوختت داره تموم میشه
ترمز کن، ترمز کن
!سرعتم زیاد بود
اوه، برگرد اینجا
شرمنده
خیلی خب، لاستیک رو
سریع عوض کن. برو، برو، برو
خودشه، همینطوری مستقیم پیش برو
!اوف
!برو، برو، برو
اسموکی، میبینی؟
فقط میخواستم بهت بگم که رامیرز داره به سمتت میاد
چرا باید اهمیت بدم؟
!چون الان جزء 10 تای اوله
خیلی خب. حالا جزء 10 تای اول هستی
رامیرز نفر چهارمه -
چهارم؟ هه -
!کارشون رو تموم کن
رامیرز نفر سومه
چیکار داری میکنی، استورم؟
هی! دختری با لباس خوشگل
... میدونی، اول فکر کردم که راه‌ت رو
گُم کردی که سر از اینجا در آوردی
!بهش گوش نکن، کروز
!ظاهرت خوب شده
!ظاهر خیلی مهمه
نباید اجازه بدی کسی فکر کنه که
تو لیاقت اینجا بودن رو نداری
!داره سعی میکنه به ذهنت نفوذ کنه
لازم نیست اونا بدونن که من و تو چیکار میکنیم
،تو میتونی هرجوری که میخوای ظاهرت رو درست کنی
ولی هیچوقت نمیتونی یکی از ما باشی
کروز، دیدی الان چیکار کرد؟
آره، به ذهنم نفوذ کرد
نه! نه! به من گوش کن
تو به ذهن اون نفوذ کردی. متوجه نشدی؟
اگه ازت نترسیده بود
هرگز اینکارو نمیکرد
چی؟
اون چیزی رو در تو دیده که
حتی خودت هم ندیدی
،کاری کردی که من باورش کنم
حالا باید خودت هم باورش کنی
تو یه ماشین مسابقه‌ای هستی
ازش استفاده کن
حالا چقدر باهام فاصله داره؟
پشت سرت رو نگاه کن؟ -
چی؟ -
!عصر بخیر، استورم -
... چی؟ تو چجوری -
فقط همینطوری دارم پشتت رانندگی میکنم
اصلا لازم نیست نگران باشی
درست مثل دوتا سوسک توی شب تابستونی
هی، همیلتون
همیلتون اینجاست -
سرعتمون رو محاسبه کن -
... 334کیلومتر در ساعت، 330 کیلومتر در ساعت
میشه بس کنی؟
داری منو از مسیرم منحرف میکنی
!آخرین دوره -
!زودباش، کروز -
!اوه
ردیابم میگه که سر راهم ترافیک شده
!نه، تو این مسابقه رو برنده نمیشی -
!اوه، عصبانی شدی -
!من عصبانی نیستم
میدونی، میتونی از این حس عصبانیت
استفاده کنی و پیش بری
!گفتم عصبانی نیستم
!اوه! از این خبرا نیست
!کروز، خودت رو خلاص کن
!تو به این پیست تعلق نداری
!چرا، دارم
!باورم نمیشه
!کروز رامیرز برنده مسابقه میشه
!زبونم بند اومده
!پایان قشنگی بود، کروز
!تو موفق شدی
!کروز رامیرز
!آره، آفرین -
!ترکوندی، کروز -
!اوه، ایول
!اوووف
پسر، عجب پیروزی‌ای بود
آره، عجب پیروزی‌ای بود
!هی، کروز! داشتی پرواز میکردی
ممنون
واقعا امروز ترکوندی
عالی بود -
ممنون -
هی، کروز. چراغ راهنمات روشنه
!واقعا؟ اوه، اُسکلم کردی. خیلی خندیدیم
!کروز! کروز! کروز
!رامیرز
!وای
کارت عالی بود، کروز
زودباش، یه کم براشون دود راه بنداز
!کروز! کروز! کروز
بهش عادت میکنی
!از سر راهم برو کنار! زودباشین! برین کنار
کروز! میدونستم که استعداد خاصی داری
حالا به خودت نگاه کن ... یه برنده‌ای
میتونم ازت به عنوان یه ماشین مسابقه
... توی تیم استفاده کنم
،شرمنده آقای استرلینگ
من هرگز برای شما مسابقه نمیدم
استعفا میدم
خب، پس برای من مسابقه بده
!تکس
...خانم کروز، خیلی خوشحال میشم که
برای تیم داینوکو مسابقه بدین
همینطور که میدونین، ما تاریخچه‌ی بلندی از
،حضور بهترین ماشین‌ها رو در تیممون داریم
"البته بجز "کل
هی، بچه‌ها، من هنوز اینجام
!تیم داینوکو، کروز
استخدامش کن، برام مهم نیست
... لایتنینگ، حالا که بازنشسته شدی
ازت میخوام که صبح دوشنبه برای
عکاسی تبلیغاتی بیای
باشه، آقای استرلینگ
هی! یه لحظه صبر کنین
چی؟ چرا اسم من اون بالاست
چون تو مسابقه رو شروع کردی. اینجوری حساب میکنن
وایسا، وایسا، حالا ... یه لحظه صبر کن. نه
لایتنینگ برنده شد. پس خودش
تصمیم میگیره که کِی از مسابقات کناره‌گیری کنه
قرارمون همین بود
سلام، من وکیلش هستم
تو آدم خوبی نیستی
البته باید بگم که گلگیرهای خوبی
با قیمت مناسب میسازی
هی، استرلینگ
چطوره که من و تو یکم راه بریم و حرف بزنیم؟
صحبتِ میلیاردر با میلیاردر
کروز، اینطرف
فقط یه عکس. چه حسی داشت
که جکسون استورم رو شکست بدی؟
به ما بگو که هر دور چطور بود
واقعا عالی بود! اصلا انتظارش رو نداشتم
بچه‌ها خیلی استعداد دارن، مگه نه داک؟
خب، کروز معلم معرکه‌ای داشت
و حالا خودت تصمیم میگیری
که کِی از مسابقه دادن کنار بکشی
خب، حالا میخوای چیکار کنی، بوگندو؟ استیکرز
اوه، من مسابقه دادن رو ادامه میدم
،ولی قبل از اون
یه کاری هست که میخوام انجام بدم
همگی به پیست تاریخی "ویلی بیوت" خوش اومدین
!برای نمایشِ بزرگ سرعت امروز
!اینم از این! کروز
اوه، عاشقشم، عاشقشم، عاشقشم
!ممنون بچه‌ها
چه طرح قشنگی، کروز
منو ببخشین، کلاهم بزرگه. دارم میام
!کارشون رو تموم کن، شماره‌ی 51
شماره‌ی عالی‌ایه، ایده‌ی مک‌کویین بود
اون احساس میکرد که
هاد میخواد که تو این شماره رو داشته باشی
عاشقشم
اوه، عالیه. خیلی کلاسیک‌ـه
کسی الان گفت کلاسیک؟
اوه، آره! خیلی حال کردم
خیلی روشنه، ولی خوشم اومد
[لایتنینگ مک کویین افسانه‌ای]
[برای داک هادسون]
خیلی افسانه‌ای شدی -
معرکه‌ست -
یه چیز جدید رو امتحان کردی. خوشم اومد
وای. زیرکانه بود
،فهمیدم که اگه قراره مربی‌ت باشم
بهتره ظاهرم هم مثل یه مربی باشه
آقای استرلینگ نظرش چیه؟
راستش بیشتر نگران اینم که که
... نظر تکس چیه، از اونجایی که
!شرکت زنگ زده‌ها رو خریده. ممنون، تکس
...من به اون یارو استرلینگ
!یه قیمت خفن پیشنهاد دادم
خب، آماده‌ای که تمرین رو شروع کنیم؟
نمیدونم. تو آماده‌ای که دوباره ببازی؟
اوه! امیدوارم که ابر پشمالوت رو آورده باشی
امیدوارم که تو لگن روغنت رو آورده باشی
هم لگن آوردم هم چُرت زدم
بزن بریم، پیرمرد
!لوئیجی -
برین -
!ایول به تیمِ داینوکو
زیرنویس از
امیر طهماسبی ، SiGMA ارمیا
www.MxSub.ir
www.FarsiSubtitle.com
!ماشین‌های 3" رو با دوبله عالی همراه با خانواده در "فیلیمو" تماشا کنید"
www.FILIMO.com
...فیلم بعد از تیتراژ ادامه دارد
جافنجونیم شاده. باکم پره
موتورم مثل موتور جته
سپرهام رو برق انداختم و روش برچسب شانسه
تازه با یه ماشین بستنی فروشی قرار گذاشتم
ها؟ آه
ای بابا
هی، مک کویین؟ هنوز اونجایی؟
اوه، امان از دست این فناوری
Cars 3 (2017)
Farsi_Persian
ver 4.0
12.08.96