1
00:00:02,101 --> 00:00:10,101
‫دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
‫www.DibaMoviez.Com

2
00:00:33,250 --> 00:00:41,250
Sorrow ترجمه از ناصر اسماعیلی و سمیرا

3
00:01:20,854 --> 00:01:21,955
‫دیر کردن

4
00:02:40,367 --> 00:02:41,432
‫برندا، پشت سرت داریم میایم

5
00:02:41,434 --> 00:02:42,766
‫مشغولشون کن!

6
00:02:42,768 --> 00:02:43,769
‫سفت بگیر

7
00:02:55,113 --> 00:02:56,382
‫درخواست کمک بده!

8
00:02:57,450 --> 00:02:58,515
‫حامل 019

9
00:02:58,517 --> 00:02:59,884
‫توی راه‌آهن به مشکل خوردیم

10
00:02:59,886 --> 00:03:02,719
‫کیلومتر چهل، پشتیبانی بفرستید!
‫پشتیبانی بفرستید!

11
00:03:02,721 --> 00:03:04,690
‫دریافت شد، تو راهیم

12
00:03:19,304 --> 00:03:21,507
‫این دیوانه‌کننده‌ست توماس!

13
00:03:25,278 --> 00:03:26,480
‫وای!

14
00:03:30,982 --> 00:03:31,985
‫صبر کن

15
00:03:43,129 --> 00:03:44,664
‫منو ببر نزدیک‌تر!

16
00:03:58,545 --> 00:03:59,745
‫بجنب وینس!

17
00:04:09,723 --> 00:04:10,724
‫وینس!

18
00:04:17,029 --> 00:04:18,098
‫بپر!

19
00:04:32,211 --> 00:04:33,580
‫لعنتی!

20
00:04:33,946 --> 00:04:35,081
‫بریم!

21
00:04:35,814 --> 00:04:38,184
‫هی! برگ!

22
00:04:43,889 --> 00:04:45,857
‫019، آگاه باشید

23
00:04:45,859 --> 00:04:47,690
‫چند نفر پشت واگن هستن

24
00:04:47,692 --> 00:04:49,829
‫الان به ماشین‌شون حمله میکنیم

25
00:04:52,331 --> 00:04:54,798
‫هی برندا، مهمون داری!

26
00:04:54,800 --> 00:04:55,932
‫برو برو برو!

27
00:04:55,934 --> 00:04:57,203
‫شلیک کنید!

28
00:04:58,905 --> 00:04:59,905
‫مراقب باش!

29
00:05:01,908 --> 00:05:02,908
‫لعنتی!

30
00:05:10,949 --> 00:05:13,687
‫توماس، خودتی و خودت، نمیری

31
00:05:15,321 --> 00:05:16,523
‫موفق باشی

32
00:05:17,622 --> 00:05:19,091
‫باید بریم. بجنب!

33
00:05:40,778 --> 00:05:43,716
‫برین! شنیدین چی گفت!

34
00:05:50,023 --> 00:05:51,658
‫کیف رو بده بهم!

35
00:06:03,569 --> 00:06:04,870
‫شلیک!

36
00:06:07,006 --> 00:06:08,307
‫بخوابید!

37
00:06:09,040 --> 00:06:10,042
‫وینس؟

38
00:06:12,610 --> 00:06:14,711
‫ردیفه! پناه بگیر!

39
00:06:14,713 --> 00:06:16,081
‫برید برید برید!

40
00:06:17,350 --> 00:06:18,552
‫پناه بگیر!

41
00:06:19,552 --> 00:06:20,912
‫بجنبید! برین! زود برین!

42
00:06:34,900 --> 00:06:37,136
‫پنج واگن آخری جدا شدن.
‫جلوی قطار رو بگیرید!

43
00:06:54,487 --> 00:06:56,553
‫نیوت!

44
00:06:56,555 --> 00:06:58,357
‫خیلی‌خب، بجنب بریم، بجنب!

45
00:07:05,198 --> 00:07:06,199
‫مینهو!

46
00:07:08,734 --> 00:07:10,870
‫صدام رو می‌شنوی مینهو؟

47
00:07:18,110 --> 00:07:19,178
‫این یکی! این یکی!

48
00:07:24,951 --> 00:07:26,018
‫وای خدا!

49
00:07:27,352 --> 00:07:28,722
الان میرسن

50
00:07:40,499 --> 00:07:41,966
‫سلام!

51
00:07:44,136 --> 00:07:45,738
‫حروم‌زاده‌ی موذی

52
00:07:49,208 --> 00:07:50,977
‫داریمشون! داریمشون!

53
00:08:05,090 --> 00:08:08,360
‫درحالیکه دستاتون بالاست
‫از ماشین پیاده بشید!

54
00:08:12,264 --> 00:08:13,332
‫بریم پسرا

55
00:08:22,975 --> 00:08:25,078
‫همونجا بایستین. تکون نخورین

56
00:08:28,379 --> 00:08:30,683
‫گفتم بایست عوضی!

57
00:08:31,617 --> 00:08:33,218
‫هرچی تو بگی داداش

58
00:08:38,524 --> 00:08:39,759
‫همونجا نگهش دارین!

59
00:08:41,660 --> 00:08:43,362
‫دیگه دلتون نمیخواد اینکارو بکنید

60
00:08:44,664 --> 00:08:45,897
‫سلام فرای

61
00:08:45,899 --> 00:08:47,801
‫از دیدنتون خوشحالم بچه‌ها
‫بجنب، برو عقب

62
00:08:53,405 --> 00:08:54,406
‫سلام

63
00:09:04,883 --> 00:09:06,716
‫چطوری نیوت؟

64
00:09:06,718 --> 00:09:08,088
‫منو هول نکن

65
00:09:14,694 --> 00:09:15,895
‫لعنتی!

66
00:09:20,800 --> 00:09:22,299
‫بیا این بالا نیوت!

67
00:09:22,301 --> 00:09:23,368
‫تقریباً تمومه

68
00:09:33,078 --> 00:09:34,510
‫برو نیوت!

69
00:09:39,952 --> 00:09:41,888
‫- کدوم قبری هستن؟
‫- نمی‌دونم!

70
00:09:43,889 --> 00:09:45,525
‫برو، اونا خیلی زیادن!

71
00:09:58,971 --> 00:10:00,807
‫خیلی‌خب پسرا، ما اومدیم

72
00:10:07,346 --> 00:10:08,414
‫برید جلو!

73
00:10:12,418 --> 00:10:14,220
‫- بجنب!
‫- پایین‌تر!

74
00:10:21,160 --> 00:10:22,161
‫منو پوشش بده!

75
00:10:28,766 --> 00:10:29,899
‫برو برو!

76
00:10:29,901 --> 00:10:31,467
‫خیلی‌خب، بسته شد!

77
00:10:31,469 --> 00:10:32,905
‫خیلی‌خب، میریم بالا

78
00:10:34,906 --> 00:10:37,142
‫وینس، بیا این بالا!

79
00:10:41,381 --> 00:10:42,415
‫حالا وینس!

80
00:10:59,631 --> 00:11:00,900
‫آره!

81
00:11:03,935 --> 00:11:05,939
‫میریم خونه عزیزم!

82
00:11:07,439 --> 00:11:08,806
‫آره!

83
00:11:08,808 --> 00:11:10,410
‫خیلی‌خب بچه‌ها! کارتون خوب بود

84
00:11:13,979 --> 00:11:15,280
‫آره!

85
00:11:42,474 --> 00:11:43,807
‫آریس

86
00:11:43,809 --> 00:11:45,975
‫هی، شماها خوبین؟

87
00:11:45,977 --> 00:11:47,179
‫آره خوبیم

88
00:11:48,247 --> 00:11:49,248
‫خدایا!

89
00:11:52,418 --> 00:11:54,351
‫اینجایین. وای خدای من!

90
00:11:54,353 --> 00:11:57,153
‫چیزی نیست، شماها جاتون امنه
‫خیلی‌خب؟ فقط طاقت بیارید

91
00:11:57,155 --> 00:11:58,435
‫قیچی آهن‌بر رو میخوام

92
00:12:04,631 --> 00:12:05,762
‫خوبی؟

93
00:12:05,764 --> 00:12:07,333
‫من خوبم. تو چطوری؟

94
00:12:12,572 --> 00:12:13,673
‫اون اینجا نیست

95
00:12:23,716 --> 00:12:25,783
‫من یکی می‌گیرم

96
00:12:25,785 --> 00:12:28,317
‫بجنب بیا پایین. اینجا در امانی

97
00:12:28,319 --> 00:12:30,086
‫باید درمان بشی. به چپ برو

98
00:12:30,088 --> 00:12:31,355
‫کمک‌های اولیه میخوام

99
00:12:31,357 --> 00:12:33,056
‫از اینطرف بچه‌ها. بیاید این پایین

100
00:12:33,058 --> 00:12:34,258
‫زود بیاید تو بچه‌ها!

101
00:12:34,260 --> 00:12:36,295
‫خیلی‌خب بچه‌ها، اینجا!

102
00:12:37,029 --> 00:12:38,932
‫خیلی‌خب، گوش کنید

103
00:12:40,732 --> 00:12:42,468
‫میدونم همتون اوضاع خیلی بدی رو گذروندید

104
00:12:43,835 --> 00:12:46,138
‫ایکاش می‌تونستم بگم دردسرهامون تموم شده

105
00:12:47,372 --> 00:12:49,107
‫ولی هنوز تموم نشده

106
00:12:51,644 --> 00:12:54,213
‫ویکد هنوز اون بیرونه. اونا تسلیم نمیشن

107
00:12:56,649 --> 00:12:59,381
‫چون شما چیزی دارین که اونا میخوان

108
00:12:59,383 --> 00:13:01,552
‫شما رو گرفتن چون در برابر،

109
00:13:01,554 --> 00:13:05,254
‫مرضی که نژاد بشر رو منقرض کرد ایمنید

110
00:13:05,256 --> 00:13:08,460
‫و فکر میکنن ارزش اینکه تو راه
‫پیدا کردن پادزهر قربانی‌تون کنن رو دارین

111
00:13:09,628 --> 00:13:11,063
‫خب من اینطور فکر نمیکنم

112
00:13:12,131 --> 00:13:14,030
‫تا دو روز دیگه...

113
00:13:14,032 --> 00:13:16,767
‫وقتی این لگن زنگ‌زده رو به دریا انداختیم...

114
00:13:16,769 --> 00:13:18,501
‫گورمون رو از اینجا گم میکنیم

115
00:13:18,503 --> 00:13:21,570
‫میریم به جایی که ویکد هیچوقت پیداتون نمیکنه

116
00:13:21,574 --> 00:13:23,874
‫جایی که بتونین از اول شروع کنین

117
00:13:23,876 --> 00:13:25,477
‫جایی که بتونین خونه صداش کنین

118
00:13:26,612 --> 00:13:28,544
‫- با من میاین؟
‫- آره

119
00:13:28,546 --> 00:13:29,645
‫بجنب

120
00:13:29,647 --> 00:13:31,282
‫بجنب بیا بالا. بریم سر کار

121
00:13:31,284 --> 00:13:32,749
‫بجنبین، چند تا داوطلب میخوام

122
00:13:32,751 --> 00:13:34,150
‫بریم

123
00:13:34,152 --> 00:13:36,019
‫بریم سر کار

124
00:13:36,021 --> 00:13:39,690
‫بیاید این جعبه‌ها رو بذاریم تو قایق

125
00:13:39,692 --> 00:13:42,493
‫تا قبل رفتن‌مون دو روز مونده

126
00:13:42,495 --> 00:13:44,764
‫خیلی‌خب. اینجا کمکم کن

127
00:13:51,871 --> 00:13:53,570
‫کمک میخوای؟

128
00:13:53,572 --> 00:13:55,505
‫چیزی نیست

129
00:13:55,507 --> 00:13:57,273
‫چطوری؟

130
00:13:57,275 --> 00:13:58,408
‫عالی

131
00:13:58,410 --> 00:13:59,408
‫همینطوری پرسیدم

132
00:13:59,410 --> 00:14:01,110
‫میدونم میدونم. تو همینطوری پرسیدی

133
00:14:01,112 --> 00:14:02,614
‫همه همینطوری می‌پرسن

134
00:14:04,348 --> 00:14:05,816
‫نگران نباش، وقتی تبدیل شدم

135
00:14:05,818 --> 00:14:08,085
‫اولین نفر به تو میگم، باشه؟

136
00:14:13,192 --> 00:14:14,560
‫بیا، اینو بنوش

137
00:14:21,433 --> 00:14:23,403
‫خیلی طول کشید تا نجات‌مون بدید

138
00:14:24,335 --> 00:14:26,071
‫منم از دیدنت خوشحالم رفیق

139
00:14:28,574 --> 00:14:30,474
‫خب چی شد؟

140
00:14:30,476 --> 00:14:32,174
‫باهاشون درگیر شدم

141
00:14:32,176 --> 00:14:33,712
‫حداقل سعی کردم

142
00:14:34,479 --> 00:14:36,746
‫شانس آوردین که بالاخره پیدامون کردین

143
00:14:36,748 --> 00:14:38,648
‫خیلی جابجامون کردن

144
00:14:38,650 --> 00:14:41,351
‫انگاری اتفاق بزرگی داشت میفتاد

145
00:14:41,353 --> 00:14:43,256
‫نمی‌دونی کجا می‌رفتن؟

146
00:14:45,123 --> 00:14:47,158
‫من فقط می‌دونم...

147
00:14:47,160 --> 00:14:49,062
‫همش درباره‌ی یه شهر حرف میزدن

148
00:14:53,431 --> 00:14:55,865
‫فکر نمیکردم شهری باقی مونده باشه

149
00:14:55,867 --> 00:14:57,270
‫چون نیست

150
00:14:58,136 --> 00:14:59,805
‫حداقل شهر سالمی نمونده

151
00:15:01,839 --> 00:15:04,273
‫خیلی‌خب، وایسا، مینهو چی؟

152
00:15:04,275 --> 00:15:05,811
‫چرا اون تو قطار نبود؟

153
00:15:12,284 --> 00:15:14,187
‫شرمنده توماس

154
00:15:17,356 --> 00:15:18,524
‫بود

155
00:15:23,428 --> 00:15:25,562
‫40 یا شاید هم 50 بچه رو با خودشون بردن

156
00:15:25,564 --> 00:15:27,163
‫هنوز داریم آمار رسمی رو آماده میکنیم،

157
00:15:27,165 --> 00:15:29,628
‫ولی خلبان قشنگ دیده
‫فکر میکنه خودشون بودن

158
00:15:29,635 --> 00:15:31,134
‫البته که خودشون بودن

159
00:15:31,136 --> 00:15:32,936
‫برگ چی؟

160
00:15:32,938 --> 00:15:34,137
‫چند کیلومتری دنبالش کردیم

161
00:15:34,139 --> 00:15:36,807
‫ولی یکی حتماً از موقعیت یابنده خبر داشته
‫کاملاً از دستمون فرار کردن

162
00:15:36,809 --> 00:15:38,144
‫تکون بخورید ایمن‌ها

163
00:15:39,811 --> 00:15:40,879
‫c22

164
00:15:43,683 --> 00:15:45,115
‫b9

165
00:15:45,117 --> 00:15:46,283
‫داریم منطقه رو می‌گردیم

166
00:15:46,285 --> 00:15:49,686
‫ولی احتمالاً خیلی وقته از اونجا رفتن

167
00:15:49,688 --> 00:15:51,756
‫وای نه، اونا جایی نمیرن

168
00:15:55,394 --> 00:15:57,463
‫چیزی که واقعآً میخواست رو بدست نیاورد

169
00:16:02,099 --> 00:16:03,569
‫ایناهاش، همینه

170
00:16:04,436 --> 00:16:05,804
‫چند صد کیلومتر راهه

171
00:16:06,738 --> 00:16:07,803
‫بر اساس راه‌آهن،

172
00:16:07,805 --> 00:16:10,505
‫هر چیزی که آریس بهمون گفت...
‫باید همونجایی باشه که دارن میرن

173
00:16:10,508 --> 00:16:12,975
‫مینهو رو دارن میبرن اونجا

174
00:16:12,977 --> 00:16:15,144
‫هر کسی که بتونه مبارزه کنه رو برمی‌داریم

175
00:16:15,146 --> 00:16:17,147
‫از جاده‌هایی که می‌تونیم میریم

176
00:16:17,149 --> 00:16:19,416
‫تا یه هفته می‌تونیم برگردیم

177
00:16:19,418 --> 00:16:20,486
‫یه هفته؟

178
00:16:21,352 --> 00:16:23,622
‫شش ماه طول کشید تا به اینجا برسیم

179
00:16:24,455 --> 00:16:27,224
‫الان بیشتر از صد تا بچه اینجا داریم

180
00:16:27,226 --> 00:16:29,058
‫نمی‌تونیم تا ابد اینجا بمونیم

181
00:16:29,060 --> 00:16:30,927
‫بعد از کاری که تازه کردیم

182
00:16:30,929 --> 00:16:33,891
‫میخوای بری یه سراغ یه
‫نقطه‌ی شانسی که تو نقشه دیدی؟

183
00:16:33,899 --> 00:16:35,164
‫حتی نمی‌دونی چی اونجاست

184
00:16:35,166 --> 00:16:36,701
‫من میدونم

185
00:16:37,737 --> 00:16:39,338
‫چند سالی گذشته ولی

186
00:16:40,673 --> 00:16:41,841
‫من اونجا بودم

187
00:16:43,910 --> 00:16:45,278
‫آخرین شهر

188
00:16:46,178 --> 00:16:48,512
‫این اسمی هست که ویکد روش گذاشته

189
00:16:48,514 --> 00:16:50,716
‫مرکز عملیات‌شون اونجا بود

190
00:16:52,383 --> 00:16:55,217
‫اگه اون شهر هنوز سرپاست...

191
00:16:55,219 --> 00:16:57,589
‫آخرین جایی هست که
‫دلت میخواد بری داداش

192
00:16:59,223 --> 00:17:00,926
‫اونجا کمینگاه شیره

193
00:17:02,093 --> 00:17:03,661
‫اولین بارمون نیست همچین کاری می‌کنیم

194
00:17:03,663 --> 00:17:05,229
‫آره، با ماه‌ها برنامه‌ریزی

195
00:17:05,231 --> 00:17:08,263
‫اطلاعات قابل اطمینان. عنصر غافلگیری

196
00:17:08,265 --> 00:17:09,465
‫الان هیچ کدومشون رو نداریم

197
00:17:09,467 --> 00:17:11,734
‫وینس، بهش فکر کردم
تو گوش کن چی میگم

198
00:17:11,736 --> 00:17:13,103
‫آخرین باری که بی‌گدار به آب زدیم

199
00:17:13,105 --> 00:17:14,738
‫من همه چیزم رو از دست دادم

200
00:17:14,740 --> 00:17:15,907
‫یادته؟

201
00:17:21,078 --> 00:17:23,579
‫ببین، میدونم بخاطر مینهو میگی. باشه؟

202
00:17:23,581 --> 00:17:25,449
‫ولی نمی‌تونی ازم بخوای بخاطر یه نفر

203
00:17:25,451 --> 00:17:26,953
‫جون اون بچه‌ها رو به خطر بندازم

204
00:17:28,854 --> 00:17:30,590
‫اینکارو نمیکنم

205
00:17:33,724 --> 00:17:35,892
‫در حال اسکن

206
00:17:38,163 --> 00:17:39,762
‫A کامل شد

207
00:17:39,764 --> 00:17:41,766
‫در حال اسکن ناحیه‌ی B

208
00:17:43,434 --> 00:17:44,801
‫لعنتی، چراغ‌ها رو خاموش کن

209
00:17:44,803 --> 00:17:45,937
‫بریم بریم

210
00:18:04,088 --> 00:18:07,260
‫خدایا، چقدر نزدیکن

211
00:18:10,663 --> 00:18:11,731
‫حق با توئه

212
00:18:12,798 --> 00:18:13,965
‫نمی‌تونیم اینجا بمونیم

213
00:18:53,472 --> 00:18:55,574
‫تنهایی کجا تشریف می‌برین؟

214
00:18:58,976 --> 00:19:01,176
‫نیوت

215
00:19:01,178 --> 00:19:02,747
‫لاشی‌بازی در نیار دیگه

216
00:19:03,715 --> 00:19:04,883
‫منم هستم

217
00:19:05,917 --> 00:19:07,416
‫بیا

218
00:19:07,418 --> 00:19:10,287
‫نه. ایندفعه نه

219
00:19:10,289 --> 00:19:11,387
‫ببین

220
00:19:11,389 --> 00:19:12,588
‫حتی اگه مینهو رو پیدا کنیم،

221
00:19:12,590 --> 00:19:14,892
‫هیچ تضمینی نیست که بتونیم این‌بار قسر در بریم

222
00:19:14,894 --> 00:19:17,630
‫خب، پس هر چی کمک
‫گیرت بیاد لازم داری، نداری؟

223
00:19:24,502 --> 00:19:27,237
‫خب، اینو با هم شروع کردیم

224
00:19:27,239 --> 00:19:29,842
‫امیدوارم همینطوری هم تمومش کنیم

225
00:19:32,310 --> 00:19:33,511
‫باشه

226
00:19:35,012 --> 00:19:36,715
‫بریم برشون گردونیم!

227
00:20:20,192 --> 00:20:21,394
‫نه

228
00:21:22,053 --> 00:21:23,054
‫هی!

229
00:21:31,695 --> 00:21:32,697
‫هی!

230
00:21:33,565 --> 00:21:35,766
‫هی، نه نه نه! وایسا!

231
00:21:35,768 --> 00:21:38,804
‫هی وایسا وایسا! هی، چیزی نیست! هی!

232
00:22:17,809 --> 00:22:19,241
‫حالش چطوره؟

233
00:22:19,243 --> 00:22:21,083
‫سطوح تنفسی به نظر قوی میاد

234
00:22:32,424 --> 00:22:33,925
‫لعنتی!

235
00:23:27,979 --> 00:23:29,280
‫نه نه!

236
00:23:56,675 --> 00:23:58,540
‫اندازه‌ی هزارتو موثر نیست

237
00:23:58,542 --> 00:24:00,676
‫ولی بنظر داره جواب میده

238
00:24:00,678 --> 00:24:02,679
‫امیدوارکننده‌ست

239
00:24:02,681 --> 00:24:05,384
‫ولی نمونه‌ی بزرگ‌تری برا کار کردن نیاز داریم

240
00:24:06,717 --> 00:24:08,653
‫خیلی‌خب

241
00:24:09,386 --> 00:24:10,755
‫ادامه بده

242
00:24:31,276 --> 00:24:33,308
‫نه! نه!

243
00:25:40,412 --> 00:25:42,715
‫میخوای بریم اون تو؟

244
00:25:48,787 --> 00:25:50,752
‫نمیخوام زیاد منفی‌باف باشم

245
00:25:50,754 --> 00:25:53,820
‫ولی اگه من یه مبتلا بودم
‫قطعاً تو همچین جایی بودم

246
00:25:55,926 --> 00:25:58,396
‫فکر نمیکنم انتخاب زیادی داشته باشیم

247
00:26:07,038 --> 00:26:09,141
‫خیلی‌خب، من شاتگانم رو برمی‌دارم

248
00:26:28,393 --> 00:26:29,928
‫خب، برو که بریم

249
00:26:34,165 --> 00:26:36,367
‫آره، فقط مواظب باش و آروم برو

250
00:26:56,954 --> 00:27:00,122
‫چیزی نیست، فقط یه دونه‌ست...

251
00:27:00,124 --> 00:27:02,692
‫آروم از کنارش برو

252
00:27:02,694 --> 00:27:04,461
‫ما چیزیمون نمیشه

253
00:27:04,463 --> 00:27:05,830
‫آروم برو

254
00:27:06,764 --> 00:27:08,199
‫آروم برو

255
00:27:18,742 --> 00:27:19,875
خواهش میکنم

256
00:27:24,382 --> 00:27:25,584
کمکم کنین

257
00:27:26,484 --> 00:27:28,017
‫خواهش میکنم

258
00:27:28,019 --> 00:27:30,185
‫خواهش میکنم! بذارید بیام تو

259
00:27:30,187 --> 00:27:32,788
‫- خیلی‌خب. فرای، باید بریم
‫- خواهش میکنم! درو باز کنین

260
00:27:32,790 --> 00:27:34,390
‫- باید همین الان بری!
‫- چرا بازش نمی‌کنی؟

261
00:27:34,392 --> 00:27:35,724
‫گاز رو بچسبون تا ته فرای!

262
00:27:35,726 --> 00:27:37,261
‫- محکم بشین!
‫- بچسبون گاز رو! بجنب!

263
00:27:43,335 --> 00:27:44,336
‫هی هی هی!

264
00:27:48,673 --> 00:27:50,943
‫- بجنب فرای، بندازش پایین!
‫- سعی میکنم!

265
00:27:53,645 --> 00:27:55,079
‫برو

266
00:28:00,451 --> 00:28:01,553
‫محکم بشینید!

267
00:28:03,454 --> 00:28:04,455
‫وای خدا

268
00:28:05,923 --> 00:28:07,425
‫فرای پن! مراقب باش!

269
00:28:19,471 --> 00:28:20,505
‫همه خوبن؟

270
00:28:21,373 --> 00:28:22,540
‫دستم

271
00:28:24,709 --> 00:28:25,944
‫دستم

272
00:28:29,012 --> 00:28:30,381
‫فرای، چشمات رو مواظب باش

273
00:28:33,117 --> 00:28:35,084
‫لعنتی! خوبی پسر؟

274
00:28:35,086 --> 00:28:37,189
‫- آره. خوبی؟
‫- لعنتی، دستم

275
00:28:38,022 --> 00:28:40,157
‫وایسا! توماس!

276
00:28:43,395 --> 00:28:44,861
‫درو باز کن توماس!

277
00:28:44,863 --> 00:28:46,899
‫می‌تونی بیای بیرون؟

278
00:28:51,669 --> 00:28:53,368
‫لعنتی. خیلی‌خب

279
00:28:53,370 --> 00:28:55,770
‫- خوبی نیوت؟
‫- فرای، برو از اونور

280
00:28:55,772 --> 00:28:57,309
‫میخوام بیام بیرون

281
00:29:02,047 --> 00:29:03,479
‫خوبی نیوت؟

282
00:29:03,481 --> 00:29:05,147
‫آره، فکر میکنم

283
00:29:05,149 --> 00:29:07,218
‫خوبی فرای؟

284
00:29:11,223 --> 00:29:12,855
‫لعنتی!

285
00:29:12,857 --> 00:29:14,123
‫فرای پن، فکر میکنم باید راه بیفتیم!

286
00:29:14,125 --> 00:29:15,327
‫- الان!
‫- یه دقیقه وایسین!

287
00:29:17,127 --> 00:29:18,493
‫- همین حالا!
‫- حالا فرای!

288
00:29:18,495 --> 00:29:20,496
‫بجنب،‌ داری چیکار میکنی؟
‫باید بریم! بجنب!

289
00:29:20,498 --> 00:29:22,999
‫- بجنب!
‫- وایسین!

290
00:29:23,001 --> 00:29:24,567
‫- فرای‌پن، باید بریم! بجنب!
‫- وایسین!

291
00:29:24,569 --> 00:29:25,604
‫بجنب!

292
00:29:29,706 --> 00:29:31,473
‫- شلیک خوبی بود فرای
‫- ممنون

293
00:29:35,180 --> 00:29:36,612
‫خیلی‌خب. باید بریم

294
00:29:36,614 --> 00:29:38,417
‫برو... برو!

295
00:29:39,517 --> 00:29:41,219
‫بجنب فرای! بیا بریم

296
00:29:42,319 --> 00:29:44,423
‫- فرای، بریم، بجنب!
‫- بریم بریم بریم!

297
00:29:48,926 --> 00:29:50,361
‫هی هی هی!

298
00:29:53,496 --> 00:29:55,064
‫مراقب باش

299
00:29:55,066 --> 00:29:56,932
‫- چیزی برات مونده فرای؟
‫- آره!

300
00:29:56,934 --> 00:29:58,502
‫خیلی‌خب، از اینطرف از اینطرف!

301
00:29:59,937 --> 00:30:01,505
‫خیلی‌خب فرای. اونطرف! اونطرف!

302
00:30:04,308 --> 00:30:05,309
‫تیرم تموم شد!

303
00:30:07,611 --> 00:30:08,679
‫لعنتی!

304
00:30:17,755 --> 00:30:19,056
‫هی ، سوار شین!

305
00:30:23,728 --> 00:30:25,795
‫- برو خورخه!
‫- برو!

306
00:30:25,797 --> 00:30:26,999
‫محکم بشینید!

307
00:30:43,581 --> 00:30:45,314
‫تحت تاثیر قرار گرفتم!

308
00:30:45,316 --> 00:30:47,319
‫شماها تقریباً یه روز دووم آوردین

309
00:30:49,620 --> 00:30:51,756
‫- خوبی؟
‫- آره

310
00:30:57,428 --> 00:31:00,197
‫شرمنده. نمیخواستم پای شماها
‫رو به این ماجرا باز کنم

311
00:31:02,733 --> 00:31:05,500
‫فکر کنم منظورش اینه که
‫ممنون که نجاتمون دادین

312
00:31:06,838 --> 00:31:08,538
‫خواهش میکنم

313
00:31:08,540 --> 00:31:10,373
‫هی، زیاد امیدوار نشین

314
00:31:10,375 --> 00:31:12,840
‫اون ایست بازرسی اون عقب
‫آخرین خط دفاعی شهر بود

315
00:31:12,844 --> 00:31:16,248
‫اگه اونجا رو گرفتن، احتمالاً شهر رو هم گرفتن

316
00:31:17,882 --> 00:31:21,447
‫آره، مگه راه دیگه‌ای برا
‫بیرون نگه داشتن مبتلا‌ها پیدا کنن

317
00:31:45,644 --> 00:31:47,576
‫خنده‌داره...

318
00:31:47,578 --> 00:31:50,141
‫سه سال پشت دیوارها زندانی بودیم
‫و سعی داشتیم بیایم بیرون

319
00:31:50,146 --> 00:31:52,483
‫و حالا میخوایم بریم داخلشون

320
00:31:53,283 --> 00:31:55,684
‫آره. خنده‌داره

321
00:31:55,686 --> 00:31:57,086
‫خورخه. چطوری بریم تو؟

322
00:31:57,088 --> 00:31:58,820
‫به من نگاه نکن داداش

323
00:31:58,822 --> 00:32:00,722
‫اون دیوارها جدیدن

324
00:32:00,724 --> 00:32:03,528
‫فکر کنم اون جواب ویکد برای همه چیزه

325
00:32:06,231 --> 00:32:08,666
‫خب، از اینجا نمی‌تونیم بفهمیم

326
00:32:09,768 --> 00:32:11,203
‫بریم!

327
00:32:22,981 --> 00:32:25,117
‫واقعاً فکر میکنی اون توئه؟

328
00:32:27,117 --> 00:32:28,854
‫به نظرم می‌فهمیم

329
00:32:30,555 --> 00:32:33,158
‫میدونم که اونم اون توئه

330
00:33:02,520 --> 00:33:05,121
‫فقط باید مطمئن بشیم منابعش رو داریم

331
00:33:05,123 --> 00:33:08,326
‫و بعد بهتون خبر میدم. ببخشید

332
00:33:11,262 --> 00:33:12,797
‫ ‫آماده‌ای؟

333
00:33:13,865 --> 00:33:14,931
‫چیزی نمیشه

334
00:33:14,933 --> 00:33:17,732
‫مردم دارن ایمانشون رو از دست میدن دکتر

335
00:33:17,734 --> 00:33:20,236
‫وقتی دیوار رو بستی بهمون اطمینان دادی

336
00:33:20,238 --> 00:33:23,372
‫که یه جانب احتیاطی موقت هست

337
00:33:23,374 --> 00:33:25,507
‫چرا حالا همه‌ی ورودی‌ها رو بستی؟

338
00:33:25,509 --> 00:33:29,845
‫چون اوضاع دارن تغییر میکنن
‫و نه در جهت بهبود

339
00:33:29,847 --> 00:33:32,651
‫میزان عفونت سیصد درصد بالا رفته

340
00:33:33,149 --> 00:33:34,517
‫خوشبختانه...

341
00:33:34,519 --> 00:33:37,322
‫شاید در آستانه‌ی موفقیتی بزرگ باشیم

342
00:33:39,723 --> 00:33:42,423
‫این نمونه‌ی A7 هست

343
00:33:42,425 --> 00:33:46,362
‫بیش از سه سال در آزمایشات هزارتو بود

344
00:33:46,364 --> 00:33:49,731
‫پادتن‌هایی که در واکنش تولید شدن....

345
00:33:49,733 --> 00:33:52,601
‫قوی‌ترین‌هایی بودن که تا حالا دیدیم

346
00:33:52,603 --> 00:33:55,938
‫همین الان در حال استخراج سرم جدیدی هستیم

347
00:33:55,940 --> 00:33:58,274
‫و با حمایت شما...

348
00:33:58,276 --> 00:34:00,478
‫مایلیم آزمایشات انسانی رو شروع کنیم

349
00:34:01,578 --> 00:34:05,147
‫ممنون دکتر، خیلی تحسین‌برانگیزه

350
00:34:05,149 --> 00:34:07,417
‫ولی قبلاً این راه رو اومدیم

351
00:34:08,452 --> 00:34:11,720
‫راستش، داره برای هممون سوال میشه...

352
00:34:11,722 --> 00:34:14,957
‫که بهتره منابعمون رو در جای دیگری هزینه کنیم

353
00:34:14,959 --> 00:34:16,691
‫- منظورتون؟
‫- مناطق امن

354
00:34:16,693 --> 00:34:19,127
‫مناطق حفاظت‌شده مثل همینی که توشیم

355
00:34:19,129 --> 00:34:21,830
‫می‌تونیم تا جای ممکن انسان‌ها رو نجات بدیم

356
00:34:21,832 --> 00:34:23,267
‫چقدر؟

357
00:34:26,336 --> 00:34:27,705
‫هزار نفر؟

358
00:34:28,740 --> 00:34:30,839
‫دو هزار؟

359
00:34:30,841 --> 00:34:33,209
‫و این با فرض اینه که مناطق حفاظت‌شده‌تون

360
00:34:33,211 --> 00:34:35,144
‫محافظت‌شده باقی بمونن

361
00:34:35,146 --> 00:34:36,814
‫که می‌دونیم نمی‌مونن

362
00:34:38,482 --> 00:34:41,649
‫تعداد مبتلایان همین الان
‫سه برابر افراد سالم هست

363
00:34:41,651 --> 00:34:45,788
‫تنها کاری که دارین میکنین اینه که
‫تنها راه چاره رو به تاخیر میندازین

364
00:34:46,290 --> 00:34:49,260
‫تا حالا کسی از شما، کسی رو
‫بخاطر ویروس از دست داده؟

365
00:34:51,662 --> 00:34:52,897
‫یه خواهرزاده

366
00:34:53,897 --> 00:34:54,899
‫آنا

367
00:34:57,102 --> 00:34:59,870
‫متاسفم که نتونستیم کمکش کنیم

368
00:35:01,504 --> 00:35:05,376
‫ولی تصور کنین که با وجود ویروس هم
‫می‌تونستیم زندگی کنیم

369
00:35:07,044 --> 00:35:09,345
‫ازش نجات پیدا کنیم

370
00:35:09,347 --> 00:35:11,546
‫تصور کنین که بتونین به آنا بگین...

371
00:35:11,548 --> 00:35:15,286
‫که می‌تونین این شانس رو بهش بدین که
‫بتونه یه زندگی عادی داشته باشه

372
00:35:16,287 --> 00:35:19,390
‫هیچوقت تا این اندازه به پادزهر نزدیک نبودیم

373
00:35:20,723 --> 00:35:24,763
‫و قربانی‌های زیادی دادیم تا به اینجا برسیم

374
00:35:26,229 --> 00:35:27,498
‫خواهش میکنم...

375
00:35:28,832 --> 00:35:31,603
‫نذارید این قربانی‌ها برای هیچ باشن

376
00:35:45,048 --> 00:35:46,582
‫کارت خوب بود

377
00:35:46,584 --> 00:35:50,488
‫می‌تونن خیلی کله‌شق باشن.
‫تو خوب راضی‌شون کردی

378
00:35:53,423 --> 00:35:56,357
‫"راه چاره رو به تاخیر میندازین"

379
00:35:56,359 --> 00:35:59,497
‫توماس هم همین رو بهمون میگفت

380
00:36:01,231 --> 00:36:03,368
‫هنوز بهش فکر میکنی؟

381
00:36:05,435 --> 00:36:08,337
‫میتونم تو این مورد کمکت کنم. اون خاطرات

382
00:36:08,339 --> 00:36:10,372
‫دلیلی نیست که مدام بهشون فکر کنی

383
00:36:10,374 --> 00:36:12,040
‫روندش ساده‌ست

384
00:36:12,042 --> 00:36:13,778
‫یه دلیلی هست

385
00:36:17,080 --> 00:36:18,950
‫میخوام تو یادم داشته باشمش

386
00:36:20,417 --> 00:36:22,450
‫اگه پادزهری پیدا کنیم...

387
00:36:22,452 --> 00:36:25,356
‫فقط اینطوری این‌همه کارمون ارزشمند میشه

388
00:36:30,461 --> 00:36:32,897
‫امیدوارم حق با تو باشه

389
00:36:53,618 --> 00:36:55,250
‫اینجا کاملاً به فنا رفته

390
00:36:55,252 --> 00:36:56,584
‫ما فقط باید با هم بمونیم

391
00:36:56,586 --> 00:36:57,953
‫ما صدای

392
00:36:57,955 --> 00:36:59,721
‫بی‌صداها هستیم!

393
00:36:59,723 --> 00:37:02,524
‫اونا پشت دیوارهاشون قایم شدن...

394
00:37:02,526 --> 00:37:05,526
‫فکر میکنن می‌تونن پادزهر
‫رو برای خودشون نگه دارن

395
00:37:05,528 --> 00:37:10,366
‫درحالیکه نگاه میکنن که باقی ما
‫می‌میریم و می‌پوسیم

396
00:37:10,368 --> 00:37:12,366
‫ولی تعداد ما

397
00:37:12,368 --> 00:37:13,836
‫از اونا بیشتره

398
00:37:13,838 --> 00:37:15,303
‫و من میگم...

399
00:37:15,305 --> 00:37:17,171
‫ما برمی‌خیزیم...

400
00:37:17,173 --> 00:37:20,341
‫و چیزی که مال ماست پس می‌گیریم!

401
00:37:20,343 --> 00:37:23,481
‫بریم پیروزی رو برگردونیم!

402
00:37:39,763 --> 00:37:41,064
‫جانسون رو بگیر

403
00:37:55,847 --> 00:37:56,778
‫ ‫بذارید بیایم تو!

404
00:37:56,780 --> 00:37:59,848
‫همینه. راه ورودمون همینه

405
00:37:59,850 --> 00:38:01,415
‫بذارید بیایم تو!

406
00:38:01,417 --> 00:38:02,785
‫به سمت دیوار!

407
00:38:02,787 --> 00:38:08,193
‫بذارید بیایم تو!

408
00:38:08,859 --> 00:38:09,959
‫توماس!

409
00:38:09,961 --> 00:38:11,826
‫این چیزی نیست که دنبالش می‌گردی

410
00:38:11,828 --> 00:38:13,562
‫تمام این آدما سعی دارن برن داخل

411
00:38:13,564 --> 00:38:15,531
‫فکر میکنی میتونی چیزی که
‫اونا نمی‌تونن پیدا کنن رو پیدا کنی؟

412
00:38:15,533 --> 00:38:17,868
‫من تا اینجا اومدم. الان برنمی‌گردم

413
00:38:21,571 --> 00:38:23,907
‫ما خودمون رو تو چه مخمصه‌ای انداختیم؟

414
00:38:32,749 --> 00:38:35,586
‫از سر راهم برید کنار!
‫از سر راهم برید کنار!

415
00:38:37,888 --> 00:38:40,691
‫توماس، این به نظر درست نمیاد

416
00:38:41,658 --> 00:38:43,158
‫حق با شما بود قربان

417
00:38:43,160 --> 00:38:46,231
‫گشت پهپاد بیرون دیوار شناساییش کرد

418
00:38:48,265 --> 00:38:50,201
‫تفنگ‌ها رو آماده کنید

419
00:39:20,964 --> 00:39:23,600
‫هی بچه‌ها، باید الان بریم. ببینین

420
00:39:49,693 --> 00:39:50,825
‫بریم بریم!

421
00:39:50,827 --> 00:39:52,528
‫- بریم توماس!
‫- باید از اینجا بریم!

422
00:39:52,530 --> 00:39:54,095
‫بریم! بریم!

423
00:39:54,097 --> 00:39:56,900
‫برو! برو! برو! بجنب!

424
00:39:57,667 --> 00:39:59,336
‫برو! ادامه بده!

425
00:40:00,403 --> 00:40:01,606
‫بجنب!

426
00:40:04,142 --> 00:40:05,577
‫برید کنار!

427
00:40:15,185 --> 00:40:18,453
‫بجنب! برو تو! برو تو!

428
00:40:18,455 --> 00:40:20,091
‫بریم! بریم! بریم!

429
00:40:22,859 --> 00:40:23,959
‫بجنب!

430
00:40:23,961 --> 00:40:25,729
‫- راه خروج نیست!
‫- بجنب!

431
00:40:26,330 --> 00:40:27,428
‫نیوت! نیوت!

432
00:40:27,430 --> 00:40:28,633
‫دستات رو ازم بکش!

433
00:40:31,935 --> 00:40:33,535
‫نه! برندا!

434
00:40:33,537 --> 00:40:35,138
‫برندا! برندا!

435
00:40:39,075 --> 00:40:40,075
‫برو برو برو!

436
00:40:40,077 --> 00:40:41,778
‫ولم کن! ولم کن!

437
00:40:50,319 --> 00:40:52,555
‫یه گشت بفرست

438
00:40:52,557 --> 00:40:55,193
‫بهشون بگو تا پیدا نشده برنگردن

439
00:41:13,577 --> 00:41:14,911
‫بریم!

440
00:41:29,593 --> 00:41:31,095
‫بیاید بیرون

441
00:41:42,272 --> 00:41:43,274
‫داری کجا میری؟

442
00:41:44,941 --> 00:41:46,241
‫اون کجاست حرومی؟

443
00:41:46,243 --> 00:41:47,308
‫هی هی هی!

444
00:41:47,310 --> 00:41:48,977
‫لعنتی! هی، وایسا!

445
00:41:48,979 --> 00:41:50,212
‫بجنب بجنب بجنب

446
00:41:50,214 --> 00:41:51,345
‫من همینجایم. من همینجایم!

447
00:41:51,347 --> 00:41:53,149
‫- باشه باشه باشه
‫- خیلی‌خب. باشه

448
00:41:53,151 --> 00:41:54,482
‫من همینجایم. من همینجایم!

449
00:41:54,484 --> 00:41:55,616
‫برندا

450
00:41:55,618 --> 00:41:56,685
‫همگی آروم باشید

451
00:41:56,687 --> 00:41:58,453
‫ما همه طرف همیم

452
00:41:58,455 --> 00:42:01,325
‫منظورت چیه طرف همیم؟
‫تو کدوم خری هستی؟

453
00:42:12,769 --> 00:42:14,304
‫سلام تازه‌وارد

454
00:42:18,475 --> 00:42:19,810
‫گالی؟

455
00:42:22,713 --> 00:42:24,182
‫برو بابا

456
00:42:29,519 --> 00:42:30,651
‫نه وایسا!

457
00:42:30,653 --> 00:42:32,386
‫نگهش دارین!

458
00:42:32,388 --> 00:42:33,721
‫وایسا، چیزی نیست

459
00:42:33,723 --> 00:42:35,792
‫وایسا وایسا!

460
00:42:36,292 --> 00:42:37,491
‫وایسا!

461
00:42:38,729 --> 00:42:41,029
‫- اون چاک رو کشت
‫- آره میدونم

462
00:42:41,031 --> 00:42:42,997
‫یادمه. منم اونجا بودم، باشه؟

463
00:42:42,999 --> 00:42:45,267
‫ولی همینطور یادمه که نیش خورده بود

464
00:42:45,269 --> 00:42:47,071
‫و عقلش سر جاش نبود

465
00:42:49,705 --> 00:42:52,374
‫فقط آروم باش، باشه؟

466
00:42:52,376 --> 00:42:53,444
‫بجنب

467
00:43:03,921 --> 00:43:06,022
‫یجورایی انتظارش رو داشتم

468
00:43:07,790 --> 00:43:10,758
‫کس دیگه هم میخواد بزنه؟ فرای؟ نیوت؟

469
00:43:10,760 --> 00:43:12,129
‫اینو می‌شناسین؟

470
00:43:13,464 --> 00:43:15,266
‫یکی از دوستای قدیمی‌مون بود

471
00:43:16,734 --> 00:43:18,500
‫چطوری؟

472
00:43:18,502 --> 00:43:20,203
‫چطور ممکنه؟

473
00:43:20,937 --> 00:43:22,803
‫دیدیم که مردی

474
00:43:22,805 --> 00:43:25,707
‫نه، ولم کردین تا بمیرم

475
00:43:25,709 --> 00:43:27,676
‫و اگه هم الان پیداتون نکرده بودیم،

476
00:43:27,678 --> 00:43:28,946
‫الان مرده بودین

477
00:43:32,615 --> 00:43:34,151
‫اینجا چه غلطی میکنین؟

478
00:43:35,651 --> 00:43:37,352
‫مینهو

479
00:43:37,354 --> 00:43:39,654
‫ویکد اینجا نگهش داشته

480
00:43:39,656 --> 00:43:41,993
‫دنبال یه راه ورودیم

481
00:43:44,761 --> 00:43:46,397
‫می‌تونم کمکتون کنم

482
00:43:49,265 --> 00:43:50,866
‫دنبالم بیاین

483
00:43:50,868 --> 00:43:53,070
‫من با تو جایی نمیام

484
00:43:54,705 --> 00:43:56,107
‫هرجور راحتی

485
00:43:57,073 --> 00:43:59,409
‫ولی من می‌تونم از اون دیوارها ردتون کنم

486
00:44:07,283 --> 00:44:09,517
‫بعد از هزارتو یه گروهی
‫که به سمت شهر می‌رفت

487
00:44:09,519 --> 00:44:11,285
‫منو عضو خودشون کرد

488
00:44:11,287 --> 00:44:14,156
‫فهمیدن ایمن بودم، درمانم کردن...

489
00:44:14,158 --> 00:44:16,527
‫و آوردنم اینجا به لورنس

490
00:44:17,727 --> 00:44:21,827
‫این گروه از همون وقتی که ویکد کنترل شهر
‫رو بدست گرفته باهاشون در جنگ هستن

491
00:44:21,832 --> 00:44:25,399
‫ولی ویکد نمی‌تونه تا ابد
‫پشت اون دیوارها قایم بشه

492
00:44:25,401 --> 00:44:28,601
‫روزش میرسه و اونا تقاص کارشون رو پس میدن

493
00:44:33,776 --> 00:44:34,979
‫گوش کنید...

494
00:44:35,812 --> 00:44:37,845
‫اون زیاد مهمون براش نمیاد

495
00:44:37,847 --> 00:44:41,051
‫پس... بذارید من باهاش صحبت کنم. خیلی‌خب؟

496
00:44:41,919 --> 00:44:43,955
‫و سعی کنید زل نزنید

497
00:44:47,792 --> 00:44:50,058
‫فکر کنم رُز بویاییم رو گرفته

498
00:44:50,060 --> 00:44:52,160
‫فکر کنم رُز بویاییم رو گرفته

499
00:44:52,162 --> 00:44:54,966
‫فکر کنم، فکر کنم، بویاییم رو...

500
00:44:55,533 --> 00:44:56,934
‫فکر کنم

501
00:45:01,171 --> 00:45:02,272
‫گالی

502
00:45:03,106 --> 00:45:04,872
‫خوشحالم که می‌بینم برگشتی

503
00:45:04,874 --> 00:45:06,943
‫جاسپر بهم گفت چی شد

504
00:45:07,676 --> 00:45:09,178
‫یه قتل عام بود

505
00:45:09,180 --> 00:45:11,448
‫علیه اون تفنگ‌ها کاری از دستمون برنمیاد

506
00:45:12,415 --> 00:45:14,183
‫نه

507
00:45:14,185 --> 00:45:17,118
‫ولی تا وقتی نیش نخوردن می‌تونن...

508
00:45:17,120 --> 00:45:18,986
‫به لونه‌ی زنبور لگد بزنن

509
00:45:21,559 --> 00:45:23,691
‫حالا، اینا کی هستن؟

510
00:45:23,693 --> 00:45:25,560
‫چرا اینجاین؟

511
00:45:25,562 --> 00:45:27,930
‫باید بریم داخل ویکد

512
00:45:27,932 --> 00:45:30,368
‫گالی گفت می‌تونی ما رو ببری داخل

513
00:45:34,870 --> 00:45:38,338
‫گالی باید بهتر بدونه نباید قول‌هایی بده
‫که نمی‌تونه سرشون بمونه

514
00:45:42,513 --> 00:45:46,250
‫بعدشم، اون دیوار فقط نصف مشکل شماست

515
00:45:47,283 --> 00:45:50,185
‫داخل شدن به ویکد غیرممکنه

516
00:45:50,187 --> 00:45:52,256
‫الان شاید یه راهی باشه

517
00:45:53,256 --> 00:45:55,926
‫ولی بدون توماس عملی نیست

518
00:45:58,863 --> 00:46:00,665
‫جدی؟

519
00:46:03,566 --> 00:46:05,368
‫تو میدونی من چی هستم؟

520
00:46:06,769 --> 00:46:08,104
‫توماس؟

521
00:46:13,109 --> 00:46:15,412
‫من یه کاسبم

522
00:46:18,015 --> 00:46:23,453
‫که یعنی من ریسک غیرضروری انجام نمیدم

523
00:46:24,120 --> 00:46:26,222
‫چرا باید بهت اعتماد کنم؟

524
00:46:27,691 --> 00:46:30,225
‫چون می‌تونم کمکت کنم

525
00:46:30,227 --> 00:46:32,997
‫ببین، اگه بتونی منو از اون دیوارها رد کنی،

526
00:46:33,863 --> 00:46:35,732
‫چیزی که میخوای رو بهت میدم

527
00:46:37,301 --> 00:46:40,571
‫فکر میکنی چی میخوام؟

528
00:46:41,271 --> 00:46:42,339
‫زمان

529
00:46:44,675 --> 00:46:46,209
‫تا آخرین قطره‌ش

530
00:46:51,314 --> 00:46:53,316
‫این چیزی هست که میخوام؟

531
00:46:56,019 --> 00:46:58,421
‫ویکد چیزی داره که جفتمون میخوایم

532
00:47:01,892 --> 00:47:03,461
‫یه چیزی بهت بگم

533
00:47:04,562 --> 00:47:06,828
‫فعلاً دو نفر می‌تونن برن

534
00:47:06,830 --> 00:47:09,300
‫بقیه اینجا پیش من می‌مونن

535
00:47:11,935 --> 00:47:15,567
‫فقط یکم ضمانت تا مطمئن بشم شماها برمی‌گردین

536
00:47:20,910 --> 00:47:22,613
‫قبوله؟

537
00:47:32,222 --> 00:47:34,492
‫گالی، راه رو بهش نشون بده

538
00:47:45,935 --> 00:47:47,537
‫مراقب باش توماس

539
00:47:50,305 --> 00:47:53,774
‫گالی، مراقب این دو تا باش

540
00:47:53,776 --> 00:47:55,078
‫آره

541
00:48:13,162 --> 00:48:14,662
‫حالم بهم خورد

542
00:48:14,664 --> 00:48:15,732
‫خدایا

543
00:48:17,901 --> 00:48:19,436
‫آره عالیه

544
00:48:29,446 --> 00:48:31,749
‫با من بمون، کلی راه داریم

545
00:48:44,627 --> 00:48:46,330
‫ما آماده‌ایم

546
00:49:01,479 --> 00:49:02,646
‫شای؟

547
00:49:06,484 --> 00:49:08,049
‫سلام خانم تریسا

548
00:49:08,051 --> 00:49:09,285
‫سلام

549
00:49:11,455 --> 00:49:12,456
‫سلام

550
00:49:14,823 --> 00:49:16,327
‫چطوری؟

551
00:49:17,493 --> 00:49:18,562
‫خوبم

552
00:49:21,765 --> 00:49:23,767
‫این حالم رو بهتر میکنه؟

553
00:49:25,535 --> 00:49:26,836
‫امیدوارم

554
00:49:28,537 --> 00:49:31,305
‫داستانی که بهم میگفتی رو یادت میاد؟

555
00:49:31,307 --> 00:49:33,510
‫درباره‌ی خونه‌ای که توش بزرگ شدی؟

556
00:49:34,211 --> 00:49:36,944
‫یادم نمیاد

557
00:49:36,946 --> 00:49:38,649
‫اونی که نزدیک دریاچه بود؟

558
00:49:42,919 --> 00:49:44,118
‫می‌سوزونه

559
00:49:44,120 --> 00:49:45,655
‫میدونم میدونم

560
00:49:48,658 --> 00:49:51,162
‫بفرما، تموم شد

561
00:49:52,930 --> 00:49:54,698
‫خیلی شجاعی

562
00:50:26,930 --> 00:50:28,631
‫این باورنکردنیه

563
00:50:30,167 --> 00:50:32,736
‫چقدر میکشه تا مبتلاها رو درمان کنین؟

564
00:50:34,972 --> 00:50:38,838
‫بعنوان کسی که یکم پیش
‫به روی جمعیت رگبار بستی خیلی دلرحمی

565
00:50:38,841 --> 00:50:42,245
‫بهم گفتی کارم رو انجام بدم
‫فرصتش رو داشتم، انجام دادم

566
00:50:43,513 --> 00:50:47,214
‫و ظاهراً از دستش دادی

567
00:50:47,216 --> 00:50:49,419
‫گشت هیچوقت جسدش رو پیدا نکرد

568
00:50:50,821 --> 00:50:52,656
‫توماس هنوز اون بیرونه

569
00:50:54,725 --> 00:50:56,725
‫اون چی؟

570
00:50:56,727 --> 00:50:57,962
‫اونم میدونه؟

571
00:51:00,729 --> 00:51:01,731
‫نه

572
00:51:03,300 --> 00:51:04,635
‫نباید بدونه

573
00:51:06,002 --> 00:51:08,837
‫میخوام تمرکزش رو حفظ کنه

574
00:51:08,839 --> 00:51:12,439
‫سطوح امنیتی در سطح شهر رو بالا ببر

575
00:51:12,441 --> 00:51:15,478
‫روت حساب میکنم تا اینو مدیریت کنی جانسون

576
00:51:26,289 --> 00:51:27,455
‫منطقه‌ی قرمز،

577
00:51:27,457 --> 00:51:29,223
‫تا پنج دقیقه‌ي دیگه راهی ایستگاه شوید.

578
00:51:29,225 --> 00:51:30,527
‫ممنونم

579
00:52:04,827 --> 00:52:06,861
‫اینجا از «گلید» خیلی دوره

580
00:52:06,863 --> 00:52:09,696
‫پونزده دقیقه تا حکومت نظامی اجباری

581
00:52:09,698 --> 00:52:12,600
‫لطفاً با رعایت نظم به خونه‌هاتون برید

582
00:52:12,602 --> 00:52:15,636
‫یادتون باشه، این برای امنیت شماست

583
00:52:15,638 --> 00:52:16,705
‫بابت شکیبایی‌تون ممنون

584
00:52:16,707 --> 00:52:18,205
‫آره، بهتره از خیابون‌ها خارج بشیم

585
00:52:18,207 --> 00:52:21,912
‫و میدونم سخته، ولی جوری رفتار کنید
‫انگار قبلاً هم دیدینش

586
00:52:46,135 --> 00:52:49,604
‫مطمئناً سطح امنیتی رو بالا بردن

587
00:52:49,606 --> 00:52:53,308
‫فکر کنم شماها یه ربطی بهش دارین

588
00:52:53,310 --> 00:52:55,045
‫خیلی‌خب، بیاید از اینجا بریم

589
00:53:03,452 --> 00:53:05,488
‫خیلی‌خب نیوت، تو برو بالا

590
00:53:11,428 --> 00:53:12,863
‫گرفتم

591
00:53:45,194 --> 00:53:46,562
‫همینجاست

592
00:53:47,631 --> 00:53:49,363
‫اگه مینهو دست ویکد باشه

593
00:53:49,365 --> 00:53:51,100
‫اونجا نگهش داشتن

594
00:53:57,740 --> 00:54:00,611
‫لورنس سال‌هاست که میخواد بره اون تو

595
00:54:02,312 --> 00:54:04,415
‫اونجا پر از سربازه

596
00:54:05,314 --> 00:54:06,983
‫همه جا دوربین دارن

597
00:54:09,185 --> 00:54:11,088
‫اسکنر در هر طبقه

598
00:54:13,455 --> 00:54:15,589
‫مثل یه قلعه می‌مونه

599
00:54:15,591 --> 00:54:17,860
‫آره، فکر کردم گفتی یه راه ورود داری

600
00:54:20,363 --> 00:54:21,995
‫شاید داشته باشم

601
00:54:21,997 --> 00:54:23,263
‫شاید

602
00:54:23,265 --> 00:54:25,468
‫یعنی چی شاید؟

603
00:54:30,140 --> 00:54:31,575
‫یه نگاه بنداز

604
00:54:48,390 --> 00:54:50,725
‫گفتم یه راهی برا ورود داشتم

605
00:54:50,727 --> 00:54:53,163
‫نگفتم خوشت میاد

606
00:55:00,571 --> 00:55:02,870
‫نه. باید راه دیگه‌ای هم باشه

607
00:55:02,872 --> 00:55:04,504
‫مثل چی؟ ساختمون رو دیدی.

608
00:55:04,506 --> 00:55:06,073
‫اون تنها راه ورود ماست

609
00:55:06,075 --> 00:55:07,709
‫واقعآً فکر میکنی اون کمکمون میکنه؟

610
00:55:07,711 --> 00:55:09,644
‫من روی اجازه خواستن ازش برنامه نمی‌ریزم

611
00:55:09,646 --> 00:55:10,979
‫من چیزی رو اینجا نفمیدم؟

612
00:55:10,981 --> 00:55:13,848
‫این همون دختری هست که
‫بهمون خیانت کرد، درسته؟

613
00:55:13,850 --> 00:55:15,049
‫همون لاشی؟

614
00:55:15,051 --> 00:55:16,553
‫ازش خوشم میاد

615
00:55:17,486 --> 00:55:19,490
‫چه خبر شده؟

616
00:55:22,359 --> 00:55:24,858
‫وایسا، می‌ترسی دوست‌دخترت صدمه ببینه؟

617
00:55:26,363 --> 00:55:27,828
‫همم؟

618
00:55:27,830 --> 00:55:30,364
‫چون این قضیه هیچوقت فقط درباره‌ی
‫نجات دادن مینهو نبود

619
00:55:30,365 --> 00:55:31,832
‫بود؟

620
00:55:31,834 --> 00:55:33,933
‫وایسا، درباره‌ی چی حرف میزنی؟

621
00:55:33,935 --> 00:55:35,370
‫تریسا

622
00:55:35,372 --> 00:55:37,771
‫اون تنها دلیلیه
‫که مینهو الان دست اوناست

623
00:55:37,774 --> 00:55:39,607
‫حالا بالاخره یه فرصت داریم که برش گردونیم

624
00:55:39,609 --> 00:55:42,075
‫و چی... تو بخاطر تریسا
‫نمیخوای اینکارو بکنی؟

625
00:55:42,077 --> 00:55:44,269
‫چون ته قلبت هنوز بهش فکر میکنی مگه نه؟

626
00:55:44,281 --> 00:55:45,580
‫اعتراف کن

627
00:55:45,582 --> 00:55:47,484
‫- نیوت، من...
‫- به من دروغ نگو!

628
00:55:48,185 --> 00:55:50,521
‫به من دروغ نگو

629
00:55:58,194 --> 00:55:59,863
‫متاسفم

630
00:56:03,499 --> 00:56:04,934
‫متاسفم

631
00:56:31,660 --> 00:56:34,298
‫شرمنده بابت اونجا

632
00:56:38,568 --> 00:56:41,171
‫فکر کنم دیگه نمی‌تونم اینو مخفی کنم

633
00:56:52,848 --> 00:56:54,751
‫چرا بهم نگفتی؟

634
00:56:55,685 --> 00:56:57,888
‫فکر نمیکردم تفاوتی ایجاد کنه

635
00:57:02,492 --> 00:57:05,858
‫فقط میدونم ویکد باید بنا به دلیلی
‫منو تو اون هزارتو گذاشته باشه

636
00:57:07,263 --> 00:57:09,559
‫شاید فقط برا این بود که بتونن تفاوت بین

637
00:57:09,566 --> 00:57:12,736
‫آدم‌های ایمنی مثل تو و
‫کسایی مثل من رو بفهمن

638
00:57:15,638 --> 00:57:17,841
‫می‌دونی که هنوز می‌تونیم
‫اینو درست کنیم نیوت

639
00:57:19,376 --> 00:57:21,075
‫خیلی‌خب؟ می‌تونیم

640
00:57:21,077 --> 00:57:22,709
‫نگران من نباش

641
00:57:22,711 --> 00:57:24,213
‫این درباره‌ی مینهو هست

642
00:57:25,182 --> 00:57:26,883
‫حالا بهمون نیاز داره

643
00:57:28,017 --> 00:57:31,451
‫حالا اگه کوچک‌ترین شانسی

644
00:57:31,453 --> 00:57:33,120
‫برای نجاتش داریم،

645
00:57:33,122 --> 00:57:36,126
‫می‌تونیم از اونجا بیرون بیاریمش،
‫باید این شانس رو امتحان کنیم

646
00:57:38,560 --> 00:57:40,731
‫مهم نیست به چه بهایی

647
00:57:43,198 --> 00:57:44,767
‫خیلی‌خب، ‌فهمیدم چی گفتی

648
00:58:09,325 --> 00:58:11,028
‫بیا بیدارش کنیم

649
00:58:14,881 --> 00:58:16,881
دارایی ویکد

650
00:58:24,006 --> 00:58:25,075
‫ ‫مینهو

651
00:58:27,743 --> 00:58:29,278
‫صدام رو میشنوی؟

652
00:58:34,350 --> 00:58:36,218
‫یه دختر کوچولو اینجاست

653
00:58:36,886 --> 00:58:39,620
‫اسمش شای آن هست

654
00:58:39,622 --> 00:58:42,125
‫الان سه هفته‌ست که مبتلا شده

655
00:58:43,426 --> 00:58:44,795
‫ولی مینهو...

656
00:58:45,595 --> 00:58:47,464
‫تو قراره نجاتش بدی

657
00:58:48,497 --> 00:58:51,233
‫و می‌تونی خیلی‌های دیگه رو هم نجات بدی

658
00:58:53,336 --> 00:58:55,238
‫هر کاری که اینجا می‌کنیم...

659
00:58:56,372 --> 00:58:57,973
‫داره جواب میده

660
00:59:00,243 --> 00:59:01,845
‫می‌فهمی؟

661
00:59:03,513 --> 00:59:06,450
‫برا همین این اینقدر مهمه

662
00:59:31,006 --> 00:59:33,309
‫فقط میخواستم بدونی

663
00:59:37,280 --> 00:59:38,448
‫تریسا

664
00:59:46,656 --> 00:59:47,924
‫مینهو؟

665
00:59:55,397 --> 00:59:56,466
‫مینهو؟

666
00:59:58,434 --> 00:59:59,535
‫تو یه خائنی!

667
01:00:01,638 --> 01:00:02,973
‫بهت اعتماد کردیم!

668
01:00:05,307 --> 01:00:07,741
‫- ولم کن!
‫- هی، ولش کن!

669
01:00:07,743 --> 01:00:09,946
‫ولم کنین! ولم کنین!

670
01:00:10,713 --> 01:00:13,613
‫می‌کشمت! خائن!

671
01:00:13,615 --> 01:00:16,183
‫همشون رو کشتی!

672
01:00:26,796 --> 01:00:28,962
‫تریسا، تو آزمایشگاه لازمت دارن

673
01:00:28,964 --> 01:00:30,499
‫به نظر جدی میاد

674
01:00:38,406 --> 01:00:40,343
‫متاسفم تریسا

675
01:00:47,883 --> 01:00:50,086
‫تقصیر تو نیست

676
01:00:51,888 --> 01:00:54,257
‫هر کاری می‌تونستی کردی

677
01:02:23,446 --> 01:02:26,446
‫این یک اخطاره.
‫حکومت نظامی اکنون شروع شده

678
01:02:26,448 --> 01:02:28,048
‫هر کسی که بموجب نقض
‫حکومت‌نظامی دستگیر شود

679
01:02:28,050 --> 01:02:29,415
‫فوراً از شهر اخراج خواهد شد

680
01:02:29,417 --> 01:02:30,519
‫توماس؟

681
01:02:54,642 --> 01:02:55,711
‫توماس

682
01:02:57,946 --> 01:02:59,348
‫سلام تریسا

683
01:03:01,149 --> 01:03:03,084
‫تو نباید اینجا باشی

684
01:03:03,086 --> 01:03:04,651
‫اگه جانسون بفهمه اینجایی...

685
01:03:04,653 --> 01:03:06,289
‫من اینجا نمی‌مونم

686
01:03:08,857 --> 01:03:10,093
‫فقط...

687
01:03:11,794 --> 01:03:13,463
‫باید می‌دیدمت

688
01:03:15,832 --> 01:03:18,034
‫باید یه چیزی ازت بپرسم

689
01:03:21,102 --> 01:03:23,005
‫پشیمونی؟

690
01:03:24,441 --> 01:03:26,142
‫از کاری که باهامون کردی؟

691
01:03:30,312 --> 01:03:31,580
‫بعضی وقتا

692
01:03:34,249 --> 01:03:36,986
‫ولی کاری که فکر می‌کردم درسته رو انجام دادم

693
01:03:40,589 --> 01:03:42,191
‫دوباره هم انجامش میدم

694
01:03:46,528 --> 01:03:47,731
‫خوبه

695
01:04:21,129 --> 01:04:23,298
‫می‌بینم داری مشروب میخوری

696
01:04:24,834 --> 01:04:26,569
‫زیباست مگه نه؟

697
01:04:29,805 --> 01:04:31,073
‫بله

698
01:04:32,675 --> 01:04:34,676
‫شهر دوست‌داشتنی‌ای هست

699
01:04:36,312 --> 01:04:37,547
‫دیوارهاش

700
01:04:40,216 --> 01:04:42,216
‫انسان وقتی بقاش در خطر میفته

701
01:04:42,218 --> 01:04:44,951
‫کارهایی که می‌کنه شگفت‌انگیزه

702
01:04:44,953 --> 01:04:48,557
‫قدر کافی بهشون فشار بیار،
‫کاری نیست که از پسش بر نیان

703
01:04:50,792 --> 01:04:53,328
‫هیچ خطی نیست که ازش رد نشن

704
01:04:54,430 --> 01:04:56,997
‫یه شکست کوچیک خوردی

705
01:04:56,999 --> 01:04:59,102
‫این چیزی نیست که
‫تازه تجربه‌ش کرده باشیم

706
01:04:59,903 --> 01:05:01,571
‫نه این‌بار

707
01:05:03,939 --> 01:05:06,272
‫ویروس از طریق هوا منتقل میشه

708
01:05:06,274 --> 01:05:08,177
‫داخل دیوارهاست

709
01:05:09,211 --> 01:05:12,647
‫اون سرم آخرین شانس ما بود

710
01:05:12,649 --> 01:05:16,352
‫هر کسی که تا حالا مبتلا نشده
‫تا یه ماه دیگه میشه

711
01:05:21,457 --> 01:05:23,122
‫خیلی‌خب

712
01:05:23,124 --> 01:05:25,292
‫می‌تونیم درستش کنیم

713
01:05:25,294 --> 01:05:27,093
‫فقط باید کارکنان ضروری رو تخلیه کنیم

714
01:05:27,095 --> 01:05:28,729
‫و یه منطقه‌ی امن دیگه
‫شمال اینجا دایر کنیم

715
01:05:28,731 --> 01:05:31,499
‫هنوز 28 ایمن داخل این دیوارها داریم

716
01:05:31,501 --> 01:05:32,635
‫بازم می‌تونیم پیدا کنیم

717
01:05:33,468 --> 01:05:34,703
‫باید پیدا کنی

718
01:05:35,638 --> 01:05:39,604
‫تک‌تک اون‌ها رو تا کسی
‫ازشون باقی نمونه پیدا میکنی

719
01:05:44,013 --> 01:05:46,883
‫با وجود همه‌ی کارهایی که باهاشون کردیم...

720
01:05:48,417 --> 01:05:51,254
‫هر بلایی که سرشون آوردیم

721
01:05:58,359 --> 01:06:01,726
‫حداقل ابزارهایی که برای بقا
‫بهش نیاز دارن رو بهشون دادیم

722
01:06:04,265 --> 01:06:07,336
‫شاید در جایی که ما شکست خوردیم موفق بشن

723
01:06:11,106 --> 01:06:13,709
‫واقعآً داری بهم میگی که تسلیم میشی؟

724
01:06:14,943 --> 01:06:16,678
‫بعد از همه چیز؟

725
01:06:19,080 --> 01:06:21,450
‫درباره‌ی تسلیم شدن نیست جانسون

726
01:06:23,385 --> 01:06:26,222
‫درباره‌ی فهمیدن زمان شکست خوردنه

727
01:06:49,178 --> 01:06:51,044
‫گالی؟

728
01:06:51,046 --> 01:06:52,848
‫قراره اینطوری پیش بره

729
01:06:53,749 --> 01:06:56,716
‫چند تا سوال ازت می‌پرسیم

730
01:06:56,718 --> 01:06:59,620
‫و دقیقاً چیزایی که لازمه بدونیم رو بهمون میگی

731
01:06:59,622 --> 01:07:03,124
‫ساده شروع میکنیم. مینهو کجاست؟

732
01:07:03,126 --> 01:07:05,292
‫شماها واقعاً فکر نمیکنین...؟

733
01:07:05,294 --> 01:07:07,060
‫اونو نگاه نکن

734
01:07:07,062 --> 01:07:08,861
‫چرا اونو نگاه میکنی؟

735
01:07:08,863 --> 01:07:10,363
‫منو ببین

736
01:07:10,365 --> 01:07:12,467
اون قرار نیست بهت کمک کنه

737
01:07:15,138 --> 01:07:17,307
حالا، می‌دونیم که مینهو رو داخل ساختمون نگه‌داشتید

738
01:07:18,473 --> 01:07:19,475
کجا؟

739
01:07:21,010 --> 01:07:23,109
با بقیه تو اتاق‌های نگهداریه

740
01:07:23,111 --> 01:07:24,713
طبقه‌ی سوم زیرزمین

741
01:07:25,582 --> 01:07:27,283
چند نفر دیگه اونجان؟

742
01:07:28,684 --> 01:07:29,952
28

743
01:07:32,053 --> 01:07:33,819
می‌تونم یه‌کاریش بکنم

744
01:07:33,821 --> 01:07:35,923
نه. نه، شما متوجه نیستین

745
01:07:35,925 --> 01:07:38,658
تمام اون طبقه ممنوع و تحت‌نظارته

746
01:07:38,660 --> 01:07:40,660
بدون شناسه‌ی اثر انگشت نمی‌تونید وارد شین

747
01:07:40,662 --> 01:07:42,631
به همین دلیل تو باهامون میای

748
01:07:43,399 --> 01:07:44,934
خب، نمی‌دونم

749
01:07:46,033 --> 01:07:48,271
ضرورتاً بهش نیازی نداریم

750
01:07:48,937 --> 01:07:49,939
درسته؟

751
01:07:51,707 --> 01:07:53,807
به کُل هیکلش نیاز نداریم

752
01:07:53,809 --> 01:07:56,075
فقط انگشتش رو لازم داریم -
گالی، بکش عقب -

753
01:07:56,077 --> 01:07:57,310
چی، نازک‌نارنجی شدی؟

754
01:07:57,312 --> 01:07:59,279
شرط می‌بندم بلاهای به‌مراتب بدتری سر مینهو آورده

755
01:07:59,281 --> 01:08:00,948
نقشه‌مون این نیست. بکش عقب

756
01:08:00,950 --> 01:08:02,415
اینکار تفاوتی ایجاد نمی‌کنه

757
01:08:02,417 --> 01:08:03,950
هرکاری دلتون می‌خواد باهام بکنید

758
01:08:03,952 --> 01:08:05,685
بازم نمی‌تونید از در جلویی رد شید

759
01:08:05,687 --> 01:08:06,953
...حس‌گرها متوجه

760
01:08:06,955 --> 01:08:08,658
در جریانیم. برچسب خورده‌ایم

761
01:08:09,959 --> 01:08:11,627
دارایی ویکد

762
01:08:15,131 --> 01:08:17,267
واسه اون هم قراره کمک‌مون کنی

763
01:08:23,071 --> 01:08:25,574
سعی کن آروم باشی. قراره بسوزه

764
01:08:26,542 --> 01:08:28,511
بیا قالش رو بکنیم

765
01:08:38,753 --> 01:08:40,286
از اینکار لذت برد

766
01:08:40,288 --> 01:08:41,921
احتمالاً حق با توئه

767
01:08:41,923 --> 01:08:44,157
بیا. ببینید اندازتونِ یا نه

768
01:08:44,159 --> 01:08:46,296
ممنون -
ممنون، نیوت -

769
01:08:50,632 --> 01:08:52,702
بهتره راه بیوفتی، پیرمرد

770
01:08:53,401 --> 01:08:55,337
مسافت زیادی پیش روته

771
01:08:56,739 --> 01:08:59,105
مطمئنی نمی‌تونم نظرت رو برگردونم؟

772
01:08:59,107 --> 01:09:00,610
این آخرین فرصتته

773
01:09:02,677 --> 01:09:06,346
می‌دونی، تو آدمی نیستی که
از یه جنگ عقب‌نشینی کنه

774
01:09:06,348 --> 01:09:08,948
و تو هم آدمی نیستی که دنبالش بگرده

775
01:09:08,950 --> 01:09:11,251
تنها فکری که به ذهنم میاد اینه که
...اگه از اون در بیرون برم

776
01:09:11,253 --> 01:09:12,922
دوباره قرار نیست هیچوقت ببینمت

777
01:09:14,556 --> 01:09:17,827
از کِی جون خودمون رو واسه غریبه‌ها به‌خطر می‌ندازیم؟

778
01:09:20,529 --> 01:09:22,732
منم یه زمانی غریبه بودم

779
01:09:32,074 --> 01:09:34,043
فقط ما رو معطل نذار -
نه -

780
01:09:35,578 --> 01:09:36,646
هیچوقت

781
01:09:44,387 --> 01:09:46,786
به‌نظر حالش خوبه

782
01:09:46,788 --> 01:09:47,889
سالمه

783
01:09:49,757 --> 01:09:51,993
چطوری واسش سرم گیر آوردید؟

784
01:09:53,628 --> 01:09:55,430
از چی حرف می‌زنی؟

785
01:09:56,664 --> 01:09:57,734
برندا

786
01:09:59,767 --> 01:10:01,937
فکر نمی‌کردم هنوز زنده باشه

787
01:10:04,673 --> 01:10:06,441
آخرین معالجه‌ش کِی بوده؟

788
01:10:07,342 --> 01:10:08,878
"توی "رایت آرم

789
01:10:10,012 --> 01:10:11,881
آخرین باری که تو رو دیدیم

790
01:10:15,484 --> 01:10:17,620
ولی اون‌که مال ماه‌ها قبل بوده

791
01:10:22,357 --> 01:10:24,659
توماس، همچین چیزی امکان نداره

792
01:10:26,194 --> 01:10:28,594
تا الان باید تبدیل می‌شده

793
01:10:28,596 --> 01:10:30,330
هیچ راهی وجود نداره که
...اون یحتمل تونسته باشه هنوز

794
01:10:30,332 --> 01:10:31,934
خیلی‌خب، کافیه

795
01:10:33,636 --> 01:10:34,837
منو باور نداری؟

796
01:10:35,637 --> 01:10:37,774
واقعاً توقع داری داشته باشم؟

797
01:10:40,542 --> 01:10:42,544
تو انتخابت رو کردی

798
01:10:43,546 --> 01:10:45,681
اینجا همه‌چی مرتبه؟

799
01:10:49,251 --> 01:10:50,453
آره

800
01:10:51,086 --> 01:10:52,622
آره، کارمون تمومه

801
01:11:03,832 --> 01:11:05,101
تلاش خوبی بود

802
01:11:14,276 --> 01:11:16,111
عاشقش بودی، اینطور نیست؟

803
01:11:19,414 --> 01:11:20,783
نمی‌دونم

804
01:11:24,954 --> 01:11:26,452
فقط مراقب باش

805
01:11:26,454 --> 01:11:29,787
یه‌جورایی مشکلت اینه که
نمی‌تونی از آدم‌ها فاصله بگیری

806
01:11:30,993 --> 01:11:32,595
حتی وقتی باید اینکارو بکنی

807
01:11:34,762 --> 01:11:37,232
تو نمی‌تونی همه رو نجات بدی، توماس

808
01:11:42,003 --> 01:11:43,538
می‌تونم سعیم رو بکنم

809
01:12:11,400 --> 01:12:12,802
واینستا

810
01:13:02,117 --> 01:13:03,716
برو، برو، برو

811
01:13:03,718 --> 01:13:05,120
وایسید. وایسید

812
01:13:06,087 --> 01:13:07,353
می‌تونم وارد اینجا بشم

813
01:13:07,355 --> 01:13:09,257
همونجا بمون. بی‌سیم رو واسم بنداز

814
01:13:31,814 --> 01:13:34,080
فرای‌پن، ما وارد شدیم. درچه حالی؟

815
01:13:35,818 --> 01:13:38,020
آره، دارم می‌رسم

816
01:13:38,820 --> 01:13:41,287
سلام من رو به مینهو برسونید

817
01:13:41,289 --> 01:13:42,925
طاقت بیار، رفیق

818
01:13:48,196 --> 01:13:49,728
این جواب میده

819
01:13:49,730 --> 01:13:51,397
برندا، وضعیت تو چطوریه؟

820
01:13:51,399 --> 01:13:54,032
وضعیت من اینه که دارم روش کار می‌کنم

821
01:13:54,034 --> 01:13:56,271
دریافت شد. خاطرجمع‌شو که به‌موقع برسی

822
01:13:58,774 --> 01:14:00,910
نگران نباش. خودت می‌دونی که می‌رسم

823
01:14:05,647 --> 01:14:07,350
خیلی‌خب، بریم

824
01:14:13,055 --> 01:14:14,256
یه سیگنال داریم

825
01:14:15,257 --> 01:14:17,189
گالی موفق شده

826
01:14:17,191 --> 01:14:18,293
وارد شدیم

827
01:14:21,163 --> 01:14:22,231
خوبه

828
01:14:23,598 --> 01:14:25,266
همه‌چی رو بهم بده

829
01:14:26,435 --> 01:14:28,370
کنترل کامل می‌خوام

830
01:14:30,638 --> 01:14:32,941
چه جالب. سیستم عیب فنی پیدا کرده

831
01:14:34,743 --> 01:14:36,646
میرم بررسیش کنم

832
01:14:52,727 --> 01:14:55,161
!برگردید، برگردید! یالا

833
01:15:12,681 --> 01:15:14,281
زود باشید، بریم

834
01:15:14,283 --> 01:15:16,716
بازشون کن -
بریم -

835
01:15:16,718 --> 01:15:18,251
چیزی نیست. مشکلی نیست. یالا

836
01:15:18,253 --> 01:15:21,090
یالا، بریم. نیوت، سلول دیگه رو بررسی کن

837
01:15:21,989 --> 01:15:23,991
یالا، چیزی‌تون نیست. یالا

838
01:15:23,993 --> 01:15:26,028
گاوصندوق. چطوری واردش شم؟

839
01:15:27,495 --> 01:15:28,897
نمی‌تونی

840
01:15:31,699 --> 01:15:33,233
زودباشین بچه‌ها. یالا

841
01:15:33,235 --> 01:15:34,867
،بچه‌ها

842
01:15:34,869 --> 01:15:36,771
این ممکنه یکمی طول بکشه

843
01:15:41,176 --> 01:15:42,178
لعنتی

844
01:15:43,244 --> 01:15:44,446
اون اینجا نیست

845
01:15:45,212 --> 01:15:46,748
کجاست؟

846
01:15:54,021 --> 01:15:56,357
واقعاً نمیشد تا صبح صبر کنید؟

847
01:15:57,493 --> 01:15:58,925
درجریانید که اینکار ممکنه اون رو به کشتن بده، درسته؟

848
01:15:58,927 --> 01:16:00,425
این مقدار، اونم یک‌دفعه

849
01:16:00,427 --> 01:16:02,194
دستور دارم

850
01:16:02,196 --> 01:16:03,899
جانسون همه‌ش رو می‌خواد

851
01:16:12,940 --> 01:16:16,276
یک‌نفر اون رو به بخش پزشکی بُرده

852
01:16:16,278 --> 01:16:19,147
توماس، بخش پزشکی اون‌طرف ساختمونه

853
01:16:21,016 --> 01:16:22,814
خیلی‌خب، منو ببر پیشش. همین‌الان

854
01:16:22,816 --> 01:16:24,384
باشه. من باهات میام

855
01:16:24,386 --> 01:16:25,484
نیوت نه، نمیای

856
01:16:25,486 --> 01:16:27,920
باید اینجا بمونی، با گالی واسه‌ی سرم صبرکن

857
01:16:27,922 --> 01:16:30,023
تنهایی از پسش برنمیای

858
01:16:30,025 --> 01:16:31,727
اولویت‌مون مینهوئه، یادت که نرفته؟

859
01:16:32,360 --> 01:16:33,960
برید دیگه، دارید وقت تلف می‌کنید

860
01:16:33,962 --> 01:16:36,065
من سرم رو گیر میارم. اون پشت می‌بینمتون

861
01:16:37,699 --> 01:16:39,802
باشه، خوبه. بریم. یالا

862
01:16:41,703 --> 01:16:43,004
هی، تازه‌وارد

863
01:16:43,571 --> 01:16:44,806
موفق باشی

864
01:16:56,517 --> 01:16:57,919
به راهت ادامه بده

865
01:17:11,598 --> 01:17:13,068
یالا، یالا

866
01:17:30,385 --> 01:17:31,453
نگهش دارید

867
01:17:49,436 --> 01:17:50,972
تا دیروقت کار می‌کنی

868
01:17:54,042 --> 01:17:56,510
ببین، از همینت خوشم میاد، تریسا

869
01:17:56,512 --> 01:17:59,679
اهمیتی نداره اوضاع چقدر شدید
...و ناخوشایند بشه، تو

870
01:17:59,681 --> 01:18:01,217
خب، هیچوقت تسلیم نمیشی

871
01:18:02,318 --> 01:18:04,050
،وقت‌هایی مثل الان

872
01:18:04,052 --> 01:18:06,188
یه رفیق احتیاج داری که بتونی روش حساب کنی

873
01:18:09,024 --> 01:18:10,926
این رو خاطرم می‌مونه

874
01:18:14,895 --> 01:18:16,965
یه مسئله‌ای هست که باید بدونی

875
01:18:17,966 --> 01:18:19,602
دوستانه

876
01:18:21,802 --> 01:18:23,504
توماس اینجاست

877
01:18:32,247 --> 01:18:35,648
دوربین نظارتی تصویرش رو بیرون دیوارها گرفته

878
01:18:35,650 --> 01:18:36,983
،ایوا نمی‌خواست تو بدونی

879
01:18:36,985 --> 01:18:39,585
،ولی امکانش هست که سعی کنه با تو تماس بگیره

880
01:18:39,587 --> 01:18:41,122
،و اگه اینکارو بکنه

881
01:18:44,159 --> 01:18:47,196
خب، دلم می‌خواد که اول از همه
با من تماس بگیری

882
01:18:49,864 --> 01:18:51,399
و می‌خوای بکشیش؟

883
01:18:53,834 --> 01:18:55,537
اشکالی داره؟

884
01:19:01,409 --> 01:19:02,578
من رسیدم

885
01:19:28,637 --> 01:19:30,335
توماس، باید به حرف من گوش کنی

886
01:19:30,337 --> 01:19:32,337
گیر آوردن اون سرم نیوت رو نجات نمیده

887
01:19:32,339 --> 01:19:34,107
...ممکنه یکمی براش زمان بخره، ولی

888
01:19:34,109 --> 01:19:35,175
فقط نادید بگیرش

889
01:19:35,177 --> 01:19:36,443
داره سعی می‌کنه بره رو مُخت

890
01:19:36,445 --> 01:19:38,978
توماس، گوش کن. می‌دونی اون بیرون چخبره

891
01:19:38,980 --> 01:19:42,048
مردم دارن می‌میرن. دنیا داره نابود میشه

892
01:19:42,050 --> 01:19:44,850
یه چیزی راجع به خون تو هست که متوجه نمیشم

893
01:19:44,852 --> 01:19:46,719
بازش کن

894
01:19:46,721 --> 01:19:49,255
...اگه اجازه بدی چندتایی آزمایش ازت بگیرم

895
01:19:49,257 --> 01:19:51,224
قول میدم که بتونم ازت محافظت کنم

896
01:19:51,226 --> 01:19:53,593
جدی؟ همونطوری که از مینهو محافظت کردی؟

897
01:19:53,595 --> 01:19:54,728
داری چیکار می‌کنی؟

898
01:19:54,730 --> 01:19:56,129
چندنفر دیگه لازمه؟

899
01:19:56,131 --> 01:19:57,663
،چند نفر دیگه‌رو باید جمع کنن

900
01:19:57,665 --> 01:19:58,799
شکنجه‌شون کنن، بکشنشون؟

901
01:19:58,801 --> 01:19:59,999
هاه؟ کی تموم میشه؟

902
01:20:00,001 --> 01:20:01,734
وقتی تموم میشه که یه پادزهر پیدا کنیم

903
01:20:01,736 --> 01:20:03,605
!هیچ پادزهر بی‌صاحابی وجود نداره

904
01:20:05,806 --> 01:20:08,176
خودت رو خسته نکن تریسا

905
01:20:10,846 --> 01:20:12,812
خیلی‌وقت پیش انتخابش رو کرده

906
01:20:12,814 --> 01:20:14,016
!بندازش، بچه‌جون

907
01:20:17,084 --> 01:20:19,518
برید عقب. بهشون بگو برن عقب

908
01:20:19,520 --> 01:20:20,719
!بهشون بگو برن عقب

909
01:20:20,721 --> 01:20:22,520
هی، توماس. یالا

910
01:20:22,522 --> 01:20:23,857
منم

911
01:20:23,859 --> 01:20:25,825
بیشتر از اونی‌که خاطرت باشه تو رو می‌شناسم

912
01:20:25,827 --> 01:20:27,794
قرار نیست بهش شلیک کنی

913
01:20:27,796 --> 01:20:29,431
اینطور فکر می‌کنی؟

914
01:20:31,333 --> 01:20:32,401
باشه

915
01:20:32,833 --> 01:20:34,336
یالا پس

916
01:20:37,538 --> 01:20:39,072
بهش شلیک کن

917
01:20:40,508 --> 01:20:42,077
ثابت کن اشتباه می‌کنم

918
01:20:47,082 --> 01:20:49,450
بهش شلیک کن

919
01:20:56,425 --> 01:20:57,458
!برو کنار! برو کنار

920
01:20:58,126 --> 01:20:59,328
!یالا! بجنبین

921
01:21:11,038 --> 01:21:12,971
بهتره توجیه قابل قبولی داشته باشی

922
01:21:12,973 --> 01:21:14,875
همین‌الان بهت لطف کردم

923
01:21:14,877 --> 01:21:17,210
درها مهر و موم شدن. نمی‌تونن بیرون برن

924
01:21:17,212 --> 01:21:20,514
جانسون، زنده می‌خوامشون

925
01:21:20,516 --> 01:21:22,548
!یالا. یالا -
!خیلی‌خب، بریم -

926
01:21:22,550 --> 01:21:24,720
!بله قربان -
طبقه‌ی سوم، همین‌الان -

927
01:21:31,458 --> 01:21:34,361
خیلی‌خب. باید همین‌الان از اینجا بیرون بریم

928
01:21:34,363 --> 01:21:37,697
نزدیک من بمونید. پیش هم باشید

929
01:21:37,699 --> 01:21:41,837
تو، به قیمت جونت از این محافظت می‌کنی. می‌فهمی؟

930
01:21:43,538 --> 01:21:44,740
خیلی‌خب

931
01:21:45,806 --> 01:21:48,108
بریم

932
01:21:48,110 --> 01:21:51,477
ساختمون رو ببندین. همه‌رو به طبقه‌ی 20 بفرستید

933
01:21:51,479 --> 01:21:53,212
!و یکی اون آژیرهای لعنتی رو خاموش کنه

934
01:21:53,214 --> 01:21:54,415
بله، قربان

935
01:22:00,087 --> 01:22:01,554
!یالا! بجنبین

936
01:22:01,556 --> 01:22:02,657
!پایین حرکت کنید! پایین حرکت کنید

937
01:22:03,557 --> 01:22:05,124
!برید! برید! برید

938
01:22:05,126 --> 01:22:07,193
!برید! پایین حرکت کنید! پایین حرکت کنید

939
01:22:07,195 --> 01:22:09,231
برندا، کجایی؟ ما رسیدیم

940
01:22:13,101 --> 01:22:14,334
یالا، بریم

941
01:22:14,336 --> 01:22:17,136
خیلی‌خب. یالا، یالا. سریع، سریع

942
01:22:17,138 --> 01:22:19,238
جلو و عقب، جلو و عقب. بریم

943
01:22:19,240 --> 01:22:20,805
وایسا ببینم، توماس کجاست؟

944
01:22:20,807 --> 01:22:21,941
امیدوار بودم پیش تو باشه

945
01:22:21,943 --> 01:22:23,042
یالا

946
01:22:23,044 --> 01:22:24,846
صبرکن! صبرکن! همینجا پیش بچه‌ها بمون

947
01:22:25,614 --> 01:22:26,815
...همینجا صبرکن

948
01:22:27,682 --> 01:22:29,115
من پیداش می‌کنم

949
01:22:29,117 --> 01:22:31,183
فقط منتظرمون بمون، باشه؟

950
01:22:31,185 --> 01:22:33,085
جایی نمیریم

951
01:22:33,087 --> 01:22:34,152
خبری نشد؟

952
01:22:34,154 --> 01:22:35,353
هنوز اثری ازشون نیست، قربان

953
01:22:35,355 --> 01:22:36,421
آره خب، اون‌ها یجایی همین اطرافن

954
01:22:36,423 --> 01:22:37,689
نمی‌تونن خارج شن. پیداشون کنید

955
01:22:37,691 --> 01:22:38,558
شما دوتا، اون‌طرف

956
01:22:38,560 --> 01:22:39,658
بقیه‌تون، دنبال من بیاین. یالا

957
01:22:39,660 --> 01:22:41,529
!بله، قربان -
بله -

958
01:22:45,300 --> 01:22:47,800
کد 22 درحال انجام

959
01:22:47,802 --> 01:22:51,640
تمام پرسنل «آر-16» به ایستگاه‌های تعیین‌شده‌شون گزارش بدن

960
01:23:04,186 --> 01:23:06,155
بخوابین. بخوابین

961
01:23:13,761 --> 01:23:15,761
!برید! برید! برید

962
01:23:15,763 --> 01:23:17,266
ساکت باشید

963
01:23:24,004 --> 01:23:25,540
یکی اینجاست

964
01:23:38,052 --> 01:23:39,887
ببخشید توماس

965
01:23:46,628 --> 01:23:48,126
هی، یکی سوار اتوبوس شده

966
01:23:48,128 --> 01:23:49,194
!محکم بشینید

967
01:23:50,431 --> 01:23:51,930
مراقب باش -
!ایست -

968
01:23:51,932 --> 01:23:53,334
!نه، نه، نه

969
01:23:55,102 --> 01:23:56,471
!چیزی نیست

970
01:24:05,113 --> 01:24:06,312
!سوار شید! سوار شید

971
01:24:06,314 --> 01:24:08,046
!بریم! بجنبین

972
01:24:08,048 --> 01:24:09,551
!یالا! یالا

973
01:24:10,552 --> 01:24:12,318
،«تمام پرسنل «آر-16

974
01:24:12,320 --> 01:24:14,389
به ایستگاه‌های تعیین‌شده‌شون گزارش بدن

975
01:24:23,998 --> 01:24:25,764
!توماس! نه

976
01:24:35,776 --> 01:24:38,480
!مینهو؟ مینهو

977
01:24:39,379 --> 01:24:40,982
!اوه لعنتی -
!بی‌حرکت -

978
01:24:43,083 --> 01:24:44,352
!مینهو

979
01:24:47,689 --> 01:24:49,209
مینهو، کجایی؟

980
01:24:51,892 --> 01:24:53,492
!مینهو

981
01:24:53,494 --> 01:24:55,761
دکتر، داره به‌هوش میاد

982
01:24:55,763 --> 01:24:57,298
یه آرامبخش دیگه واسم بیار

983
01:25:31,031 --> 01:25:32,367
!لعنتی

984
01:25:34,269 --> 01:25:36,437
!اینجا! اینجان

985
01:25:41,074 --> 01:25:42,644
جلوش رو می‌گیرم

986
01:25:45,145 --> 01:25:46,347
نیوت، بخواب

987
01:25:48,949 --> 01:25:50,818
لعنتی! تیری واسم نمونده

988
01:25:57,057 --> 01:25:58,060
برو عقب

989
01:26:05,833 --> 01:26:07,332
ایول. خیلی‌خب

990
01:26:07,334 --> 01:26:08,533
!بریم! یالا

991
01:26:08,535 --> 01:26:09,770
!شما دوتا، بی‌حرکت

992
01:26:10,504 --> 01:26:12,337
!بخوابید روی زمین. همین‌حالا

993
01:26:12,339 --> 01:26:13,607
...گفتم بخوابید

994
01:26:23,016 --> 01:26:24,082
مینهو

995
01:26:27,989 --> 01:26:29,057
دارم درست می‌بینم؟

996
01:26:30,725 --> 01:26:31,991
دارمش! دارمش! اینجا

997
01:26:31,993 --> 01:26:32,994
!برید! این‌طرف

998
01:26:33,895 --> 01:26:34,963
!یالا

999
01:26:37,265 --> 01:26:39,368
!شما سه‌تا! وایسید

1000
01:26:43,204 --> 01:26:44,606
یالا

1001
01:26:46,141 --> 01:26:47,376
اینجا، اینجا

1002
01:26:54,347 --> 01:26:55,816
نیوت، زودباش

1003
01:27:02,656 --> 01:27:04,223
یکی این در رو باز کنه

1004
01:27:04,225 --> 01:27:05,627
!بله، قربان

1005
01:27:09,396 --> 01:27:10,598
اوه، لعنتی

1006
01:27:31,052 --> 01:27:32,587
فکری ندارید؟

1007
01:27:36,156 --> 01:27:37,159
شاید

1008
01:27:50,503 --> 01:27:52,673
خیلی‌خب، شدنی‌ـه

1009
01:27:54,575 --> 01:27:57,511
فقط باید یکمی دورخیز کنیم

1010
01:28:02,316 --> 01:28:04,149
تقریباً تمومه

1011
01:28:04,151 --> 01:28:05,885
مطمئنی؟

1012
01:28:05,887 --> 01:28:06,988
نه واقعاً

1013
01:28:07,922 --> 01:28:09,287
خیلی دلگرم‌کننده‌ بود

1014
01:28:09,289 --> 01:28:11,693
آره، بدجوری الهام‌بخش بود

1015
01:28:18,300 --> 01:28:19,798
!یالا، یالا -
لعنتی -

1016
01:28:19,800 --> 01:28:20,802
!برید! برید

1017
01:28:22,436 --> 01:28:23,935
!توماس

1018
01:28:23,937 --> 01:28:26,574
!اوه، لعنتی

1019
01:29:00,173 --> 01:29:01,775
مینهو، حالت خوبه؟ -
آره -

1020
01:29:06,413 --> 01:29:08,613
شما سه‌نفر. بی‌حرکت

1021
01:29:08,615 --> 01:29:10,718
اوه، شوخیت گرفته

1022
01:29:11,418 --> 01:29:13,053
آروم باشید

1023
01:29:17,324 --> 01:29:20,826
حتی فکرشم نکن

1024
01:29:20,828 --> 01:29:24,098
دست‌هاتون بالا باشه و زانو بزنید

1025
01:29:27,502 --> 01:29:29,671
ای پدرسوخته

1026
01:29:38,145 --> 01:29:39,213
گالی؟

1027
01:29:40,847 --> 01:29:41,850
مینهو

1028
01:29:43,284 --> 01:29:44,819
شماها دیوانه‌اید

1029
01:29:46,654 --> 01:29:48,557
بعداً توضیح میدم

1030
01:29:52,793 --> 01:29:55,193
تمام پرسنل توجه کنید

1031
01:29:55,195 --> 01:29:57,328
تور رو بنداز

1032
01:29:57,330 --> 01:29:59,764
حکومت نظامی اعلام کن. تا وقتی پیدا نشدن
کسی اینجارو ترک نمی‌کنه

1033
01:29:59,766 --> 01:30:01,666
انجام شده قربان. همین‌الان هم
اتوبوس رو تحت‌نظر داریم

1034
01:30:01,668 --> 01:30:02,870
نیروهای گشتی‌مون درحال تعقیبش هستن

1035
01:30:04,605 --> 01:30:06,206
کدوم اتوبوس؟

1036
01:30:09,244 --> 01:30:11,613
!لعنتی! محکم بشینید

1037
01:30:35,436 --> 01:30:36,638
!لعنتی

1038
01:31:04,498 --> 01:31:06,301
از ماشین پیاده‌شو

1039
01:31:10,671 --> 01:31:12,140
تکون نخورید

1040
01:31:14,708 --> 01:31:16,243
کارتون حرف نداره

1041
01:31:22,682 --> 01:31:25,285
حالا از ماشین فاصله بگیر

1042
01:31:26,619 --> 01:31:28,621
گفتم از ماشین فاصله بگیر

1043
01:31:28,623 --> 01:31:30,357
دست‌هات رو ببر بالا

1044
01:31:39,100 --> 01:31:40,401
!اسلحه‌ت رو بنداز

1045
01:31:58,686 --> 01:32:00,121
برو بریم

1046
01:32:06,226 --> 01:32:08,026
!برید سمت ماشین! یالا! یالا

1047
01:32:08,028 --> 01:32:10,699
!اون اتوبوس از اینجا نمیره -
!یالا، بجنبین -

1048
01:32:11,632 --> 01:32:13,334
!زود باشید، یه چیزی رو بگیرید

1049
01:32:16,302 --> 01:32:17,435
برو بریم

1050
01:32:17,437 --> 01:32:20,107
!جمع شید! یالا! یالا! شلیک نکنید

1051
01:32:32,720 --> 01:32:33,954
خودتون رو محکم بگیرید

1052
01:32:37,557 --> 01:32:38,792
ببخشید

1053
01:32:46,667 --> 01:32:48,002
لعنتی

1054
01:33:23,637 --> 01:33:25,904
!یه چیزی رو بگیرید

1055
01:34:10,051 --> 01:34:12,253
خیلی‌خب، همگی پیاده‌شید

1056
01:34:34,708 --> 01:34:36,176
خفه‌شو

1057
01:34:46,686 --> 01:34:48,355
هنوز بیرون نرفتن

1058
01:35:04,705 --> 01:35:07,542
خب، مطمئناً عصبانی شدن

1059
01:35:08,676 --> 01:35:10,278
تا تونل‌ها چقدر فاصله‌ست؟

1060
01:35:11,677 --> 01:35:13,011
شاید 12 بلوک از اینجا فاصله داشته باشه

1061
01:35:18,586 --> 01:35:20,088
موفق میشیم

1062
01:35:23,857 --> 01:35:26,258
نیوت، درچه حالی؟

1063
01:35:27,828 --> 01:35:29,196
وحشتناک

1064
01:35:30,530 --> 01:35:32,531
ولی از دیدنت خوشحالم

1065
01:35:37,838 --> 01:35:39,073
هی

1066
01:35:39,906 --> 01:35:41,976
چند وقته اینطوریه؟

1067
01:35:43,110 --> 01:35:45,680
خوب میشه. فقط باید به برندا برسیم

1068
01:35:48,047 --> 01:35:50,081
سرم دست اونه

1069
01:35:50,083 --> 01:35:51,817
یالا، بریم

1070
01:35:51,819 --> 01:35:53,285
هی، نیوت

1071
01:35:53,287 --> 01:35:55,286
یالا، رفیق. می‌خوایم بلندت کنیم. یالا

1072
01:35:56,556 --> 01:35:58,126
خوبی؟ -
آره -

1073
01:35:59,994 --> 01:36:02,361
چرا داری کمک‌مون می‌کنی گالی؟

1074
01:36:02,363 --> 01:36:04,932
من یه نیزه به قفسه‌ی سینه‌ت زدم

1075
01:36:06,434 --> 01:36:07,435
آره

1076
01:36:08,468 --> 01:36:10,238
هیچکس بی‌نقص نیست، مرد

1077
01:36:37,464 --> 01:36:38,632
!لورنس

1078
01:36:39,800 --> 01:36:41,735
صبرکنید بچه‌ها. وایسید، وایسید، وایسید

1079
01:36:45,571 --> 01:36:47,441
بقیه کجان؟

1080
01:36:49,476 --> 01:36:51,078
همینجا وایسید بچه‌ها. صبرکنید

1081
01:36:51,645 --> 01:36:53,080
!توماس

1082
01:36:53,614 --> 01:36:54,749
!هی

1083
01:36:55,615 --> 01:36:56,751
!لورنس

1084
01:36:57,618 --> 01:36:59,320
همه‌چی از دست رفته

1085
01:37:38,959 --> 01:37:41,026
نترسید

1086
01:37:41,028 --> 01:37:43,164
،ممکنه خوشگل نباشم

1087
01:37:44,096 --> 01:37:46,999
،ولی همگی‌مون می‌دونیم دشمن کیه

1088
01:37:47,001 --> 01:37:49,167
!ترسوهایی که پشت اون دیوارهان

1089
01:37:52,806 --> 01:37:54,374
اون‌ها واسه آدم‌هایی مثل ما

1090
01:37:55,242 --> 01:37:57,977
که اینجاییم یه اسم گذاشتن

1091
01:37:57,979 --> 01:38:00,248
ما رو کرانک [مبتلا شده] خطاب می‌کنن

1092
01:38:01,248 --> 01:38:03,749
ولی من میگم که اونا هیولا هستن

1093
01:38:05,319 --> 01:38:07,685
،اون‌ها بودن که این جنگ رو شروع کردن

1094
01:38:07,687 --> 01:38:09,189
،ولی امشب

1095
01:38:09,756 --> 01:38:11,392
ما تمومش می‌کنیم

1096
01:38:12,560 --> 01:38:14,993
دنبالم بیاید

1097
01:38:14,995 --> 01:38:18,528
دنبالم بیاید تا بهشون نشون بدیم
چهره افرادی رو

1098
01:38:18,533 --> 01:38:21,133
!که اون‌ها برای فراموش کردن انتخاب کردن

1099
01:38:25,506 --> 01:38:28,443
!دنبال من بیاین تا این شهر رو مال خودتون کنید

1100
01:38:30,677 --> 01:38:32,079
!آره! آره! آره

1101
01:38:52,967 --> 01:38:54,735
!راه بیوفتین

1102
01:38:57,137 --> 01:38:58,706
!یالا

1103
01:39:11,552 --> 01:39:13,184
اتاق فرمان، اینو می‌بینید؟

1104
01:39:13,186 --> 01:39:14,853
لطفاً نظر بدید

1105
01:39:14,855 --> 01:39:15,987
لعنتی

1106
01:39:15,989 --> 01:39:18,492
برجک‌های یک و دو آماده‌ی شلیک

1107
01:39:26,300 --> 01:39:27,901
.مسلسل‌ها واکنشی نشون نمیدن
از سیستم بیرون افتادم

1108
01:39:30,204 --> 01:39:31,803
خیلی‌خب، برید جلو

1109
01:39:31,805 --> 01:39:33,774
!شلیک کنید! شلیک کنید

1110
01:39:56,262 --> 01:39:59,156
،قرار بود ویکد رو از بین ببریم
نه کُل شهر کوفتی رو

1111
01:40:03,169 --> 01:40:04,803
گالی، یالا

1112
01:40:17,383 --> 01:40:19,684
این یک تخلیه‌ی الزامی‌ست

1113
01:40:19,686 --> 01:40:22,953
آخرین وسیله‌ی نقلیه 38 دقیقه‌ی دیگه ترک مقصد می‌کنه

1114
01:40:22,955 --> 01:40:25,156
لطفاً به پشت‌بام برید

1115
01:40:25,158 --> 01:40:27,658
تکرار می‌کنم، این یک تخلیه‌ی الزامی‌ست

1116
01:40:27,660 --> 01:40:31,029
تریسا، تو که هنوز اینجایی. باید بریم

1117
01:40:31,031 --> 01:40:33,698
نه، نمی‌تونم برم. بدون توماس نه

1118
01:40:33,700 --> 01:40:35,434
واسه اینکار خیلی دیر شده. اون رفته

1119
01:40:35,436 --> 01:40:38,702
نه. متوجه نیستی

1120
01:40:38,704 --> 01:40:40,274
بیشتر لازم دارم

1121
01:40:40,940 --> 01:40:42,577
بیا. ببین

1122
01:40:46,413 --> 01:40:48,481
فقط ویروس رو کند نمی‌کنه

1123
01:40:52,285 --> 01:40:54,355
داره نابودش می‌کنه

1124
01:40:58,859 --> 01:41:00,928
باید توماس رو پیدا کنیم

1125
01:41:02,195 --> 01:41:03,862
تونل‌ها دقیقاً جلومونن

1126
01:41:03,864 --> 01:41:05,130
!لعنتی

1127
01:41:05,132 --> 01:41:07,702
!هی! پایین بمونید! پایین بمونید

1128
01:41:16,877 --> 01:41:18,279
!لعنتی

1129
01:41:18,745 --> 01:41:20,411
!آماده باشید

1130
01:41:20,413 --> 01:41:22,380
!خیلی‌خب، حرکت کنید! برید

1131
01:41:22,382 --> 01:41:23,717
!خط جلو آماده

1132
01:41:25,752 --> 01:41:26,988
!لعنتی

1133
01:41:29,957 --> 01:41:31,723
منتظر چی هستن؟

1134
01:41:39,432 --> 01:41:40,900
!بخوابید، بخوابید

1135
01:41:48,374 --> 01:41:49,909
!پایین بمونید! پایین بمونید

1136
01:41:56,149 --> 01:41:57,450
باید بریم، باید بریم

1137
01:42:00,553 --> 01:42:02,690
یالا. بریم، بریم

1138
01:42:19,405 --> 01:42:21,441
ببرش، ببرش

1139
01:42:23,110 --> 01:42:25,277
برندا، هستی؟

1140
01:42:25,279 --> 01:42:26,944
توماس، هستم

1141
01:42:28,181 --> 01:42:30,318
لعنتی! خوبی؟

1142
01:42:31,083 --> 01:42:32,886
ما نمی‌رسیم

1143
01:42:34,421 --> 01:42:36,453
صبرکن ببینم، از چی حرف می‌زنی؟

1144
01:42:36,455 --> 01:42:38,189
!نذارید فرار کنن

1145
01:42:38,191 --> 01:42:41,892
فقط بقیه رو ببر. تا وقتی می‌تونی
همه رو ببر بیرون

1146
01:42:42,662 --> 01:42:43,731
نه

1147
01:42:44,931 --> 01:42:46,334
برندا

1148
01:42:47,368 --> 01:42:49,003
من تنهات نمی‌ذارم

1149
01:42:49,802 --> 01:42:50,837
باشه؟

1150
01:42:51,471 --> 01:42:53,473
پس فراموشش کن

1151
01:42:56,275 --> 01:42:58,011
حتی اگه بایدی باشه؟

1152
01:43:13,394 --> 01:43:18,295
توماس، نگران نباش. دارم میام سراغت

1153
01:43:18,297 --> 01:43:19,666
از چی حرف می‌زنی؟

1154
01:43:21,502 --> 01:43:23,934
!سواری‌مون اومد

1155
01:43:28,943 --> 01:43:31,011
نزدیک تونل‌ها دنبال‌مون بگردین

1156
01:43:34,448 --> 01:43:36,581
!بریم بچه‌ها! یالا! سواری‌مون اینجاست

1157
01:43:36,583 --> 01:43:38,182
مراقب باشید -
!برید! برید -

1158
01:43:38,184 --> 01:43:40,421
مراقب قدم‌هاتون باشید، باشه؟

1159
01:43:45,726 --> 01:43:46,758
وینس؟

1160
01:43:46,760 --> 01:43:49,327
هی، منم از دیدنت خوشحالم

1161
01:43:49,329 --> 01:43:50,828
آره، می‌دونم

1162
01:43:50,830 --> 01:43:52,363
وسط راه مثل ولگردا سوارش کردم

1163
01:43:52,365 --> 01:43:53,430
بیاید از اینجا بریم، باشه؟

1164
01:43:53,432 --> 01:43:54,666
هنوز کارمون تموم نشده

1165
01:43:54,668 --> 01:43:56,837
توماس هنوز داخله

1166
01:44:00,306 --> 01:44:02,807
خب، پس بریم سراغش

1167
01:44:02,809 --> 01:44:04,041
آره -
خیلی‌خب، بریم -

1168
01:44:04,043 --> 01:44:05,643
همگی سوارشید -
!یالا! بیاید! بیاید -

1169
01:44:05,645 --> 01:44:07,885
باید راه بیوفتیم، باید بریم -
...بشینید، کمربند ایمنی‌تون رو -

1170
01:44:16,957 --> 01:44:19,124
خیلی‌خب. نیوت، دیگه چیزی نمونده

1171
01:44:19,126 --> 01:44:20,761
منو بذارید و برید

1172
01:44:24,530 --> 01:44:25,930
!عقب! عقب

1173
01:44:25,932 --> 01:44:27,700
!بریم! بریم

1174
01:44:29,169 --> 01:44:30,471
بکشیدشون

1175
01:44:47,454 --> 01:44:49,053
خیلی‌خب، خودشونن -
آره -

1176
01:44:49,055 --> 01:44:50,354
اونان. باید بریم

1177
01:44:50,356 --> 01:44:51,423
باید بریم -
بدون من برید، مرد -

1178
01:44:51,425 --> 01:44:52,659
...تو باید فقط

1179
01:45:01,702 --> 01:45:03,468
مینهو

1180
01:45:03,470 --> 01:45:05,770
،باید بدوئی سمتشون، سرم رو بگیری

1181
01:45:05,772 --> 01:45:08,007
و هرچه سریع‌تر پیش ما برگردی

1182
01:45:11,043 --> 01:45:12,712
مینهو، برو

1183
01:45:13,547 --> 01:45:15,816
راست میگه. من می‌تونم پوشش بدم

1184
01:45:21,187 --> 01:45:22,556
ممنون

1185
01:45:23,323 --> 01:45:24,725
ممنون، مینهو

1186
01:45:26,059 --> 01:45:28,796
هی، فقط دووم بیار

1187
01:45:29,329 --> 01:45:30,965
می‌شنوی؟

1188
01:45:36,035 --> 01:45:37,671
!برو، مینهو، برو

1189
01:45:40,306 --> 01:45:42,041
خیلی‌خب، دارن رد میشن

1190
01:46:05,698 --> 01:46:07,133
نیوت؟ نیوت؟

1191
01:46:08,068 --> 01:46:10,538
!هی! هی! نیوت! هی

1192
01:46:11,805 --> 01:46:13,670
قراره اینو امتحان کنیم، باشه؟

1193
01:46:13,672 --> 01:46:16,308
باید همین‌حالا راه بیوفتیم. بیا بلندت کنیم، یالا

1194
01:46:16,310 --> 01:46:17,742
بریم، یالا -
نه. نه، توماس -

1195
01:46:17,744 --> 01:46:19,676
نه، نیوت. بعداً. بعداً. واقعاً باید بریم

1196
01:46:19,678 --> 01:46:20,879
یالا -
ببین، باید اینو بگیری -

1197
01:46:20,881 --> 01:46:22,721
همین‌الان قراره بلندت کنیم -
نه، فقط اینو بگیر -

1198
01:46:27,052 --> 01:46:28,286
خواهش می‌کنم

1199
01:46:28,288 --> 01:46:30,758
خواهش می‌کنم، تامی. لطفاً

1200
01:46:33,060 --> 01:46:34,227
باشه

1201
01:46:39,399 --> 01:46:41,999
خیلی‌خب. ازت می‌خوام تمام زورت رو بزنی

1202
01:46:42,001 --> 01:46:43,867
من و تو، همین‌حالا. بریم. آماده‌ای؟

1203
01:46:43,869 --> 01:46:46,138
یالا، آماده‌ای؟ برو بریم

1204
01:46:46,140 --> 01:46:48,008
یک، دو، سه

1205
01:47:05,691 --> 01:47:07,258
برگردید عقب بچه‌ها، برید عقب

1206
01:47:07,260 --> 01:47:08,292
اوه مرد

1207
01:47:08,294 --> 01:47:10,261
چیزی نیست بچه‌ها. به‌زودی از اینجا میریم

1208
01:47:10,263 --> 01:47:11,931
نمی‌تونیم اینجا بمونیم، برن

1209
01:47:12,699 --> 01:47:15,666
نگران نباش. میان

1210
01:47:15,668 --> 01:47:17,171
یالا. یالا

1211
01:47:26,079 --> 01:47:28,278
چیزی نمونده نیوت. طاقت بیار، یالا

1212
01:47:29,415 --> 01:47:31,817
!نیوت، نه، نه. هی

1213
01:47:37,524 --> 01:47:38,792
یالا

1214
01:47:53,339 --> 01:47:54,775
توماس؟

1215
01:47:58,345 --> 01:47:59,713
صدام رو می‌شنوی؟

1216
01:48:02,281 --> 01:48:03,650
ازت می‌خوام به حرفم گوش کنی

1217
01:48:05,185 --> 01:48:07,888
،می‌دونم دلیلی واسه اعتماد بهم نداری

1218
01:48:12,426 --> 01:48:14,328
ولی ازت می‌خوام برگردی

1219
01:48:17,763 --> 01:48:21,234
توماس، تو می‌تونی نیوت رو نجات بدی

1220
01:48:22,968 --> 01:48:25,204
هنوز وقت داره

1221
01:48:26,940 --> 01:48:30,474
اینکه برندا دیگه مریض نیست دلیل داره

1222
01:48:30,476 --> 01:48:32,311
بخاطر خون توئه

1223
01:48:33,279 --> 01:48:35,815
متوجه میشی؟

1224
01:48:36,649 --> 01:48:38,452
،اون مریض نیست

1225
01:48:39,418 --> 01:48:41,421
چون تو درمانش کردی

1226
01:48:44,591 --> 01:48:47,061
لازم نیست که فقط اون باشه

1227
01:48:48,895 --> 01:48:51,595
فقط کافیه برگردی

1228
01:48:51,597 --> 01:48:54,068
و این قضیه بالاخره تموم میشه

1229
01:48:58,003 --> 01:48:59,038
خواهش می‌کنم

1230
01:49:00,739 --> 01:49:02,775
فقط برگرد پیشم

1231
01:49:04,811 --> 01:49:06,280
...می‌دونم که کار درست رو

1232
01:49:21,528 --> 01:49:22,730
نیوت؟

1233
01:49:32,471 --> 01:49:34,006
نیوت؟

1234
01:49:37,142 --> 01:49:40,146
نیوت؟ نیوت، منم. منم

1235
01:49:46,284 --> 01:49:47,354
!برندا

1236
01:49:49,254 --> 01:49:50,554
سرم کجاست؟

1237
01:49:54,694 --> 01:49:57,263
!تامی، منو بکش

1238
01:49:57,763 --> 01:50:00,234
نیوت، من اینجام

1239
01:50:06,606 --> 01:50:09,208
!نیوت، خواهش می‌کنم

1240
01:50:10,243 --> 01:50:11,776
!خواهش می‌کنم

1241
01:50:17,883 --> 01:50:20,520
متاسفم، تامی

1242
01:50:21,454 --> 01:50:23,290
چیزی نیست، چیزی نیست

1243
01:50:27,427 --> 01:50:28,862
!نه

1244
01:50:32,397 --> 01:50:34,264
!برندا

1245
01:50:34,266 --> 01:50:35,832
!توماس

1246
01:50:35,834 --> 01:50:37,236
!پایین بمونید، پایین بمونید

1247
01:51:03,262 --> 01:51:04,397
نیوت

1248
01:51:21,314 --> 01:51:22,415
تامی

1249
01:51:27,320 --> 01:51:28,355
نه، نه

1250
01:51:37,363 --> 01:51:39,232
نه، نه، نه

1251
01:51:44,570 --> 01:51:45,571
نیوت؟

1252
01:53:52,966 --> 01:53:54,401
واقعیت داره؟

1253
01:53:58,605 --> 01:53:59,606
نیوت

1254
01:54:03,008 --> 01:54:04,578
می‌تونستم نجاتش بدم؟

1255
01:54:07,913 --> 01:54:10,016
می‌تونی همه‌مون رو نجات بدی

1256
01:54:32,739 --> 01:54:33,807
چیزی نیست

1257
01:54:37,644 --> 01:54:39,678
فقط کاری به بقیه نداشته باش

1258
01:54:43,048 --> 01:54:44,517
قول میدم

1259
01:54:48,855 --> 01:54:50,156
...من

1260
01:55:45,878 --> 01:55:47,481
اوه، توماس

1261
01:55:52,752 --> 01:55:54,788
باید فرار می‌کردی

1262
01:55:57,589 --> 01:55:58,792
توماس

1263
01:56:00,760 --> 01:56:03,227
صدام رو می‌شنوی؟

1264
01:56:29,488 --> 01:56:31,825
می‌دونی اینجا کجاست، توماس؟

1265
01:56:35,727 --> 01:56:37,564
اینجا یه قایق‌نجاته

1266
01:56:39,031 --> 01:56:42,332
،و ممکنه کُل دنیا درحال غرق شدن باشه

1267
01:56:42,334 --> 01:56:45,238
ولی معنیش این نیست که ما هم باید باهاش غرق شیم

1268
01:56:47,673 --> 01:56:49,339
چقدر مونده؟

1269
01:56:49,341 --> 01:56:51,178
تقریباً تمومه

1270
01:56:56,315 --> 01:56:57,781
چرا فقط منو نمی‌کشید؟

1271
01:56:57,783 --> 01:56:59,186
بکشیمت؟

1272
01:57:00,052 --> 01:57:02,222
نه، دلمون نمی‌خواد همچین کاری بکنیم

1273
01:57:05,091 --> 01:57:07,727
قراره حسابی ازت مراقبت کنیم

1274
01:57:08,961 --> 01:57:10,664
قراره زنده نگهت داریم

1275
01:57:11,297 --> 01:57:12,531
فقط

1276
01:57:15,234 --> 01:57:17,401
،و در عوض

1277
01:57:17,403 --> 01:57:20,304
تو به بقیه‌مون زندگی میدی

1278
01:57:20,306 --> 01:57:22,943
خب، به اونایی که خودمون انتخاب کنیم

1279
01:57:26,680 --> 01:57:29,546
البته قرار نیست کفاف همه رو بده

1280
01:57:29,548 --> 01:57:31,814
انتخاب‌های سختی باید انجام شه

1281
01:57:31,816 --> 01:57:34,852
زمانش که برسه، ویروس فلیر، خودش رو از بین می‌بره

1282
01:57:34,854 --> 01:57:36,519
،تنها سوال اینه که

1283
01:57:36,521 --> 01:57:40,459
آخرین نفراتی که زنده می‌مونن کی هستن؟

1284
01:57:42,861 --> 01:57:46,029
و به لطف تو و این

1285
01:57:46,031 --> 01:57:48,702
بالاخره حق انتخاب داریم

1286
01:57:50,903 --> 01:57:54,373
آینده‌ای که ساخت دست خودمونه

1287
01:58:01,047 --> 01:58:02,281
به سلامتیت

1288
01:58:10,088 --> 01:58:11,957
خیلی‌خب، بیا از اینجا بریم بیرون

1289
01:58:15,026 --> 01:58:16,029
یالا

1290
01:58:20,333 --> 01:58:21,534
!نه

1291
01:58:28,274 --> 01:58:30,541
برگرد اینجا

1292
01:58:30,543 --> 01:58:31,776
!برگرد

1293
01:58:31,778 --> 01:58:32,878
!نه

1294
01:58:34,346 --> 01:58:35,614
بدش به من

1295
01:58:38,318 --> 01:58:39,619
!بدش به من

1296
01:58:41,320 --> 01:58:42,555
!تریسا

1297
01:59:17,890 --> 01:59:19,359
یالا

1298
01:59:31,736 --> 01:59:33,105
خیلی‌خب

1299
01:59:34,274 --> 01:59:35,607
بسه

1300
01:59:47,153 --> 01:59:48,452
!اسلحه‌ها آماده

1301
01:59:48,454 --> 01:59:49,920
به فرمان من

1302
01:59:49,922 --> 01:59:51,956
!پُرش کن

1303
01:59:51,958 --> 01:59:53,693
آماده

1304
01:59:54,092 --> 01:59:55,127
!آتش

1305
02:00:07,873 --> 02:00:09,109
!تریسا

1306
02:00:18,016 --> 02:00:20,019
باید از اینجا بریم

1307
02:00:20,854 --> 02:00:22,419
چی شده؟

1308
02:00:25,790 --> 02:00:26,825
توماس؟

1309
02:00:27,959 --> 02:00:29,162
!توماس

1310
02:00:35,868 --> 02:00:37,736
...خیلی‌خب. خیلی‌خب، ما باید -
...اوه، لعنتی -

1311
02:00:39,071 --> 02:00:41,607
!یه چیزی پیدا کنیم. بیا. بیا

1312
02:00:42,675 --> 02:00:45,309
فشارش بده. نگهش دار

1313
02:00:46,912 --> 02:00:48,147
باید بری

1314
02:00:49,280 --> 02:00:51,182
باید بری

1315
02:00:51,184 --> 02:00:52,185
نه

1316
02:00:53,119 --> 02:00:54,587
بدون تو نه

1317
02:01:20,546 --> 02:01:22,949
اعتراف می‌کنم تریسا، گولم زدی

1318
02:01:24,583 --> 02:01:26,819
خیال می‌کردم دوستیم

1319
02:01:32,725 --> 02:01:37,626
شاید خیانت کردن به نزدیک‌ترین
افراد زندگیت توی ذاتته

1320
02:01:44,837 --> 02:01:46,506
یالا

1321
02:01:48,339 --> 02:01:50,810
بیا قضیه رو طولانی نکنیم

1322
02:01:53,079 --> 02:01:55,949
جفت‌مون می‌دونیم راهی واسه رفتن از اینجا وجود نداره

1323
02:01:59,752 --> 02:02:03,685
بیا این قضیه رو دردناک‌تر از
چیزی که باید باشه نکنیم

1324
02:02:08,060 --> 02:02:09,062
توماس

1325
02:02:13,065 --> 02:02:14,067
تریسا

1326
02:02:29,280 --> 02:02:31,149
نه. نه

1327
02:02:34,387 --> 02:02:37,624
فکر می‌کنم یه چیزی دستته که مال منه

1328
02:02:47,231 --> 02:02:48,700
اون نه

1329
02:02:50,369 --> 02:02:51,838
کجاست؟

1330
02:02:52,372 --> 02:02:54,571
فقط بگیرش

1331
02:02:54,573 --> 02:02:56,340
بهش کاری نداشته باش

1332
02:02:56,342 --> 02:02:58,144
قضیه شما دوتا چیه؟

1333
02:02:58,845 --> 02:03:02,112
فکر می‌کنی خیلی خاصه؟

1334
02:03:02,114 --> 02:03:04,247
اون یه موش آزمایشگاهیه. با یه نعمت بدنیا اومده

1335
02:03:04,249 --> 02:03:07,751
هیچوقت لازم نبوده واسش بجنگه، هیچوقت
خودش اون رو بدست نیاورده

1336
02:03:07,753 --> 02:03:09,856
لیاقتش رو نداره

1337
02:03:10,455 --> 02:03:11,958
شاید

1338
02:03:13,025 --> 02:03:14,293
ولی مال خودشه

1339
02:03:17,495 --> 02:03:19,031
تو چی توماس؟

1340
02:03:20,332 --> 02:03:22,765
تو چی واسه گفتن داری؟

1341
02:03:22,767 --> 02:03:25,738
تا همین‌الانش به اندا‌زه‌ی کافی
دست‌هات به خون آلوده نشده؟

1342
02:03:26,971 --> 02:03:29,305
ممکنه تو نتونی بهش شلیک کنی

1343
02:03:29,307 --> 02:03:31,077
ولی من می‌تونم

1344
02:03:34,680 --> 02:03:36,950
خیلی‌خب. باشه

1345
02:03:37,449 --> 02:03:38,581
هرجور راحتی

1346
02:03:40,052 --> 02:03:41,184
جانسون

1347
02:03:46,758 --> 02:03:48,328
بهم نخورد، آشغال

1348
02:03:49,294 --> 02:03:50,296
جدی؟

1349
02:03:56,668 --> 02:03:58,037
اوه، لعنتی

1350
02:04:06,477 --> 02:04:08,411
یالا. باید بریم

1351
02:04:17,222 --> 02:04:19,691
این‌طرف. بیا

1352
02:04:29,635 --> 02:04:31,037
یالا

1353
02:04:55,427 --> 02:04:56,663
زودباش

1354
02:05:40,172 --> 02:05:41,441
ببخشید

1355
02:05:43,141 --> 02:05:44,409
سعیم رو کردم

1356
02:05:49,213 --> 02:05:50,449
می‌دونم

1357
02:06:10,435 --> 02:06:12,236
فکر کنم پیداش کردم

1358
02:06:12,238 --> 02:06:13,670
آره، خودشه. دریچه رو باز می‌کنم

1359
02:06:13,672 --> 02:06:14,737
خیلی‌خب، دارمش، دارمش

1360
02:06:14,739 --> 02:06:15,941
بریم، بریم

1361
02:06:17,641 --> 02:06:19,111
یالا

1362
02:06:32,525 --> 02:06:33,926
!نه

1363
02:06:37,895 --> 02:06:40,165
نمی‌تونم نزدیک‌تر شم

1364
02:06:44,837 --> 02:06:46,038
!توماس

1365
02:06:48,306 --> 02:06:49,407
!حالا

1366
02:07:00,753 --> 02:07:02,221
زودباش، یالا، یالا

1367
02:07:03,855 --> 02:07:06,622
!یالا -
!زودباش توماس -

1368
02:07:06,624 --> 02:07:08,426
!دستت رو بده من

1369
02:07:08,894 --> 02:07:10,797
!بیاین نزدیک‌تر

1370
02:07:11,529 --> 02:07:12,564
!بپر

1371
02:07:14,600 --> 02:07:15,802
!پایین‌تر

1372
02:07:19,171 --> 02:07:20,603
!نه

1373
02:07:20,605 --> 02:07:22,207
باید بری نزدیک‌تر

1374
02:07:36,387 --> 02:07:37,556
!یالا

1375
02:07:38,723 --> 02:07:39,956
!آره

1376
02:07:39,958 --> 02:07:41,961
!زودباش، خودت رو برسون! یالا -
!خودت رو برسون -

1377
02:07:45,530 --> 02:07:46,865
!بکشیدش بالا -
!بکشید -

1378
02:07:48,534 --> 02:07:49,569
!یالا

1379
02:07:50,401 --> 02:07:51,404
!یالا

1380
02:07:57,676 --> 02:07:59,178
!تریسا

1381
02:08:15,327 --> 02:08:16,596
!نه

1382
02:12:00,084 --> 02:12:02,221
راه طولانی‌ای رو با هم اومدیم

1383
02:12:03,355 --> 02:12:06,689
فداکاری‌‌های زیادی انجام شد

1384
02:12:06,691 --> 02:12:08,560
تا ساختن این مکان میسر بشه

1385
02:12:09,927 --> 02:12:11,430
دوستا‌نتون

1386
02:12:12,931 --> 02:12:14,132
و خانوادتون

1387
02:12:16,435 --> 02:12:20,036
پس می‌خوریم به افتخار کسانی‌که نتونستن اینجا باشن

1388
02:12:20,038 --> 02:12:21,774
می‌خوریم به افتخار دوستانی که از دست دادیم

1389
02:12:24,575 --> 02:12:27,712
اینجا برای شماست. برای همگی‌مونه

1390
02:12:28,881 --> 02:12:30,449
،ولی این

1391
02:12:31,283 --> 02:12:33,218
این برای اون‌هاست

1392
02:12:34,419 --> 02:12:37,823
،پس، هرموقع خواستید، به روش خودتون

1393
02:12:39,391 --> 02:12:41,293
بیاید و کدورت‌ها رو کنار بذارید

1394
02:12:43,427 --> 02:12:45,728
و به بهشت امن خوش‌اومدید

1395
02:12:45,730 --> 02:12:47,930
!آره -
!آره -

1396
02:13:04,048 --> 02:13:05,383
همگی‌تون غذا می‌خواید؟

1397
02:13:09,587 --> 02:13:11,857
اینجا خونه‌ی خوبی واسمون میشه

1398
02:13:15,827 --> 02:13:16,829
آره

1399
02:13:30,441 --> 02:13:33,178
وقتی بیهوش بودی این همراهت بود

1400
02:13:37,982 --> 02:13:40,386
گفتم واست نگهش دارم

1401
02:13:44,056 --> 02:13:45,958
ممنون، مینهو

1402
02:13:47,959 --> 02:13:49,826
می‌بینمت

1403
02:13:49,828 --> 02:13:51,564
می‌بینمت

1404
02:14:46,118 --> 02:14:48,050
...توماس عزیز

1405
02:14:48,052 --> 02:14:51,787
این اولین نامه‌ای‌ِ که خاطرم هست دارم می‌نویسم

1406
02:14:51,789 --> 02:14:55,558
مشخصاً، نمی‌دونم قبل از هزارتو نامه‌ای نوشتم یا نه

1407
02:14:55,560 --> 02:15:00,862
،ولی حتی اگه اولین نامه‌ام نباشه
به احتمال زیاد آخرین نامه‌ست

1408
02:15:00,864 --> 02:15:03,635
دلم می‌خواد بدونی که نترسیدم

1409
02:15:04,569 --> 02:15:06,368
خب، در هر صورت ترسم از مرگ نیست

1410
02:15:06,370 --> 02:15:09,304
بیشتر از فراموش شدنه

1411
02:15:09,306 --> 02:15:11,206
از اینکه دارم خودم رو به این ویروس می‌بازم

1412
02:15:11,208 --> 02:15:13,278
ایناست که منو می‌ترسونه

1413
02:15:16,815 --> 02:15:19,782
پس هرشب اسم‌هاشون رو به زبون میاوردم

1414
02:15:19,784 --> 02:15:21,084
...البی

1415
02:15:21,086 --> 02:15:23,055
وینستون، چاک

1416
02:15:24,588 --> 02:15:26,723
و همینطورر مثل یه دعا اسم‌هاشون رو

1417
02:15:26,725 --> 02:15:29,091
،بارها تکرار می‌کردم

1418
02:15:29,093 --> 02:15:31,029
و همه‌چی دوباره یادم میومد

1419
02:15:34,399 --> 02:15:36,833
فقط چیزهای کوچیک، مثل اونجوری که
خورشید توی اون لحظه‌ی فوق‌العاده

1420
02:15:36,834 --> 02:15:39,035
،درست قبل از اینکه پشت دیوارها بره

1421
02:15:39,037 --> 02:15:41,437
به چمنزار میون گلید می‌تابید

1422
02:15:41,439 --> 02:15:45,075
و مزه‌ی تاس‌کباب فرای‌پن رو یادمه

1423
02:15:45,077 --> 02:15:47,445
هیچوقت خیال نمی‌کردم دلم
واسه این چیزا اینقدر تنگ شه

1424
02:15:50,515 --> 02:15:52,648
و تو رو یادمه

1425
02:15:52,650 --> 02:15:55,017
اولین دفعه‌ای رو که از توی جعبه بیرون اومدی

1426
02:15:55,019 --> 02:15:58,619
یه تازه‌وارد کوچولوی ترسیده
که حتی نمی‌تونست اسم خودش رو بیاد بیاره

1427
02:15:59,656 --> 02:16:01,424
،ولی از همون لحظه‌ای که وارد هزارتو شدی

1428
02:16:01,426 --> 02:16:03,861
می‌دونستم هرجایی دنبالت می‌کنم

1429
02:16:05,431 --> 02:16:06,999
و همینکارو کردم

1430
02:16:08,934 --> 02:16:10,802
همگی‌مون اینکارو کردیم

1431
02:16:14,306 --> 02:16:16,505
،اگه می‌تونستم دوباره تمامش رو انجام بدم
همین‌کار رو می‌کردم

1432
02:16:16,507 --> 02:16:21,478
و هیچ تغییری توش ایجاد نمی‌کردم

1433
02:16:21,480 --> 02:16:24,714
و این امید رو واست دارم

1434
02:16:24,716 --> 02:16:26,683
که وقتی به گذشته نگاه کنی

1435
02:16:26,685 --> 02:16:28,986
تو هم بتونی همچین چیزی رو بگی

1436
02:16:31,823 --> 02:16:35,490
حالا آینده تو دست‌های توئه، تامی

1437
02:16:35,492 --> 02:16:38,029
و می‌دونم یه راهی واسه انجام دادن
کاری که درسته پیدا می‌کنی

1438
02:16:39,464 --> 02:16:41,033
همیشه اینکارو می‌کنی

1439
02:16:43,068 --> 02:16:44,902
از طرف من مراقب همه باش

1440
02:16:46,503 --> 02:16:48,473
و مراقب خودتم باش

1441
02:16:50,341 --> 02:16:52,610
تو لیاقت شاد بودن رو داری

1442
02:16:56,013 --> 02:16:57,982
ممنون که دوستم بودی

1443
02:17:00,953 --> 02:17:03,018
خداحافظ رفیق

1444
02:17:03,020 --> 02:17:04,155
نیوت

1445
02:17:25,257 --> 02:17:33,257
‫ترجمه از ناصر اسماعیلی و سمیرا Sorrow

1446
02:17:34,457 --> 02:17:42,457
‫دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
‫www.DibaMoviez.Com

1447
02:17:42,781 --> 02:17:46,781
کانال تلگرام تیم ترجمه‌ی دیباموویز
https://t.me/DibaSub

