.:: Sub#One Team ::.
تــــــقــــــديم مـــيکند
: مترجمین
سبحان ، آرنیک ، علی ، کامیاب
کانـــــــــال تيم ترجمه
T.me/SubOne_Team
دانلود بروز ترین فیلم هاو سریال ها
…Movie98.Link…
... این یک آزمایش خودکار از خط
! تلفن دیجیتال شما میباشد
. بابت ایجاد مزاحمت پوزش میطلبیم
. چارلی ، ویکتور ، ویسکی
. زیرو -
. ادوارد -
. ایکس -
. لینکولن -
. آیدا -
. آلفا -
. فرنک -
. بیداری ، مامان
! صبح بخیر فرشته خانوم
چطور خوابیدی؟
. خیلی خوب نخوابیدم
. ببخشید
آماده ای ؟
الان حالت چطوره؟
.یکم بدنم کوفته اس
، آروم برو
. منم میرم چایی درست کنم
. دستم رو فشار بده
. خوبه
. سلام -
. دیر کردی -
عجله داری؟
! مثل همیشه ... من یه زن پرکارم
. برو به سلامت
. ساعت ده برمیگردم -
. باشه -
. سلام لنی -
! سلام خوشگلم -
! امشب ، تو افتخار روسیه خواهی بود
میخوام برادر زاده ام ، "دومینیکا اگوروفا" رو معرفی کنم
. "و همینطور دوست هنرمندم "دیمیتری اوستینوف
...اگه هر موقع کاری بود که میتونم برات انجام بدم
! واسه گفتنش تردید نکن
میشه یه عکس بندازیم؟
. آره
! آمریکایی
... شلیک نکنید
! آمریکایی -
. زانو بزن -
تو چیزی شنیدی؟
، تا جایی که ما میدونیم
. اون بدون هیچ رد و نشونه ای فرار کرده
. الان دیگه باید تو آپارتمانت باشن
چیز مهمی دستگیرت نشده؟
. نه ، نه
. البته که نه
. خیلی خب ، تو فردا صبح با پرواز به "واشینگتن" میری
، میدونم گندش در میاد
. ولی ما از اونجا میاریمت بیرون
... اصلا انگار نه انگار یکی کشته شده
. ولی واشینگتن سوال داره
، پس من باید بپرسم که
به چه کوفتی داشتی فکر میکردی؟
. داشتم از همکار خودم مراقبت میکردم
خب اوضاع چطور پیش رفت؟ -
فرار کرد ، مگه اینطور نیست؟ -
. خب ، فکر کنم اینو باید از من میشنیدی
... اون آدمای توی پارک
شنیدم که اونا پلیس هایی بودن که
! دنبال دلال های "چچنی" بودن
. یا شاید دنبال آدمایی که تو پارک کیرشونو میدن بقیه ساک بزنن
. بخاطر "ماربل" اونجا نبودن
. شانس آوردن
، احتمالا بخوان ازت بازجویی کنن
. و بعدش ولت کنن که بری
. ولی باهات شرط کون میبندم اونا الان دنبالشن
. اونا منتظر شما هستن جناب نائب رییس
. ممنونم
! خبرای وحشتناکی راجع به خواهر زاده ات شنیدم
! مطمئنم بهتر میشه
. الان زیر تیغ جراحیه
! ولی پیش بینی دکترا از وضع پاش زیاد خوب نیست
. متأسفم که اینو میشنوم
مشروب میخوری؟
. بستگی داره
به چه مناسبت مینوشیم؟
. فکر کنم یه پیک بخوای
! دیشب تو پارک "گورکی" یه درگیری بوده
... مأمورای نامحسوس یه چیزی دیدن
! که فکر میکردن یه معامله ی مواد بوده
... وقتی میرن تا از طرف پرس و جو کنن
. اون یکی مرده بهشون شلیک میکنه
. یه اقدام واسه ایجاد حواس پرتی
! ولی حالا میدونیم اسم طرف "نیت نش" هستش
. اون یه مستشار اقتصادی رسمی از طرف "سیا" هستش
. امروز صبح از کشور خارج شد
... با یه پاسپورت دیپلماتیک
، در همین حال
... اون مرده که ملاقاتش کرد
. اصلا هول نکرد ، فرار نکرد
. خیلی راحت قدم زد و رفت
... سوال من اینه که
اون کی بود؟
. عمو "وانیا" اومده ملاقاتمون
! خیلی خوب بنظر میرسی
! دکترا گفتن تا چند ماه نمیتونی راه بری
! دکترا هیچ چیز نمیدونن
. نه ... نمیدونن
! چایی درست میکنم
. بزار کمک کنم
، خیلی خوبه که داداشت نیست تا ببینه
! اون احمق چلفتی چه بلایی سرت آورده
. قلبش میشکست
! فقط یه اتفاق بود
تو سیگار میکشی؟
. بدنت بوی سیگار میده
چرا که نه؟
شنیدم اونا همین الان هم بجای تو
! یه نفرو تو شرکت جایگزین کردن
! دختره اسمش "سونیا" ئه
... در واقع
. کارش هم خوبه
، البته نه به اندازه ی تو
. ولی به مرور زمان یاد میگیره
نقد و بررسی هاش رو خوندی؟
. درست مثل خودت مبارزه طلبه
اومدی اینجا تا واسم ابراز دل سوزی کنی؟
. نه ، اومدم کمکت کنم
... بهم بگو
، این آپارتمان
متعلق به "بولشوی" هستش ، درسته؟
... فکر میکنی چقدر میزارن اینجا بمونین
اونم الان که دیگه عضوی از شرکت نیستی؟
سه ماه؟ شیش ماه؟
. تازه اگه دست و دلبازی کنن
و راجع به هزینه های درمان مادرت چی؟
پول اونم میدن ، درسته؟ -
. آره -
اون خبر داره؟
. البته که نه
... میدونم از وقتی که برادرم فوت کرده
! زیاد بهتون سر نزدم
. ولی الان اینجام
. و میخوام کمکت کنم
. پس لطفا هر وقت آماده بودی بیا به دیدنم
! یه چیزی برات آوردم
... میدونی دومینیکا
. هیچ تصادف و اتفاقی در کار نیست
! ما خودمون سرنوشت خودمونو میسازیم
سونیا؟
. سلام
چطوری؟
چیشده؟
. من میترسم
. میخوام برم بیمارستان دیدنش
... اونطور که اون بهم نگاه کرد
! اون میدونه
. نمیدونه
! کاری که با کردیم گناه بود
. اونا همیشه هواشو داشتن
هیچ کس دیگه شانسی نداشت
این عادلانه است؟
این گناه نیست؟
. خوبه! فکر کنم واسه امشب کافیه
. استراحت کنید
! سه دقیقه ی دیگه
. یه اتفاقی تو تئاتر "بولشوی" افتاده
. تو رختکن زنونه ، لطفا عجله کنید
لنی؟
مامان؟
چیه؟ چیشده؟
. هیچکس اینجا نبود
لنی کجا بود؟
. بولشوی گفت دیگه هزینه هاشو پرداخت نمیکنه
! من خودم مراقب خودمون هستم
! از الان من هواتونو دارم
. میتونستی بیای تو دفترم
. این بیرون سرده
. هنوز نه
! تو فکش رو شکوندی
همیشه یه رگ ترکی داشتی
مگه نه ؟
. گفتی میتونی کمکمون کنی
. اگه تو کمکم کنی
خب ازم میخوای چیکار کنم؟
سازمان امنیت دوست داره راجع به
. دیمیتری اوستینوف بیشتر بدونه
توی "بولشوی" ملاقاتش کردی
یادته؟
. اون دوستت داره
... بال شکسته ی یه پرنده
نمیتونه باعث شه اون پرنده غرورش رو زیر پا بزاره
، پس چند هفته ی دیگه
... وقتیکه پات بهتر شد
. ازت میخوام باهاش آشنا شی
، نزدیکش بشی و اعتمادشو جلب کنی
اونوقت چه راهی رو برای جلب اعتمادش در نظر داری؟
. تو همیشه میدونی باید چیکار کنی دومینیکا
. یکی دیگه رو پیدا کن
تا حالا آسایشگاه بی خانمان هارو دیدی؟
، تو راهروهاش پر از موشه
. و بیمارا تو عن و گوه خودشون میخوابن
... اگه اینکارو بکنی دومینیکا
! بهت ضمانت میدم مادرت میتونه بازم پیش دکترش بره
. و میتونم ضمانت بدم تو آپارتمانت میمونی
. اما فقط در صورتی که نشون بدی واسه کشور شخص باارزشی هستی
. فقط یه شبه
! فقط همینو میخوام
. اینکارو بخاطر مادرن بکن دومینیکا
... اون هر جمعه شب ساعت نه
! تو هتل "آدناریا" شام میخوره
. یه ماشین میاد دم آپارتمانت
. که ببرتت به هتل
. هیچ چیزی با خودت نمیبری
. یه اتاق و یه چیز واسه پوشیدن برات در نظر میگیریم
! حسابی به خودت برس و خوشگل کن
و موهات رو همونطور که اون شب تو بولشوی
! درست کردی ، درست کن
. و کاری کن که ببینتت
! فقط توی بار بشین
... حالا ، اون میاد و روی همون میز میشینه
. و رستوران رو نگاه میکنه
باید مثل خانم هایی رفتار کنه که بطور مداوم
. اونجاها رفت و آمد میکنن
! مطمئن باش خودش میاد سراغت
. و فقط کاری رو بکن که اون میخواد
... و وقتی کاملا دیگه خودشو وا داد
. ازت میخوام موبایلشو با نسخه ی جعلی که داری عوض کنی
. مطمئن باش که من امنیتت رو برقرار میکنم
. یه لیوان شامپاین لطفا -
! حتما -
دومینیکا اگوروفا
! چه سعادتی
میتونم بهت ملحق شم؟
، راستش
. منتظر یه دوست هستم
. پس بزار وقتی که منتظرشی همراهت باشم
. حتما
. اتفاقی که برات افتاد وحشتناک بود
! فقط بد شانسی بود
.فک نکنم بهش اعتقاد داشته باشی
پدر من تو چهل و سه سالگی
. بر اثر زیاده روی تو خوردن مشروب فوت کرد
! و مارو دست خالی تنها گزاشت
. ولی حالا من میتونم این مکان رو با همه ی آدمای توش بخرم
این شانسه؟
... فکر میکنی هر کسی که تو موقعیت من به دنیا میومد
میتونست اینکارارو بکنه؟
. هیچ چیزی به اسم شانس وجود نداره
! حتی بودن تو اینجا
، هیچ دوستی در کار نیست
مگه نه؟
. بهم بگو واسه چی اینجایی
. اومدم تورو ببینم
و ازم چی میخوای؟
. چیزی که همیشه میخواستم این بود که یه رقصنده بشم
... از وقتیکه یه بچه ی کوچیک بودم
... وقتی بعد مدرسه با اتوبوس میرفتم واسه تمرین
. از بیرون پنجره به مردم نگاه میکردم
... که به زندگی هاشون میرسن
، نیمه خواب میرن سرکارشون
... و به خودم میگفتم
... من مثل اونا نیستم
... و هیچوقت نخواهم بود
! چون من خاصم
. میخوام بازم خاص باشم
. اتاق قشنگیه
! سورپرایز شدم که تونستی هزینه اش رو پرداخت کنی
میشه یه لحظه مرخص شم ؟
... فقط چند لحظه
. البته
میشه تنها باشیم؟
. لباساتو در بیار
! لباساتو در بیار
! بیا اینجا
اجازه هست؟
. یه ترک روی یه گلدون قیمتی
! ارزش واقعی از ایرادات خیلی ریز بوجود میاد
... یه چیز متمایز کننده
! که تبدیلش میکنه به یه عتیقه ی قیمتی
! آروم باش
. باشه ، آروم باش
! نه ، نه ... آروم تر
! آرومتر
! هی
! هی تو
چطور این اتفاق افتاد؟
. استینوف محافظاش رو رد کرد که برن
! منمموقعیت رو مناسب دیدم و ازش استفاده کردم
چرا باید اینکارو میکرد؟
. اون ازش خواست
! اون میتونه به درد بخور باشه
! اون یه شاهده
! از شرش خلاص شو
! به عزمش اعتقاد دارم
، من اگه جات بودم
. خیلی مطمئن میشدم از این موضوع
اون کیه؟
. برادر زاده ام
همون رقصنده؟
. آره
! چه ناراحت کننده
، تو میدونستی چه اتفاقی قراره بیوفته
. همون موقع که بردمش تو اتاق
مگه نه؟
... اگه بهت میگفتم چه اتفاقی میوفته
. میزاشتی و میرفتی
! میتونستم حق انتخاب داشته باشم
.میدونستی که چیکار میکنم
. تو اومدی سراغ من
. انتخابت همین بود
. تو عموی منی
. هیچوقت اجازه نمیدادم بهت آسیب بزنه
! اون داشت بهم تجاوز میکرد
. من نمیخوام بمیرم
. لازم نیست بمیری
. یه سبک زندگی جدید میتونی داشته باشی اگه بخوای
. تو پتانسیلش رو داری
! توانایی بالایی داری
. تو اینکه باهاش تنها بشی عالی عمل کردی
... حرفایی که تو بار زدی کاملا درست بود
! چون دقیقا چیزیو بهش گفتی که لازم بود بشنوه
... یه برنامه هست که میتونه بهت هرچیزی رو که
! لازم داری بهت آموزش بده
! تمرینات خیلی سخت هستن
! فقط افراد کمی از پسش بر میان
! اما تو میدونی چجوری زنده بمونی
. واسه همین انتخابت کردم
. مگر اینکه در اشتباه باشم
! احتمالا از روند کاری من خوشت نیاد
... شاید اصلا انتخاب نشی
... در اون صورت
! من دیگه مسئول آینده ی تو نیستم
. عذر میخوام
! صبح بخیر مامان
چی شده؟
.من باید یه مدت برم جایی
! لنی میاد اینجا میمونه
! عموت باعث شده
! من از خودمون مراقبت میکنم
! مجبور نیستی اینکارو بکنی
. الان دیگه خیلی دیر شده
... نه
تو چیکار کردی؟
.شرمنده ام
. من نسبت به اون بهت هشدار داده بودم
! اینکه چطور از همون بچگی بهت نگاه میکرد
. مامان
! سعی کردم ازت دور نگهش دارم
. سعی کردم ازت مراقبت کنم
یه چیزی رو آویزه ی گوشت میکنی؟
! همه چیزت رو در اختیارش نزار
. اینجوری زنده میمونی
.چشم مامان
! به "آموزشگاه چهار ملی" خوش اومدی
. من رو به اسم "ماترون" میشناسی
، داخل این
... اسمی رو که قراره
! حین آموزشت ازش استفاده کنی پیدا میکنی
... تحت هیچ شرایطی اسم واقعیت رو به کسی نمیگی
و یا حتی هرگونه اطلاعات شخصیتو به
! به بقیه اعضا و خدمه اینجا نمیگی
مفهوم شد؟ -
. بله -
! خوبه ... اتاقت رو بهت نشون میدم
. تو مثل اکثر افراد نیستی
.بیشترشون از سربازی به اینجا میان
! که یکم آموزش دیده اند
... باید سخت تلاش کنی تا بهشون برسی
! هرکاری ازم بخوایین انجام میدم
. مطمئنم اینکارو میکنی
! اما یکی مثل تو با انتخاب خودش سر از اینجا در نمیاره
. یه رقصنده ی باله با یه عمو عضو نیروهای مخفی
جرم تو چیه؟
. خب ، حدس میزنم اهمیتی نداشته باشه
... اگه واسه کشورت سودمند نباشی
! یه گلوله خالی میکنم تو سرت
! جنگ سرد هنوز تموم نشده
. به هزاران تکه و بخش خطرناک تقسیم شده
! غرب ضعیف شده
. تو خرید و دنیایی مجازی غرق شده
! بخاطر اختلاف بین نژاد ها از هم گسسته شده
، در نتیجه
. دنیا تو آشوب به سر میبره
تنها روسیه حاضره با فداکاری
. پیروزی رو بدست بیاره
... که صلح رو برقرار کنه
. باید یکبار دیگه جایگاه خودمون رو بدست بیاریم
! آن هم در رأس دیگر کشور ها
! از امروز به بعد شما تبدیل به "گنجشک ها" میشید
. اسلحه هایی در دنیا برای تلاش برای دستیابی به قدرت
. شما بخاطر زیبایی که دارید انتخاب شدید
! بخاطر قدرتتون
! و در بعضی موارد بخاطر ضعف هاتون
... کاتیا ، ویکتور
. بیایین اینجا لطفا
. اینجا ما با کنترل ذهنی شما سر و کار داریم
... شما برای پیدا کردن نقاط ضعف هدفتون آموزش میبینید
... تا با استفاده از لذت و شهوت از طریق اون نقطه ضعف
.اطلاعات رو تخلیه کنید
. لباساتونو در بیارید
! بدن شما به کشور تعلق داره
، از زمان تولدتون
. کشور شمارو پرورش داده
. و حالا در ازاش چیزی از شما میخواد
. باید یاد بگیری واسه ی یه هدف والا خودتو قربانی کنی
... خودت رو از محدودیت ها جلو تر ببری
. و عادات حساس خودت رو فراموش کنی
. که تو خودت پرورش دادی
یا این که موضوع غروره؟
، طبق تجربه ی من
! آدمای مغرور زودتر از همه شکست میخورن
. ویکتور لباساتو بپوش
. اونا آماده ان ببیننت
... پیشنهاد ما برای این موضوع اینه که
. تو واسه مدتی نامشخص تعلیق میشی
. از کار های برون مرزی
! همینجا تو کشورت میمونی نش
پس کی میره کارای "ماربل" رو انجام بده
. این موضوع دیگه به تو مربوط نیست
... سایمون
. من سه سال با این یارو بودم
اون با هیچکس که نشناستش و بهش اعتماد نداشته باشه
! کار نمیکنه
، همون که شنیدی
. این موضوع دیگه به تو مربوط نیست
"متکا"
یه ماده ی شیمیایی نامرئی که به اجسام زده میشه
... و پس از اینکه به دست کسی گرفته بشن
. به اون شخص منتقل میشه
! سوژه مورد نظر تا شش هفته قابل شناساییه
. هر انسان که پازل از نیاز هاست
... شما باید یاد بگیرید که تکه ی گمشده رو شناسایی کنید
، تبدسل به اون تکه ی گمشده بشید
. و اونارو هرچیزی رو جلو پاتون میزارن
! این مرد از دیپلمات های سفارت آلمان ئه
. با دسترسی کامل به برنامه های نظامی سازمان ناتو
... شش سال پیش
. ازدواجش خاتمه یافت
... وقتی که پلیس برای بازرسی خانگی
. وارد خونه اش شد
همسرش اون رو متهم کرده بود که
! دخترش رو به طرز نا مناسبی لمس میکنه
... چند شب از هفته
! اون دختر کرایه میکنه
! دخترای فراری ، معتاد
اون چی میخواد؟
. اون رابطه ی خشن میخواد
! میره سراغ بی خانمان ها چون به پلیس اطلاعی نمیدن
. نه -
مخالفی؟ -
... اون یه فرزند دختر میخواد
، یکی که ازش مراقبت کنه
. و بخاطر این موضوع حاضره پول بده
. عالی بود کاتیا
! اون هیچوقت به دخترا دست نمیزنه
. واسشون شام میخره
... بعدی
. نماینده ی "چووشیا" تو پارلمانه
. اون رهبر مخالفت ها در برابر رئیس جمهور بود
! تا اینکه بخاطر رفتار خشونت آمیز دستگیر شد
اون چی میخواسته؟
. یکم شبیه گی هاست
، منظورت از گی
همجنسبازه دیگه؟
. آره -
. درسته -
! ولی نباید انقدر زود قضاوت کنیم
! ما همه اشتیاقات خودمونو داریم
. این یارو انگار جوون پسنده
! آنیا ، یه لحظه بیا اینجا
. ایناهاش
. چیزی که میخواد رو بهش بده
منظورت چیه؟
تو بهش گفتی همجنسباز؟
. پس در اینصورت ، اون چیزی که لای پاته رو نمیخواد
! پس ، فک کن که پسری
. زانو بزن
، اولین بارت نیست
. میدونم
. حتما تو حیاط پشت خونتون یه پسر رو در حال اینکار دیدید
یا شاید یه دختر تو ایستگاه اتوبوس تو هوای بارونی؟
. میخواییم فکر کنیم شاید اینجوری یه تغییری ایجاد شه
. ولی نمیشه
! این فقط یه تیکه گوشته
! نمیتونم
. چرا میتونی
! فردادوباره امتحان میکنی
. و دوباره فرداش
. باید بتونی با چیزی که از نظرت زننده است کنار بیای
...درون معصیت های انسان زیبایی رو پیدا کن
، چون ما خودمون از همین تیکه گوشت ها
( آلت تناسلی مرد و زن )
. بوجود اومدیم
... حتی اگه سوژه هم فردی منزجر کننده بود
. بدن انسان گول میخوره
، یه لمس کوچیک انگشت روی رون پا
! فشار خون رو بالا میبره
( نعوظ و ایجاد شهوت )
... سفت شدن نوک پستان ها
! انسان رو برانگیخته میکنه
... صدا و آوا ها هم تیر خلاص رو میزنن
! یه رویای جنسی
! ولی فقط تغییرات فیزیکی کافی نیست
! باید یاد بگیرین حین عملیات عشق رو بروز بدید
عاشق شدن یعنی چی؟
. یعنی دیده شدن
. یعنی شناخته شدن
. و اینکه دیگه احساس تنهایی نکرد
اولین بار کی متوجه این موضوع شدی؟
. هفته ی قبل
و ازش چه برداشتی میکنی؟
... اگه روس ها هنوز دارن دنبالم میگردم
. یعنی دنبال اون هم هستن
. این یعنی "ماربل" هنوز اون بیرونه و زنده است
. تا جایی که ما میدونیم
. تو که باهاش صحبت نمیکنی
ماربل تو چهار ماه و نیم قبل هر جور تلاش ما
. برای برقراری ارتباط رو رد کرده
! اون بخاطر من خودشو نشون میده
. میدونم دیگه نمیتونین منو بفرستید روسیه
... ولی یه جای نزدیک
. یه جایی تو اروپای شرقی
! و مأموران مخفی سازمان میان سراغم
. ماربل باز زبونش باز میشه و حرف میزنه
. خودشو باز نشون میده
. در غیر اینصورت بهتون قول میدم همینجوری ساکت میمونه
! سایمون باید منو بفرستی اونجا
. خیلی خب
. ولی فقط یه وظیفه داری
، باهاش ارتباط برقرار میکنی
. و قانعش میکنی تا با یه افسر دیگه کار بکنه
. اون افسر منم
. منم باهات میام اونجا
با این موضوع مشکلی نداری که؟
! نه ، مشکلی نیست
... این سربازا تقریبا یک سال هست که
! از اونور آب ها به اینجا اومدن
! بهشون خوش آمد گویی کنین
. چراغارو خاموش کن -
! عجله نکن -
اسمت چیه؟
" پیوتر "
عاشق کسی هستی از جایی که اومدی؟
کسی که تو فکرش باشی؟
. چشماتو ببند
! به چهره اش فکر کن
، بوی بدنش رو به یاد بیار ... لمس کردنشو
راجع بهش چی میتونیم بگیم؟
. شیرین ، احساسی ، زیر کنترل داشتن
.ولی تو یه پسر رو انتخاب کردی کاتیا
... یه پسر رو انتخاب کردی
! پس تو در اصل خودت رو به اجبار در اختیار کسی نزاشتی
! همیشه انقد ساده نخواهد بود
! بعدی
. سه روز پیش ، "نش" به بوداپست فرستاده شد
... من باور دارم این شانس خوبیه
! تا دوباره با سوژه در ارتباط باشیم
. دوستایی تو بوداپست داریم
... بهشون گفتم برن دنبالش
. و مستقیما اطلاعات رو ازش استخراج کنن
...اين يعني ما بايد به رئيس جمهور توضيح بديم
که چرا هر افسري که توي اروپاي جنوبي
،داريم
.براي تلافي دزديده شده
.وانيا راست ميگه
رئيس جمهور از هيچ چيزي که براي آمريکا
دشمني بياره
.چشم پوشي نمي‌کنه
.نه هنوز
تو چه پيشنهادي ميدي، "ايوان"؟
،نش" يه افسر آموزش ديدست"
اون شب، توي پارک اون
.يه اشتباه کرد
.اون احساسي واکنش نشون داد
که اين به من اينو ثابت ميکنه
.که اون به مرده اهميت ميده
.من پيشنهاد ميدم تا يکي ديگه مراقب کارا باشه
شما متهم شديد به حمله کردن به
،يک دانشجوي دانشکده افسري
.اون سعي کرد بهم تجاوز کنه
... و تو افتخارت اینه که به روسیه به عنوان یه
! کاراموز متعهد خدمت میکنی
.من هيچوقت قصد اينو نداشتم تا روسيه رو از چيزي محروم کنم
.و با اين حال ما اينجاييم
ماترون" تو چي فکر ميکني؟"
فقط سه ماه
...از اومدنش گذشته
ولي من باور دارم که
.کتيا" هنوز پتانسيلشو داره"
چند لحظه اگه ميشه منو با
.متهم تنها بزارين
.تو کارتو با "يوستينو" تو "مسکو" خوب انجام دادي
بخاطر همينه که بهت
.اين شانسو داديم
بهت گفتن چي به سرت مياد
اگه اينجا موفق نشي؟
.بله -
.پس چرا نزاشتي تا اون تورو داشته باشه -
.من به کشور خدمت کردم
.من به رئيس جمهورمون خدمت کردم
من به شما خدمت کردم ژنرال
.ولي من چيزي مديون اون نيستم
کدوم مردي برادر زادش رو ميفرسته
به مدرسه شماره 4 ملي؟
.يه وطن پرست
.منو همسرم يه بار تورو ديديم که ميرقصيدي
.اون يه زندگي متفاوت بود
زندگياي زيادي هست
پيداش نکردي؟
.ميتوني بري
گنجشکا بايد سخت روي احساسات
..ضعيفشون کار کنن
و اين چيزارو ببين که بدونن
.براي چي هستن
.خودخواهي
..."بهم بگو "کتيا
اون چي ميخواست؟
.بيا جلو
براي اينکه فريبت کامل شه
.هيچي رو عقب نگه ندار
هيچي، فهميدي؟
.بهش چيزي رو که ميخواد بده
خب؟
.برگرد
.نه -
.گفتم برگرد -
.بهش نگاه نکن
.ميخوام که نگاه کنم که انجام ميدي
!بهم نگاه کن
.بهم نگاه کن
!گفتم بهم نگاه کن
خب؟
منتظر چي هستي؟
.من آماده ام
منو ميکني يا نه؟
هيچي؟
.خاک بر سرت
.آشغال
.قدرت
.اون چيزيه که ميخواد
.لباس بپوش
يه ماشين منتظره تا شمارو
."ببره به "مسکو
من هرکاري که ازم خواسيتين رو
.انجام دادم
،اتفاقا برعکس
هيچکاري از چيزي که خواستم
.انجام ندادي
.ولي سرپرست من جور ديگه اي فکر ميکنه
.حدس ميزنم بعدا ميفهميم
...خداحافظ
."دومينيکا"
.سلام مامان
.تويي
.خونه ام
...عزيزم
سلام؟
.بله
.اون هيچوقت نميزاره بري
.يه راهي پيدا ميکنم
.به خونه خوش اومدي
چطوري؟
.بشين
چي ميخواي بگيرم؟ -
.گشنه نيستم -
.بيخيال
قديما وقتي بچه بودي اينجا
.رو دوست داشتي
تو هميشه با چشماي بزرگت با
،صورت بچگيات
.خيلي جدي بودي
چي ميخواي عمو؟
.توي مقامات بالاي دولت يه خيانت کار هستش
احتمالا توي يکي از سازمان هاي
.جاسوسيه
.يه خال گوشتي
[منظورش همون جاسوسه]
...آخرين تماس شناخته شدش
با يه آمريکايي بوده که
.الان تو "بوداپست" هستش
چيزي که ازت ميخوام اينه که بهش
.نزديک بشي
.و اعتمادشو جلب کني
.و بعد برام اسم اون جاسوس و مياري
هرموقع که هدايتت کرد سرنخ هارو
...دنبال کن
.تو هرفداکاري که لازم باشه بايد انجام بدي
فهميدي؟
.بله عمو
.اين براي توئه
چيه؟
.پاسپورت جديد
.اعتبارنامه
.اسم جديد
."کترينا زابکوا"
و چه جايزه اي بهت ميدن؟
ترفيع؟
.ميفهمم که از دستم عصباني هستي
.تو منو به مدرسه فاحشه ها فرستادي
.من تورو دوباره خاص کردم
تو يه موهبتي
.مثل من داري
.تو از طريق مردم ميبيني
تو اونارو واسه چيزي که
.واقعا هستن ميبيني
.و تو هميشه يه قدم جلو تري
،تو اينو براي من انجام بده
.و منم ميزارم هرجا که ميخواي بري
.ولي احساس ميکنم که تو نميري
.اين چيزيه که تو برا انجام دادنش ساخته شدي
.بله عمو
.بيا غذا بخوريم
.عذر ميخوام
.ما دوتا از هرچيزي که هست ميخوايم -
.بله قربان -
چطوره؟
.به "بوداپست" خوش اومديد
.تو بايد "کترينا" باشي
.سلام
.تو زيبايي
.اتاقتونو نشونتون ميدم
.حموم پايين راهرو هستش
.من اينجام
.و شما اينطرفي
.من درمو قفل ميکنم
.اگه جاي تو بودم، همين کارو ميکردم
.سر راهم نباش تا منم سر راه تو نباشم
.و ما بايد خوب کنار بيايم
واضح شد برات؟ -
.بله -
حدس ميزنم فردا، تو رئيس مرکزمون
.رو ملاقات ميکني
.يه هشدار
رئيس "ولونتوف" نشده که
،ايده اي رو
.براي اعتبار و اسم خودش تموم نکنه
و اون دوست داره که دختراي مختلفو
.امتحان کنه
وقتي که دورش دختراي رقاص نباشه
.ازت خوشش مياد
.در مورد آمريکايي بهم بگو
.اون زياد بدنش فيت نيست
.هر بعد از ظهر شنا ميکنه
حساب زمانش دستشه
.اما خيلي مشروب ميخوره
.اون فيلماي پورن ميبينه
،چيز غير عادي نيست
سکس مقعدي، تري‌سام
[رابطه جنسي سه نفره]
.معمولا دو مرد روي يه دختر انجامش ميدن
رابطه اي نداره که دربارش
.بشه حرف زد
به چنتا دختر پول ميده، براي
...چندين بار
ولي بعدش احساس گناه ميکنه
.و پول اضافي ميده
،شايد ميتونستيم موفقيت بيشتري داشته باشيم
.اگه ميدونستيم که دنبال چي هستيم
.من از دفترم پيشنهاد همکاري کامل رو ميدم
...و در عوض اميدوارم که تو
.مارو از پيشرفتت آگاه نگه داري
.البته
کمک ميخواي؟
.نه، مشکلي نيست
ميخواي که خوب باشه؟
.بذار کمکت کنم
.زودباش، بدش به من
".هر انسان پازلي از نيازه"
".ياد بگير که چطوري تيکه گم شده باشي"
".و اونا بهت همه چي رو ميدن"
فکر کردي که تو تنها شخص بودي؟
.ما هميشه فاحشه اونا ميمونيم
البته مگر اينکه، ما چيزي
.داشته باشيم که اونا بخوان
.اگه جات بودم يچيزي رو پيدا ميکردم
استخر ساعت 6 صبح
...باز ميشه
.تا ساعت 10 شب، از دوشنبه تا جمعه
.آخر هفته ها هم از ساعت 6 تا 8 بازه
اجازه ندارين تا وسايل شخصيتونو
.کنار استخر بزارين
.يه اشتباه کردم، عذر ميخوام
.کارت عضويتت و بزار اينجا تا کليد و بگيري
.کارتتو وقتي که کليدو برگردوني پس ميگيري
سوالي هست؟
.نه
از کجا ميدونستي که من روسيه اي هستم؟
.فقط يه حدس بود
.خوب حرف ميزني
.توي "مسکو" زندگي ميکردم
دلت براش تنگ شده؟
.براي غذاش، مردمش تنگ شده
تو اينجا تو "بوداپست" چيکار ميکني؟
من يه مترجم تو سفارت خونه هستم
تو چي؟
.مشاور بازرگاني
.لوازم پزشکي
من تو رو هيچوقت توي هيچ
.رويداد سفارتي نديدم
.خيلي وقته که اينجا نبودم
.عذر ميخوام
.راستي موي بلوند بهت مياد
قبلا همو ديديم؟
.فکر کردم ديروز توي استخر ديدمت
همچنين توي واگن
.فکر کنم البته
.اشتباه گرفتي
مايل هستي تا يه چيزي با من بخوري؟
.من يه جاي ترکيه اي تو ايستگاه ميشناسم
.شبيه گه دونيه ولي غذاهاش خوبن
.شايد بدوني کجا رو ميگم
.گشنه نيستم
.شايد يه وقت ديگه
.فکر کنم توي استخر ميبينمت
.کارت شما گم شده
مطمئني؟
.آره، خودم اينجا گذاشته بودمش
.عذر ميخوام بايد يکي ديگشو درست کنم
.عکس شمارو روي فايلا دارم
.وقت داري عجله نکن
.اون با اسم "کترينا زابکوا" اومده
.به عنوان يه مترجم تو سفارت تو دفتر ثبت شده
ولي اسم واقعيش
.دومينيکا اگوروفا" هستش"
.اون با "بولشويي" ميرقصيد
هيچ پرونده رسمي  ازش تو سازمان
...مامور مخفي ثبت نشده
.ولي همش چرته، اون براي "ماربل" اينجاست، ميدونم
.ازش فاصله بگير -
.اون با ارزشه -
و حالا تو فکر ميکني که اون جذابه؟
.شايد
خيلي خب، اين چيزي نيست
.که تو براش اينجايي
.فقط کارتو انجام بده
.بي سرو صدا بازي کن
،زياد آفتابي نشو
"و دعا کن فکر "ماربل
...خودشو آفتابي کنه
.تا ما بتونيم دوباره به بازي برش گردونيم
.اولويتمون اينه
.اون برادر زاده ي "ايوان اگوروفا" هستش
معاون سازمان مامور مخفي؟
،منم برادر زاده دارم
بيشتر وقتشونو
.صرف نشون دادن خودشون تو اينترنت ميکنن
چرا خواسته تا اسم اصليش استفاده کنه؟
.چون اون يه بي گناهه
.شايدم بخاطر بهم ريختگي اعصابشه
هردوتاش دلايل خوبي هستن تا
.ازش فاصله بگيري
.فکر کنم يه چيزي راجع به دختره وجود داره
.اون طلاست، ميدونم
.خيلي خب، ببينيم چي ميتوني بفهمي
.ممنون -
فقط آروم پيش برو، خيلي خب؟ -
.باشه
نيت"؟"
.اگه بزاره تا بکنيش، مطمئن باش که مامور مخفيه
.چون که اون خيلي ازت سر تره
.ازت ميخوام تا منو تو ليست بزاري
.براي يه رويداد تو سفارت آمريکا
.ميتونم انجامش بدم
.ممنون -
...اگه -
در عوضش بهم يه
.گزارش از پيشرفتت بهم بدي
.من باهاش ارتباط برقرار کردم
ارتباط؟
فکر کردم تا الان بايد پشتتو
.کرده باشي بهش
[يعني بهش نخ داده باشه]
...ميدوني
.هميشه درمورد گنجشکا داستانايي هست
توانا در انجام دادن کلک روي
.ذهن مردا
.به بقيش اشاره اي نشده
.يه کص جادويي
.اين چيزيه که اونا ميگن
.شايد من بفهمم که درسته يا نه
- ترجمه نشده -
.فقط يکم شوخي کردم
.ولي پيشنهادم سر جاشه
اگه به کمک نياز داري
.معطل نکن
بالاخره هرچي باشه هرکي به
.يه دوست نياز داره
...موفقيت اين تلاش ها
حاصل ارتباط امنيتي و اقتصادي
.مجارستان با کشور هاي همسايه است
اين به وضوح، لحظه اي از تغيير سريع
.در جهان است
لازمه تا هر منطقه
.رقابتي باقي بمونه
با تشکر از رئيس جمهور مجارستان که از ما
...ميزباني کرد
.و با تشکر از سفير آمريکا
در آخر، از رئيس
...هيئت، "استفاني بوچر" تشکر کنم
بدون تلاش سخت ايشون
.ما امشب اينجا نبوديم
"استفاني"
"دومينيکا اگوروف"
اسم منو ميدوني؟
.خودت بهم گفتي
.تو کارت شناسايي منو از استخر دزديدي
.اين غير قانونيه
تو فقط دنبال من بودي؟
.اگه دنبالت بودم ميدونستم چطوري پيدات کنم
.گوش کن، من کنجکاوم
...تو ميخواستي که من بدونم که دنبالمي
يا واقعا انقدر اسکل و تازه کاري؟
شما آمريکاييا همش فکر ميکنين که
همه ما
به شماها علاقا داريم
درسته؟
پس چي باعث شد تو بخواي يه مترجم شي؟
،مطمئنم اگه اسم منو ميدونستي
.چيزاي ديگه هم درمورد من پيدا ميکردي
در عجبم که چطوري ميتونه باشه
...اينکه کل زندگيتو دنبال چيزي باشي
.و بعدش اون چيزو ازت تيکه تيکه کنن و بگيرن
چه شکليه؟
آره، بهت چه حسي ميده؟
چرا مهمه؟
.مادر من حالش خوب نيست
،اگه براي دولت کار کنم
.دولت بهم کمک ميکنه تا ازش نگه داري کنم
.عموم کمکم کرد تا کار و بگيرم
.عموي تو آدم خيلي قوي هستش
تو کشور من اگه براي مردي که قدرت دستشه
اهميت نداشته باشي
.به هيچ دردي نميخوري
انقدر کشور شما با بقيه متفاوته؟
...بايد متفاوت باشه، اما
تو يه وطن پرستي؟
.نه
پس چرا اين کارو ميکني؟
.بهتر از فروختن لاستيکه
تا حالا لاستيک فروختي؟
.نه
.پس تو نميتوني بدوني
.نکته خوبي بود
.دوست دارم که دوباره ببينمت
چرا؟ قراره باهم دوست شيم؟
اين چيزيه که ميخواي؟
.من دوستي ندارم
.دقيقا کنار سالن اپرا يه رستوران روسيه اي هستش
.با من اونجا شام بخور
.فردا ساعت 8
.باشه
مارتا"؟"
.خونه اي
.تو سفارت اون بودش
.بود
سخت بازي کردي تا بدستش بياري
آره؟
هيچ جانشيني براي سبک قديمي
.خوب وجود نداره
.من تو اين کار تجربه دارم
.اون اونجوري نيست
اين چيه؟
.يه کپي از گزارش
."ولونتوف" 3 روز پيش فرستادش "مسکو"
ظاهرا برا خودت
.دشمن تراشي کردي
.روز خوش
.ظهر بخير قربان
اين يه تصادفه؟
.حق با توئه، من به يه دوست نياز دارم
.همه يه دوست نياز دارن
...ازت ميخوام که يه گزارش
بفرستي که تو با با روند پيشرفتي که
من با  "نش" ساختم تحت
.تاثير قرار گرفتي
.به زمان بيشتري نياز دارم
.و من بهت مديون ميشم
از کجا بدونم که بدهيتو صاف ميکني؟
.تو درمورد گنجشيکا حق داشتي
.ما خاصيم
ميدوني بهمون چي ياد ميدن؟
اينکه چطور بفهميم يه عاشق
.چي نياز داره
،و من از همون اول که تورو ديدم
.ميدونم که به چي نياز داشتي
.يکي که به کير کوچيکت نخنده
.دستاتو بکش کنار
به دوربيني که سمت چپ
.شونه ي منه نگاه کن
.فردا تو يه گزارش خوب مينويسي
.وگرنه من تورو بخاطر حمله کردن دستگير ميکنم
دوباره احضارت ميکنن به "مسکو" و
.دوره حرفه ايت ديگه تموم ميشه
.شب بخير
سلام؟
...اين يک آزمايش خودکار از خط
!تلفن ديجيتال شما ميباشد
.بابت ايجاد مزاحمت پوزش ميطلبيم
.آلفا -
.چارلي -
.زيرو -
.ويسکي -
."وين"
.دومينيکا" هستم"
.زودباش بيا بالا
ميتونم يه نوشيدني بخورم؟
.بيا تو
ويسکي؟
.ممنونم
ميخواي بهم بگي چه اتفاقي افتاده؟
.رئيس خوک صفتم بهم حمله کرد
.من نميخوام باهاش بخوابم
اسمش چيه؟
."ماکسيم  ولونتوف"
.اسمشو شنيدم
از کجا ميدونستي
که کجا زندگي ميکنم؟
چرا روسيه رو ترک کردي؟
.توي کارم گند زدم
چرا بايد يه مامور سي آي اي توي پارک
عمومي با اسلحه شليک کنه؟
.بخاطر يه دوست انجامش دادم
چون ميدونستم چي به سرش ميارن
.تو هم ميدوني
چي ميخواي "دومينيکا"؟
.فکر کنم احتمالا بري خونه و بفهمي
.فردا ميبينمت
.ميدوني کجا پيدام کني
"کترينا"
.رنگ موهاتو عوض کردي
.تنهاتون ميزارم
.از آشناييتو خوشبختم
يه نوشيدني ميل داري؟
.البته، اما وقت زيادي ندارم
،نميدونستم که داري مياي
مناسبتش چيه؟
به يکي نياز دارم؟
...من تو راه "وين" براي يه ملاقاتم
.و فکر کردم که بهت يه سري بزنم
چي به سر چشمات اومده؟
.توي استخر بهش ضربه خورد
خبري درباره دوست آمريکاييمون داري؟
.داره شروع ميکنه به پايين آوردن گاردش
.بهم گفت که تو پارک چه اتفاقي افتاده
.بعد از اينکه اعتمادشو جلب کردم
- ترجمه نشده -
...خب اون -
.غير معمول بود -
ولي خوش تيپه، درسته؟
خوشتيپه؟
چيزي غير عادي وجود داره؟
که بخواي گزارش بدي؟
...اگه ارتباط و از دست بدي
...يا اگه يه روز يا بيشتر گم و گور شه
.بايد منو بهم بگي
.چون رئيس ها دارن بي حوصله ميشن
.يچيزي برات دارم
.يچيز جديد
.يه مورد با پتانسيل زياد
فکر کردم که خيلي واضح فقط
.درمورد يه ماموريت بهت گفتم
...يه مامور روسيه اي توي دولت آمريکا
هميشه ارزش داره
نداره؟
.من و "مارتا" داريم سرمايه رو باهم توسعه ميديم
.رئيس کارکنان عضو مجلس سنا
و اون با خواست خودش داره همکاري ميکنه؟
.داره مصالحه ميکنه
.انتخاب ديگه اي نداره
کي دوباره ميبينيش؟ -
.تو لندن -
.توي يه هفته
.ولي ما به پول بيشتري نياز داريم
،باج گرفتن براي
.مبادله طولاني مدت کافي نيست
چي تو سرت داري؟
.250 هزار دلار
.اين پول زياديه
.ولي تو ميتوني بدستش بياري
- ترجمه نشده -
.من بايد برم
.کتم رو يادم رفت
.برات ميارم
.مرسي
.من کل عمرم رو براي همچين چيزي صبر کردم
.من يک سال کار کردم تا پرورشش بدم
.اون براي تو نيست تا مبادلش کني
.حالا تو پول داري تا بتوني  معاوضه کني
مطمئن ميشم که تو
.اعتبار بدست بياري و به اسمت تموم شه
.لطفا، من فقط به زمان بيشتري نياز دارم
از تو چه آتويي دارن؟
من چيزايي و ديدم که
.نبايد ميديدم
چي ديدي؟
.نميزارم "سوآن" و مجاني بدست بياري
من شبي که "ديميتري يوستينوف" رو به
.قتل رسوندن اونجا بودم
احتمالا بخاطر اينکه به تو گفتم
.گردنمو بزنن
کمکم ميکني؟
.هيچ چاره ي ديگه اي ندارم
...چي بهم ميدي
اگه بهت بگم که چطوري ميتوني
.از شر "کترينا" خلاص شي
تو چي ميخواي؟
خيلي دير کردم؟
.ببخشيد، مغازه رو بستيم
ميتونين صبح برگردين، ساعت
.9 باز ميکنيم
.من فردا اينجا نيستم
راهي هست تا يه استثنا قائل بشين؟
،لطفا، من ميخوام يه حساب باز کنم
...براي اعضاي خانوادم
.براي احتياط  که يوقت اتفاقي برام بيوفته
.نميتونم بزارم بياين داخل
.خب، شايد بتونين فقط فرم رو بيارين
.و منم ميتونم يه قهوه مهمونتون کنم
.ميتونيم باهم پرش کنيم
شما پاسپورت و تمام اطلاعتتونو دارين؟
.آره آره، همشو اينجا دارم
.خيلي خب عاليه -
.ممنون -
مارتا"؟"
تا حالا تو مزرعه بودي؟
وقتي يه حيوون و قصابي ميکني
.دقيقا همين بو رو ميده
.منم بدون عجله کلي وقت گذاشتم براش
تا بتوني ببيني وقتي راز هارو
.به بقيه بگي چه اتفاقي ميوفته
.لطفا، لطفا، لطفا
.اين تنها هشدار توئه
...حالا
.به پليس زنگ بزن
.کدوم گوري بودي
.درو ببند
.ماربل" پيداش شد"
يا خدا، اينجاست؟
."وين"
تو چيزي نميگي؟
اون چيه؟
.يه هشداره
.اون يه گنجشک لعنتيه
.گفتم بهت ازت خيلي سر تره
.هنوز فکر ميکنم جذابه
،حالا که ميدونيم با چي سر و کار داريم
.شايد حتي احتمالش بيشترم باشه
...اگه اون يه گنجشکه
به يه کلمه اي که از دهنش مياد
.بيرون هم نميتونيم اعتماد کنيم
.بله
کي؟
و تو اومدي خونه و
اونو به اين شکل پيداش کردي؟
.آره
.اون فقط يه تجاوز به داخل خونه و دزدي نبوده
.بلکه شکنجه و مجازات بوده
ايده اي داري که چرا يکي
بايد اين بلا رو سرش بياره؟
برا چشمت چه اتفاقی افتاده؟
باهاش راه میومدی؟
ناراحت به نظر میای-
البته که ناراحتم-
تو یه چیزی میدونی،نه؟
هر کسی که سپر محافظش ...هستی
...هر کی که ازش میترسی
ما میتونیم ازت محافظت کنیم-
میتونم برم؟-
من فرض میکنم که شما خیلی بهم نزدیک بودین
باید خیلی ترسیده باشی
به خاطر خودت
زمانی که تو مسکو بودم
اونا درباره ی برنامه ای حرف میزدن
که کریستوف شروع کرده بود
افسران جوان،برای اجبار و مدیریت آموزش میدیدن
" اونارو"گنجشک
صدا میکردن
این چیزیه که اونم بود،درسته؟
چیزی که نمیتونم سر ازش دربیارم
چرا یه مرد تمایل داشته باشه
برادر زاده اش رو
مستقیما تو همچین چیزی قرار بده
به من گفتن یه مردی رو به هتل ببرم
تا ازش اطلاعات کسب کنم
اونا گفتن،طرف دشمن کشوره
و در عوض
مادرم،به دکتری که نیاز داشت بخواد بره
بجاش،گلوشو بریدن و
اون رو تن من مرد
نمیتونست شاهدی وجود داشته باشه
پس عموم بهم حق انتخاب داد
بمیر
یا گنجشک شو
کاری که با مارتا کردن یه هشدار بود
اونو شکافتن تا بهم نشون بدن
...چه کاری باهام میکنن
اگه چیزی رو که میخوان بهشون نشون ندم
اونا چی میخوان؟-
یه اسم-
اونا فکر میکنن تو در حال کار با یه ماموری
تو چه فکری میکنی؟
.مهم نیست
من فقط میخوام مادرم در امان باشه
اون مردایی که براشون کار میکنی
مردایی مثل عموت
این روش کارشونه
تو فقط به خاطر کاری که براشون میکنی مهم هستی
پس تا زمانی که اونا بگن،تو
وجود نداری
و فقط الان نیست،منظورم اینه
زمانی که میرقصیدی
برای اونا می رقصیدی
چون بهت اجازه داده بودن
حرفم اینه،
الان دیگه میدونی،درسته؟
تو اکثر زندگی رقت انگیزت متعلق
به اونایی
خب،دومینیکا،با من کار کن
یه چیزایی بساز
که برای اولین بار،تو زندگیت برای خودته
و مجبورشون کن هزینشو پرداخت کنن
ازم چی میخوای؟
هر چیزی که بتونی بدی
...ولی اگه انتخابی داشتم
دسترسی به عموت
جاسوس تو باشم؟
این اصلا فرقی با جاسوس اون بودن داره؟
آره،چون من هرگز تمایل نداشتم کاری
رو ازت بخوام که اون خواست
هیچی ارزششو نداره
من نیاز به استراحت دارم
چرا نمیری به اتاق من؟
میدونی،تو ازم پرسیدی که چرا تو مسکو تیراندازی کردم؟
خب،اون مردا
اونا از سیستم استفاده میکنن
ولی زمانی که دید چه اتفاقی برا اسمش افتاد
اون نگفت،چیزی نمیدونه
اون زندگیشو به خطر انداخت
اون همه چیزشو به خطر انداخت
اون حقش نبود تو جایی مثل چاه بمیره
اگه این کارو انجام بدی
من با تمام قدرتم از تو،حمایت میکنم
میتونم بهت اعتماد کنم؟
قول میدم که میتونی
وایسا،وایسا،نکن
هی
ممنون
اولین رقص انفرادیمو با این(آهنگ) کردم
گریگه
شب قبلش مظطرب بودم،نمیتونستم بخوابم
و این موسیقی رو تو اتاقم پخش کردم
و،بعدش تو خواب،تو خواب دیدم که
موسیقی رنگ بود و من میتونستم
صورت همه تماشاچی هارو با دست هام،نقاشی کنم
درباره اتفاقی که برات افتاد متاسفم
ولی واقعا خوشحالم که اینجایی
منم همینطور
در این باره مطمئنی؟
باشه،گوش کن
این کاریه که میخوام بکنی
برگرد به روال عادیت
برو
و درباره من گزارش بنویس
درباره زمانی که گذروندیم
و اینکه چقدر بهم نزدیک شدیم
بگو من یه احمقم
و تو منو تو مشتت داری
بهشون بگو که من بلند پروازم
ولی مست کردم
یه یه چیزی برای ثابت کردن به پدرم دارم
به این معنا که من
یه اشتباهی میکنم
بعدش نیاز دارم که بری خونه
عملیات پلیس با آپارتمانت
عصر تموم میشه
بعدش فقط منتظر علامت من باش
سلام
فقط ازت تعدادی سوال
برای روال شروع کار میپرسم
اسم؟
دومینیکا آگوروف
امروز صبح صبحانه خوردی؟
بله
تو افسر
سرویس اطلاعاتی روسی هستی؟
بله
تو اینجایی چون
افسر سیا نیت نش تو رو استخدام کرده؟
بله
مایلی برای دولت آمریکا کار کنی؟
قصد داری اطلاعات حقیقی به ما بدی؟
بله با خیر؟
بله
چرا اینکارو انجام میدی؟
فکر کردم فقط بله یا خیره
فقط کنجکاوم
من طبیعت مردایی که براشون
کار میکنم رو میشناسم
خب،چرا براشون کار میکنی؟
!اونا حق انتخابی برام نذاشتن-
من یه سوال دارم-
تو فقط زمانی جهش میکنی که
اسم نیت میاد وسط
تو باهاش رابطه جنسی داشتی؟
...هی،این-
!سخت نگیر
چون این کاریه که انجام میدی،درسته؟
مارتی؟مارتی
این کاریه که براش آموزش دیدی
...کسی تا حالا بهت گفته
چرا میخوای بدونی،براتوک؟
برادر بزرگ؟
لطفا به سوال،جواب بده
اگه شما درگیر احساساتین،ما باید بدونیم
جوا نه ه
خب،راضی شدی؟
آره-
...اگه من برای شما کار میکنم-
برای شروع به 30 هزار دلار،پول
انتقال یافته به
حساب وین دارم
من نمیدونم
تو و نیت باهم چه حرفایی زدین
ولی فکر میکنم که داریم یکم تند میریم
ما باید ببینیم که،چی برامون آوردی
...اگه مهم باشه
رئیس هیئت سناتور چطوره؟
ببخشید؟
رئیس هیئت که به وسیله سازمان
اطلاعات روسیه اداره میشه
اون موافقت کرده اطلاعات
روی ماهواره های دفاعی رو بفروشه
من برای ملاقات باهاش
جمعه به لندن میرم
باید اطلاعات حسابمو در
اختیارتون بزارم؟
اون اومد
به چپ
ما خوبیم،بریم تو کارش
تو اینجا چیکار میکنی؟
فکر کردم شاید کمک بخوای
بعد اتفاقی که برای مارتای بیچاره افتاد
البته،خوش شانس بودی که بهت صدمه ای نزدن
بابت نگرانیت ممنونم
در عجبم که اگه سوان منو با تو ببینه
چه عکس العملی نشون میده؟
واقعا دوست داری تنها کسی باشی که
به این عملیات ضربه بزنی؟
رئیس اگوروف خیلی ناراضی میشه
برو طبقه بالا،اتاق624
اگه بهت نیازی داشتم،تماس میگیرم
برو
این کدوم خریه؟-
اکلید داره-
به کس دیگه ای هم گفته که باید تو
این اتاق باشه
...نه فکر کنم این
آره،والانتوفه
رئیسشه
وودکا
من تو رو میشناسم؟
ما یه دوست مشترک داریم
کجاست؟
متاسفانه،مارتا فادر نبود به موقع اینجا برسه
پس،منو فرستاد
اوه
باید برم
تو واقع فکر میکنی،اهمیت میدم
مردم بدونن،که با کی ملاقات میکنم؟
فکر میکنم تو این شرایط
اهمیت بدی
مارتا،یه افسر اطلاعات شناخته شدس
اگه عکس های رابطتون
...پخش بشه
تو امنیت و کارتو از دست میدی
ولی فکر نمیکنم هیچکدوم از اینا مهم باشه
تو ام مثل من، برای کار اینجایی
دویست و پنجاه هزار دلار مبلغی بود که
روش توافق کرده بودین
زمان پرداخت شهریه دخترت داره،میرسه
معتقدم شوهر سابقت هم داره
یه کار دیگه رو از دست میده
فکر نمیکنی،بخوایم
تو اتاق راحت تر باشیم؟
شما رو از کجا پیدا میکنن؟
دنبالم بیا
خیلی خوب
شروع کنیم
بریم سر نمایشمون تو جاده
این سرهنگ ماکسیم ولونتوفه
اون رئیس اقامتگاه بوداپسته
میخوای برام یه نوشیدنی
درست کنی،بوریس؟
بریم سر اصل مطلب
شنیدی که،براش نوشیدنی درست کن
خب
میتونیم ،ادامه بدیم؟
من فقط میخوام که واضح باشه
من دقیقا به دلیل روال تحقیقاتی اینجام
تا زمانی طول میکشه که تو
پیشنهاد با ارزشی داشته باشی
مطمئنم که مشکلی نداریم
من رئیس هیئت ستاتور آمریکا هستم
آرین کسی که کار منو داشت
رهبر سیا هستش
بودن در اتاق بامن
ارزشه
فکر کنم مسته
فکر نمیکنی؟-
مسته-
مطمئنم به اندازه ای که میگی
...مهمی
پس نمیخوای وقتتو تلف کنی
پس،چیزی برای فروش داری؟
اولین مجموعه از دیسک ها هراهمه
امروز
میخوام واضح باشه که من این کارو
...بخاطر
اینکه یه آرمان پرداز یا صلح طلب
یا یه همچین چیزی انجام نمیدم
دیسک ها کجان،استفانی؟
پول من کجاست؟
بر اساس توافق 250 هزار دلار
برای تحوبل
آره
ببخشید
فقط باید تاییدشون کنم
چرا درست برام نمیریزی،بوریس؟
چرا خودت نمیریزی؟
فکر نکن این کارو میکنم
همه چی خوبه؟
فقط باید منتظر بمونم تا بارگذاری بشن
بهم بگو،بوریس
تو بچه کوچیک دور از مسکو داری؟
البته که داری
هیچ وقت منو شگفت زده نمیکنه که
چرا زنای روسی انقدر سکسین؟
و همه مردا شبیه وزغ
نه،نه،نه
نکن
کجا میری؟
میرم یکم براش وقت بخرم
چرا اینقدر طول کشید؟-
فقط یه دقیقه دیگه-
خدایا
این کدوم خریه؟
فقط برای بررسی
اومدم تو اتاقتون همه چی مرتبه،آقا؟
خوبه
اجازه میدین مینی بار رو بررسی کنم؟
نیازی نیست
ببخشید که مزاحمتون شدم
نموم شد،همه چی به نظر مرتبه
خوبه
چون اگه یکم دیگه با این جنده بگذرونم
به سرش شلیک میکنم
گرفتشون؟
آره
لهجه خوبی بود
الان باید بریم
یه ساعت منتظر میمونی و
بعد میری
برای تحویل بعدی باهات ارتباط برقرار میکنیم
قابلی نداشت
گاییدمش
اوه،اوه،اوه
اون پول رو برد
برین اونجا
برو دیسک ها رو بیار،میبریمشون به حیاط دفتر
وقتی از محوطه دور شدم
به زودی زود میام دنبالتون
آره؟
اقدامات ضروری رو انجام بدین
نقشه عوض شد
مستقیما میری به هیت رو
مسکو میخواد خودش بهمون درود بفرسته
من با رئیس اگوروف تماس میگیرم
نیازی نیست
رئیس اگوروف خودش دستور داد
دیسک ها و گذرنامت
ماشین رو برگردون
آره؟
بوشر مرده
درباره چی حرف میزنی
پسرایی که بیرون از ون بودن
زود رفتن سراغ پول
اون پنهان شده و رفته زیر ماشین
چی؟
تو فکر میکنی اونا آدمایی رو تو هتل دارن؟
من داشتم
اگه اونا فکر کنن که
اون به ما اطلاعات داده
حتما میکشنش
و نیت،تیل گفت که مسیر
ماشینشون تغییر پیدا کرده
بنظر میرسه اونا میرن به هیت رو
گاییدمش،تریس،ما به گا دادیمش
مظطرب به نظر میای
دارن وارد ترمینال دو میشن
بنظر میرسه ایرو فلاته
این یه اطلاعیس
پرواز اروپایی 42210 بریتانیا به آمستردام
مدتی دیگر آماده سوار شدن شوید
همه مسافران لطفا به باجه(بی-42) حرکت کنن
پاسپورت؟
از پرواز لذت ببرین
گوه توش
من همیشه بهش شک داشتم
اون برادرزاده مه
چی؟
دختره برادرم
لطفا،دیسک هارو بده به من
البته
.ممنون-
.ببرینش-
تو خانوم بوچر رو به آمریکایی ها تحویل دادی؟
نه
کار کی بود؟
نمیدونم
میتونی شروع کنی
بیا دوباره شروع کنیم
تو بوچر رو به آمریکایی ها تحویل دادی؟
نه
برای آمریکایی ها کار میکنی؟
من عاشق کشورم هستم
تو بوچر رو به آمریکایی ها دادی
برای پول؟
یا برای آمریکایی های جذاب؟
نه
درباره آمریکایی ها به بوچر چیزی گفته بودی؟
برای آخرین بار میپرسم
تو درباره بوچر به آمریکایی ها گفته بودی؟
نه
آخرین بار
تو بوشر رو به آمریکایی ها دادی؟
نه
لطفا
تمومش کن
تو اشتباه کردی
تقصیر تو نیست
اما باید چیزایی رو که میخوان بدونن رو بهشون بگی
لطفا
فقط در صورتی میتونم ازت محافظت کنم که حقیقتو بهم بگی
حقیقتو؟
هیچ ماموریتی جز این وجود نداره
هر راهی که لازمرو برو
هر چیزی که باید رو فدا کن
اگه اسم واقعی منو داشته باشن
اگه قسم منو بشنون
اگه تو منو شکنجه کنی
اونا بهم اعتماد میکنن
چطوری میشه نکنن؟
تو نمیخوای الان تسلیم شی
منو بفرست
بزار چیزیو که شروع کردیمو تموم کنم
من کارمو خوب انجام ندادم,عمو؟
نه؟
اوه,دخترم
چه اتفاقی واست افتاده؟
سرویس امنیتی ازم بازجویی کرد
اما گذاشتن که بری؟
البته,من بیگناهم
فرمانده زاخاروف منتظرتونه نماینده دیرکتر
رییس جمهور از از دست دادن بوچر خشمگینه
سازمان به هر حال میگرفتش
ما چیزی در قبالش میگیریم
صبرش با برادرزادت تموم شده
آمریکایی ها بهش اعتماد میکنن
همونطور که تو میگی
فک میکنم دومینیکا شانسشو داشته
بنظرم احساساتش راجب آمریکایی ها
افزایش پیدا کرده
اون گولت زده ایوان
بفرستش به ناش
ماتورین گولش زد
اگه اون کم کاری کنه میفهمه
و آمریکایی ها واکنش نشون میدن
کاری نمیتونیم بکنیم
دومینیکا چطور؟
این تصمیمو به عهده عموش بذار
آیا باید به رییس جمهور بگیم که تو امنیت برادرزادتو
در اولویت بالاتری از ماموریت میدونی؟
اگه کوتاهی کنه
بهت قول میدم که کنار گذاشته میشه
ممنون ایوان
خواهش میکنم فرمانده زاخاروف
شب خوبی داشته باشی
میخواستم ازت بپرسم چطوری داخل شدی
ولی این چیزی بود که ما یادت دادیم نه؟
با درخواست من موافقت کردن؟
آره
تو راست میگفتی
من مثل توهم عمو
نیت,اوه خدا
اوه خداروشکر
میدونی شبیه چیه درسته؟
اونا گذاشتن که همیجوری بری؟
چرا باید همچین کاری بکنن
چون بهشون گفتم الان میتونی به من اعتماد کنی
کافیه که اسم رابطو بگی
ولی میدونی که نمیتونم
البته که میدونم
خوب بعدش چی؟
میخوام به آمریکا برم
جایی که بتونم امنیت داشته باشم
.بسیار خوب-
و مادرم؟-
یکم زمان میبره اما میتونیم خارجش کنیم
و پولی که بهم وعده داده بودی؟
30هزارتا تو یه بانک در ویانا میگیری
نمیتونیم پولی برات بریزیم وقتی تو بازداشتی
کافی نیست
چقد میخوای؟
250هزارتا نیاز دارم
برای اسکان
اوکی
داری به من کمک میکنی
بدون هیچ منفعت خاصی
انتظارشو نداشتم
اگه تو فرودگاه نگرفته بودمت
چیکار میکردی؟
برات میکشتمش
نیت؟
میدونی این چیه؟
برای جراحی پیوند ازش استفاده میکنن
برای قربانی ها
یه تیغ تیز و تو به سختی خونریزی داری
میدونی چقدطول میکشه
که پوست یه انسان رو بکنی؟
ساعت ها,حتی اگه توش خیلی خوب باشی
و من...وقتمو با این پر میکنم
لایه به لایه
تا جایی که سفیدی استخوان ها رو ببینم
تو میدونی ما چیو میخوایم بدونیم
و من تا وقتی که آماده حرف زدن بشی تمومش نمیکنم
اگه از هوش بری
بهت یه محرک تزریق میکنم
و تو تا وقتی که کارمون تموم بشه بهوش میمونی
اسمو بگو نیت
اسم چیه؟
نه؟
بیشتر میخوای؟
نه لطفا
پس بیشتر
نه!
نه؟
بجنب نیت,اسم
اسم چیه؟
نه؟
بدش به من بزار امتحان کنم
صب کن صب کن
اوه خدا
نه؟
نیت؟
نیت
به سفارت خبر بده
تو بودی که ماتورین رو کشتی نه؟
میتونم توضیح بدم
مطمئنم که میتونی
زنم دوست داشت رقاص بشه
خیلی قبلتر از اونکه ببینمش
البته این برای تو چیزی نیست
اما اونو برای من تو حال میرقصید
وقتی مریض شد
سفارت روسیه تو نییورک
نذاشت که یه دکتر امریکایی عملش کنه
روند اداری مسخره ای که باید انجام میدادم
که به مرگ فرستادش
بخاطر قدرت از دست رفت
میدونم تو بوچر رو به امریکایی ها دادی
برای اینکه بتونن به من اعتماد کنن
و الان باید بهت اعتماد کنیم؟
من 3روز بعد از اینکه استالین رهبر شد بدنیا اومدم
پدرم تو جنگ براش مبارزه میکرد
اون عضوی از گروه بود و مصونیت داشت
سالها طول کشید تا بفهمم تو یه زندان بدنیا اومدم
زندان از یه مرد هیولا میسازه
یاد گرفتم خیانت کنم,دروغ بگم...
دهن دیگرانو سرویس کنم قبل از اینکه منو سرویس کنن
که به هر وسیله ای نجات پیدا کنم
پس باید تصمیم میگرفتم
تو زندانی که متولد شدم بمیرم
یا یه جای دیگه انتخاب کنم
دوستان احمق امریکاییمون
برای کسی که آزادی براش یه رویا بود
پس الان میدونی من رابط بودم
من مردیم که دنبالشی
تو آزادی که منو به عموت بدی
مردی که این بلا رو سرت اورد
چیزی که میخواد رو بدی و بری خونه
البته یه راه دیگم هست
چه راهی؟
وقتی منو ببری تبدیل به یه قهرمان میشی
پشت همه ی شک ها
بهترین موقعیت برای گرفتن جای من
و کار منو با امریکایی ها ادامه بدی
عموتو افرادشو مجبور کنی به خاطر
کاری که به کشورمون کردن تقاص بدن
اونا میکشنت
به چیزی همه مارو میکشه
تو قدرت اینو داری تا تصمیم بگیری چه تو وین بمیرم یا نه
تو تو این بهتر از هر کس دیگه ایی هستی
این تنها راهی هست که میتونی پیش مادرت برگردی
تو ماتورین رو فرستادی مگه نه؟
انتخابی نداشتم
پس میبینی
تو هیچوقت اینکارو نکردی
سلام؟
بس کن
به دیوار بچسب
میخوام با سفیر روسیه صحبت کنم
اسم من میخایی سرخف هست
من اینجا تو بوداپست سفیر هستم
متاسفانه مجارها
از امنیت دیپلماتیک صرف نظر کردن
به زاخاروف خبر بده
بگو چیزیو که میخواد دارم
من اسم رابط رو دارم
چرا به من نمیگی منم خبرو بهش میرسونم
خوب به من گوش بده
تو یه پادویی پسر منم پادو دارم
تو به زاخاروف خبر میدی
و میگی که یه معامله انجام بده
برای رابط
وقتی انجام شد
من اسمو شخصا به زاخاروف میگم
درست انجامش بده جناب سفیر
و من حتی شاید بگم این فکر تو بوده
ببینم چیکار میتونم بکنم
مرسی اقای زاخاروف
با هیچکس دیگه ای دربارش حرف نزن
بله قربان
هیچجا درز نکنه
هیچ چیزی که بتونه به رییس جمهور برگرده
و دختره؟
میتونی آزادش کنی
بسیار خوب,اینطوریه که
نیت تا قسمتی از مسیر همراهیت میکنه
وقتی هویت رابط رو شناسایی کرد
دیگه تنها میری
به مقصد برو واینستا
هیچ کلمه ای نگو به عقب نگاه نکن
هرچیزی خوب پیش نره ما باختیم
اگه سعی کنی فرار کنی ما بهت شلیک میکنیم
تردید نمیکنیم فهمیدی؟
بسیار خوب نیت,وقتشه
عموت خیلی افتخار خواهد کرد
شاید
نمیخوای بهم بگی چطوری اسم رو فهمیدی؟
تفاوتی ایجاد میکنه؟
یه بازجویی
فک میکنن منم
فک کنم همش بازی بوده
همینجا بمون
برات برش گردوندم
تو فک میکنی اونا میزارن
که اون زنده بمونه؟
متوجهی که ممکنه به کشتن داده باشیش؟
فک کنم یه روز میفهمی
نه فک نکنم
بعضی چیزا نمیتونن فدا بشن
ما ادما رو دور نمیندازیم
صورتشو بهمون نشون بده
چه خبره؟
تاخیر برای چیه؟
هویت مامورتو تایید کن
اره
این ادمه ماست
اون گاییدشون
خداحافظ,نیت
صبح بخیر
بشین لطفا
تو درباره برادرزادت راست میگفتی
کارشو خوب انجام داد
از بوداپست زنگ زد و اسم رابطو گفت
خبره عالی
من جزئیات محرمانه ای دارم
تو دفتر کارگرا بگردین
تو ساختمونش
ساختمونی که تو متکا پوشش دادیم
مال نش
این یه گزارشه
از حسابی که تو یه بانک خصوصی تو بانک ویانا باز شده
که امریکایی جدیدا بهش پول ریختن
250هزارتا
این حجم پولیه که واریز شده
این صفحه با اسم و پاسپورتته
اوه کتمو فراموش کردم
تو اخیرا به ویانا سفر کردی درسته؟
میدونی این برادرزادمه درسته؟
اون از من عصبانیه
این دیسکیه که بوچر به ما داد
دیسکی که به رییس جمهور دادی
پیروزیه خودت
باید از دیا دی میومده
اما با درخواست برادرزادت
ما بیشتر بررسیش کردیم
خط شناسی گفته
تو لنگلی نوشته شده
تقلبیه
تو خاصی تو یه موهبت مثل من داری
تو ادمارو از درونشون میبینی
تو اونارو اونجوری که هستن میبینی
و تو همیشه یه قدم جلوتر بودی
خانواده عالی دارم
تو منو کشتی
خوب نبودم عمو؟
هدف تو دیده
سلام؟
HomiCidal , Aarnick , Ali-Split , Kamyab
Sub#One Team ... Enjoy !
»»بزرگترين و معتبرترين سايت پوکر ايران««
.. Caesars Palace .... @Sezar_palace ..