تخصصي ترين سايت فيلم و سريال تقدیم میکند
.:: http://WwW.iMovie-DL.COM ::.
@IST_Subs کانال زیرنویس
Cardinal , M&M کاری از
:آیدی تلگرام مترجمین
@Cardinalx
@M_dante_M
!حرکت کن ! حرکت کن
از سر راه برید کنار
!حرکت کنید
با من بمون رز،باشه؟
با من بمون
.زودباش
هی،نگام کن
وقتی که همه چیز فرو میپاشه
میتونید سریع تسلیم بشید
فیکس شد
...میتونید فرار کنید
...و یا میتونید مقاومت کنید
تا آخرین نفستون
تا اینکه چیزی باقی نمونه
"فراتر از کران"
اداره پلیس لس آنجلس،بفرمایید
امروز، این بار سوم بود
سلام مارک
چطوری؟
خوشحالم که اینجا میبینمت
به زودی برمیگردی سر کارت؟
آره،به زودی
...در واقع اومدم تا
سلام-
به به-
مثل اینکه ستاره سابقمون برگشته
چطوری داداش؟
بیا بغلم
چطوری؟
خوبم داداش-
حالش خوبه؟-
بیا
خوشحال شدم
داغون تر از چیزی هستی که فکرشو میکردم
آخه برای چی به من فکر میکردی؟
ببخشید که کشیدمت اینجا داداش
هیچکس دیگه ای به تخمش نیس
درست میگم؟
خب،حداقل تو رو داره
حرومزاده بیچاره
اوناهاش
راحت نشسته
ای حرومزاده
بندازینش زندان
جدی میگی؟-
آره-
اگه بذارید بیاد بیرون خودم میکشمش
بندازینش زندان
مارک،این سومین باریه که منازعه میکنه
اگه بدمش دست دادگاه خیلی
بیشتر از یه شب نگهش میدارن
خیلی خب
ببین،میدونم که بعد از مرگ
رز" به جفتتون سخت گذشته"
آره
.با اون یکی یارو صحبت کردم
.گفته شکایت نمیکنه
این آخرین باریه که میتونم کمکت کنم داداش
دمت گرم
رفقا برای همینن
خوشحالم که میبینم بالاخره
...از خونه اومدی بیرون مارک
تا یه هوای تازه ای بخوره به کلت
بشین تو ماشین،حرف مفت نزن
اصلا میخوای از زبون من قضیه رو بشنوی؟
چرا؟ آخرش که افتادی زندان،مگه نه؟
اگه میخوای عمرتو هدر بدی به من ربطی نداره
حداقل برای یه بارم که شده شجاعت به خرج
بده و مسوولیت پذیر باش
باشه
میرم کابل رو بیارم
ایراد از باطری نیست
عجب
میشه زنگ بزنیم تاکسی بیاد؟
پولشو داری؟
عمتو دادی ویسکی خریدی، پس؟
سکه
بفرما
وی.ای (سازمان امور کهنه
سربازان آمریکا ) هیچی به تخمش نیست
همه همینطورین داداش
سکه
ایستگاه بعدی خیابان گل ها
تو خیلی باهوش تر از این حرفایی
و به خدا قسم اینو از من به ارث نبردی
ولی اگه بخوای کلا همه چیو به تخمت بگیری
کارساز نیست برات
بعضی از آدما رو باید سرجاشون نشوند
خودت این حرف رو زدی، نه من
،ولی دلبندم، طرز فکر من
من رو راهی زندان نمیکنه
طرف گوه خوری کرد
حقش بود جوابشو بدم
برای همین یه مشت حوالش کردم
یعنی فقط با یه مشت فکش رو شکوندی؟
بدجور گرفت به صورتش
جالبه
نمیدونم باید باهات چیکار کنم
سکه
خوبی؟-
آره-
همه خوبن؟
این چی بود دیگه؟
واحد 87 غربی،صدامو میشنوید؟
واحد 87 غربی صحبت میکنه،صدامو میشنوید؟
بله،چطور میتونم کمکتون کنم آقا؟
آدری،مشکل چیه؟
برق قطع شده
رادیو از کار افتاده
چند دقیقه طول میکشه تا سیستم
دوباره راه اندازی بشه
خب بدون برق هم بیسیم باید کار کنه
میدونم ولی کار نمیکنه
واحد 87 غربی صحبت میکنه،صدامو میشنوید؟
نمیخوام توی کارت دخالت کنم آدری
ولی مسئله اینه که از فضای بسته خوشم نمیاد
...پس اگه کاری از دستم برمیاد
اگه کمکی خواستم حتما به شما خبر میدم
ممنون
باشه
...واحد
چی بود؟
خوبی؟-
آره-
این درو ببند-
لطفا همگی آرامش خودشونو حفظ کنن-
هیچ کسی قطار رو ترک نکنه
سروان خواهش میکنم-
دو تا بچم خونه تنهان-
منم میخوام برم خونه
متوجه اید؟
اصول کار حکم میکنه مواظب
باشم خطری شما رو تهدید نکنه
لطفا بشینید
بشینید
واحد 87 غربی هستم،صدامو میشنوید؟
به نور نگاه نکنید
!بهش نگاه نکنید
واحد 87 غربی صحبت میکنه،صدامو میشنوید؟
به نور نگاه نکنید
نور؟ کدوم نور؟
گور بابای اصول
حرکت کنید،حرکت کنید
بیا
خیلی خب
همه حالشون خوبه؟
صبر کنید ،صبر کنید
به سمت راست یه صف درست کنید
سمت راست
ندویید
فقط دنبال شخص جلوییتون برید
و لطفا آروم باشید
.به چیزی که بهتون میگه گوش بدید-
خیلی خب-
لطفا از سمت راست حرکت کنید
سمت راست
یواش،یواش
خب ،خب
زودباشید
دنبالم بیاید
لطفا سمت راست بمونید
"زودباش "ترنت
بیا
چی بود؟-
هیس-
!حرکت کنید
آره
!حرکت کنید! حرکت کنید لطفا
مواظب ریل باشید
جونز" ،بقیه کدوم گورین؟"
نمیدونم
کجا دارید میرید؟
صبر کنید
!ترنت! هوی
...این چ
!صبر کن
بیا
پشت سرم بمون،خب؟
!صبر کن یه لحظه
صبر کن صبر کن
باید برم پیش بچه هام
حتی نمیدونی که اون چیه
هی ،هی ،با شما هستم
داری چیکار میکنی؟
وایسا
با شما هستم
...داری چی
!مارک! مارک
مارک
وای خدا، نوره
مارک! به نور نگاه نکن
این همونیه که سعی میکردن
دربارش بهمون هشدار بدن
ترنت! سرتو بگیر پایین
ترنت
ترنت! بالا رو نگاه نکن
!ای لعنت
!ترنت
!مارک
!یا خود خدا
مارک، خوبی؟
بلند شو
اون بالا چه خبره؟
ترنت باید نفس بکشی
ترنت،نفس بکش
هی هی
برو برو برو
برید برید
بهمون حمله شده
به نظرت اون چی بود؟
تروریستی ،چیزی بود؟
داعش فضاپیماش کجا بوده آخه؟
نگام کن پسرم
چی بود؟-
نگام کن پسرم. نگام کن-
نمیدونم-
باید یه چیزی دیده باشی-
نمیتونم توضیح بدم. یه نور
از یه موشک انداز زد بیرون
موشک انداز؟
همه رو گرفتن! ترنت،زودباش پسرم
!نفس بکش
باید چشماشو ببینم-
ترنت؟زودباش پسرم.نفس بکش-
آفرین پسر خوب،نفس بکش-
هوشیاریشو بدست آورد.بلندش کن-
خب با شمارش سه-
چیزی نیست، بلند شو-
یک،دو،سه
نمیتونم برگردیم به قطار
باید خودمونو به دفتر مرکزی برسونیم
ردیفی؟-
آره، دارمش-
هیس
!هوی
گارسیا؟
!حرومزاده
از مستراح اومدم بیرون
دیدم کل اداره خالی شده
انگار که همه غیبشون زده بود
.یه نور آبی افتاد تو خیابون
اون موقع بود که دیدیمش
وای خدا
پس این یه خواب نیست
همه جا هستن
یا خدا
تفنگو بده
خشاب داری؟
آره
خیلی خب.راه میفتیم
بیاید بریم
نشنیدی چی گفتم داداش؟
جایی برای رفتن وجود نداره
اگه راه نیفتیم میمیریم
همین حالا بیا بریم
راه آهن فقط تا محله ی کره ای ها میره
تو اگه میخوای همینجا بمون
ولی ما میریم
میشه جر و بحث نکنید آقایون؟
دارن یه مسیر جدید توی این
لاین ساخت و ساز میکنن
تونل میره تا قسمت غربی
مطمئنی؟-
آره-
امنه؟
نمیدونم ولی به امتحانش میارزه
خیلی خب. خودمونو به آب میرسونیم و بعدش
.میریم سراغ ارتش یا نیروی دریایی ای چیزی
بیاید بریم
ظاهرا باید بریم-
بریم-
زودباش. همه نزدیک هم باشن
کمک میخوای پیرمرد؟
دستتو بده به من
گروهبان" هستم"
خوشوقتم گروهبان
من ترنت هستم ،زودباش
!ریدم به بیگانه ها
نرسیدیم؟
کل شب رو داشتم راه میرفتم
صبر کن. توی محل انجام تعمیرات هستیم
باید بری بالا...یه پله جلوته
من میرم جلوت-
مواظب باش-
خودشه
میبینیش؟-
آره-
برو بریم-
بررسیش کن-
چی اون بالا میبینی؟
ببین بیسیم کار میکنه
ده-نه-نه
پلیس لس آنجلس صحبت میکنه
!ای لعنت
ده-نه-نه
پلیس لس آنجلس صحبت میکنه، جواب بده
!هواپیما
خودی ان، خودی ان
دریافت میکنم
درخواست استخراج از موقعیت رو دارم
سه افسر و چهار فرد غیرنظامی
درخواست استخراج رد میشه
به سمت بندرگاه برید
"حوزه "اچ
موقعیت بندرگاه کجاست؟-
یه بار دیگه تکرار کن-
سریعا شهر رو تخلیه کنید
دارن میرن فضاپیما رو بزنن
!حرکت کنید
!برید پایین
برو برو! حرکت کن
برو برو
!از سر راه برو کنار
برو برو! بدو بدو
گرفتمت
گروهبان؟ خوبی؟
!لعنت
همگی خوبن؟ جونز؟
آره
!ای لعنت
مردن
با بمب اتم زدن وسط لس آنجلس
همچین حمله ای،حتما باید
تاکتیکی باشه (تدبیر نظامی پشتش باشه)
بُرد و قدرت انفجار کم بود
فقط با گوش دادن به صداش همچین چیزی رو گفتی؟
اگه غیر این بود هممون مرده بودیم
فقط یه راه به بیرون هست
بیا
!نگاه نکن
!ترنت ! ترنت
!ای لعنت
وای خدا
خوبی؟-
آره-
مطمئنی؟-
خوبم. آره-
منو بیارید بیرون
باشه
!تو چه وضعی افتادیم
خیلی خب، بیا
گندش بزنن
خوبی؟
حالم خوبه.میتونستم اون تو نفس بکشم
شاید میخواسته زنده بمونی
حرکت کنید
.عوضی مغزشو کشید بیرون
باید بریم
یه ماشین هس.باید بریم بالا،خب؟
گروهبان ،فرمون رو بگیر بیا بالا. بیا
بالا.عجله کن گروهبان
برو برو
بابا
!برو
!حرکت کن
!خودشه
شما دوتا زودباشید
بیا
!بابا! بابا
مارک! بگیر-
بابا،دستمو بگیر-
!ننه سگ
برو
حرکت کن ،حرکت کن
مارک
برو
!وای ،زدی کشتیش
!آتیش همه چیو به گا میده
خداروشکر
...یا خدا-
...اون چیه-
حرکت کنید
وای خدا-
اون چیه ؟-
ندونی بهتره
حرکت کنید
بدویید-
حرکت کنید-
زودباش
زودباش بیا
دنبال من بیاید. زودباشید ازینور
زودباشید، عجله کنید
نگاه کنید، یه دریچه پیدا کردم
زودباشید عجله کنید
زودباشید بیاید
باید بریم این تو
...از طریق لوله میتونیم بگردیم داخل و
نه! نباید برگردیم داخل تونل
داره خون زیادی رو از دست میده
برمیگردیم-
خوبم-
!حرکت کنید! حرکت کنید
حرکت کنید-
نمیتونم-
نه،زودباش
زودباش
"اینجا آخر خطه "ستاره-
چی؟-
یکم برات زمان میخرم
پسرتو از اینجا ببر
زودباش-
گارسیا-
میتونی! زودباش-
برو-
خودشه
سلام جنده
(به زبان اسپانیایی)
...ای گوه
پلیس لس انجلس صحبت میکنه،
در محدوده بندرگاه کشتی "اچ" هستیم
پلیس لس انجلس صحبت میکنه، در محدوده
بندرگاه کشتی "اچ" هستیم. تمام
پلیس لس انجلس صحبت میکنه، در
محدوده بندرگاه کشتی "اچ" هستیم
بن بسته
دریافت شد
موقعیت خودتون رو حفظ کنید.تمام
اون چیه؟
حرکت کنید
باید بدویم
زودباش
زودباش زودباش
ترنت
ترنت-
!نه
وای نه
!بیا منو بگیر مادرجنده
!نمیتونید منو اینجا ول کنید لعنتیا
ترنت
ترنت ،هی
ها؟
ترنت-
مارک-
!نه
!مارک
بخواب روی زمین
ترنت
مارک مارک
نه
گرفتمت ترنت
حرومزاده
گندش بزنن
وای خدا
!مشروب لازم دارم
!گوه توش
صبر کن
هی آدری، بیا
بیدار شو
آدری
وای خدا
کجاییم؟
نمیدونم. چراغی چیزی داری؟
خواهش میکنم بگو که داری
آره،یه منور تو جیب پشتیم بود
گوه-
...نمیتونم-
گوه
نمیتونم دستمو حرکت بدم
باشه
اونیکی جیب عقب ،حواستو جمع کن
ببخشید-
اینجوری نگام نکن-
ببخشید
اینجا کجاست؟
صبر کن
وایسا
پسرم. باید پسرمو پیدا کنم
یه جایی همینجاهاست
زندست
نه نه
نه نه. باشه
یه لحظه
...ای مادرتو
لطفا کمکم کن
کیسه آبم پاره شده
فک کنم وقت زایمانمه
خیلی خب، خیلی خب
چیزی نیس
نگام کن نگام کن
نفس بکش،نگام کن،آروم باش
نمیتونم اینکارو کنم-
چرا میتونی-
نه-
آماده نیستم-
نگام کن،نگام کن-
.فقط نفس بکش و آروم باش
نفس بکش. من پلیسم
نه متوجه نیستی-
من پلیسم-
نه،قبلا اینکارو کردم
نفس بکش
من فقط سه ماهه که حاملم
...بعد ازینکه نور رو دیدیم
میتونستم حس کنم که بچه داره درونم رشد میکنه
ولی "جارد" فرق میکرد
هر بار قوی تر میشد
انگار که در برابرش مصون میشد
!الین نه
بس کن
جارد؟
نه
.ولی به هر حال تیکه تیکش کردن
...اونا مغزای ما رو میگیرن
تا باهاش این ماشین ها رو کنترل کنن
و بچه ها رو هم میگیرن
اونا سعی کردن که بچه منو هم
بگیرن ولی اون نجاتمون داد
یجوری...اون برگشت
جارد؟
یا خدا-
وای خدا-
داره میاد-
باشه،باشه نفس بکش-
!ببین،ببین،ببین،منو نگاه کن
به من نگاه کن
به چشم هام نگاه کن
اسمت چیه؟
الین ،الین-
الین ،خیلی خب-
من مارکم ،من مارکم ،باشه؟
قراره با هم اینکارو انجام بدیم
خیلی خب ،نفس بکش
نفس بکش ،نفس بکش
تقریبا گرفتمش
!الان
!مواظب باش ،خدا
گرفتمت ،گرفتمت
باید تاب بخوریم
به سمت اون لبه ، باشه؟
زودباش
بیا انجامش بدیم
قراره این کارو بکنیم
من تا سه میشمرم ،بعدش تو فشار میدی
باشه؟ آره؟
یک، دو ،سه ،فشار بده! فشار بده
!رسیدیا! زودباش
زودباش. تو میتونی
!بگیرش
دختر خوب ،دختر خوب
یه بار دیگه ، محکم فشار بده
باشه؟-
باشه-
!یک، دو ،سه ،فشار بده
زودباش
بگیرش دیگه
!زودباش
خودتو برسون
گرفتمش-
خوبه-
دختر خوب! خیلی خب ،خیلی خب
دختر خوب
یه دختر کوچولوئه
یه...یه...یه دختر کوچولوئه
خودتو برسون
!زودباش
وقتی گرفتمش ،باید ولم کنی ،باشه؟
صبرکن ، نه! چرا؟
آره ،این تنها راهه ،زودباش
خیلی خب
!الان
متاسفم
خیلی متاسفم
شششش
این مال توئه
خیلی خب
باهات یه قراری میزارم
اگه کمکم کنی پسرمو پیدا کنم
... به جون خودم قسم
دخترتو از این سفینه میبرم ،باشه؟
باشه ،خوبه ،خوبه ،فکر خوبی بود
خیلی خب
نوبت توئه
شششش
هی ،مارو به کشتن میدیا ،بچه
یاخدا
...چی
چیه؟ ازم میخوای دستمو بکنم اون تو؟
خدایا
اوضاع داره روبراه میشه ،بچه
میخوای سفینه رو منفجر کنی؟
به نظرت این فکر خوبیه؟
خیلی خب ،بیا آروم پیش بریم
باشه؟
کمک! کسی اونجا هست؟
گروهبان ،خودتی؟-
گروهبان-
فکر کنم از اون بالا صدای خودی شنیدم
گروهبان ،صبرکن! طاقت بیار
.نگران زمان نباش ،پسر
این عوضیا در برابر هانوی چیزی نیستن
(پایتخت ویتنام)
این برام آشناست
دیدمش
اون موشک انداز اوناست
پسرم کجاست؟
پیداش کردی؟
اوه ،لعنتی
در مقایسه با ویتکانگ ، ما توی قفس ببر هستیم
(یک جنبش کمونیستی در ویتنام)
ششش ،هی ،تو خوبی ،تو بچه ی سر سختی هستی ،ششش
!مارک! مارک
این بالا
ترنت
حرومزاده ی کله شق
هی! هی پسر! میتونید تجدید
دیدارتون رو بزارید برای بعد
!بهتره سریع منو بیارید پایین
طاقت بیار ،گروهبان. هواتو داریم
همینجا بمون بچه
خیلی خب
زودباش
لعنتی
!گروهبان ،دووم بیار
!هی! از صداش معلومه چیز خوبی نیست
چیکار میکنی؟-
اون زنده نمیمونه-
ترنت، ترنت ،زودباش-
!هی-
!عجله کن-
!اینکارو نکن
!ترنت
تو رو از اینجا میبرم بیرون ،گروهبان
اگه نظر منو بخوای ،لازم نیست
!قهرمان بازی در بیاری
!تاب بخور
!زودباش ،زودباش
هی ،پسر! منو از اینجا ببر بیرون
!ولش نکن
!گروهبان ،لبه رو بگیر
!گرفتمش! رفتم روش
!ترنت ،مواظب باش
!لعنت
!دووم بیار
!آدری
!ترنت
!پدر-
!منو ببین! با من بمون-
!ترنت-
نجاتش بده
!نه! نه
!مارک
!آدری
!بچه
یا مولا
!اوه خدای من
زودباش
آشغال لعنتی
!گروهبان! بچه
!هی
!هر چی داری رو کن ،دیوث
!مارک
!عقب
!برو عقب
!محکم بگیر
!زودباش
!صبرکن
!بیا عقب
!کانیا ،زودباش
تو خوبی؟
آره
بچه؟
بزرگ شده
مارک ،اینو از کجا پیدا کردی؟
بعدا توضیح میدم
بچه رو نه
گروهبان
اگه این حقمون باشه چی؟
لعنتی
من بیشتر از چیزی که حقم بود داشتم ،ولی بچه رو نه
مارک ،باید بریم
خیلی متاسفم مارک
گروهبان؟
کمکم کنید بلند شم
رودخونه
سی فوت به سمت پایین
حتما شوخیت گرفته
نه
میدونی که من کورم ،مگه نه؟
آره
تو خوش شانسی
یه لبه ی باریک هست ،باشه؟
پس پاتو بلند کن
منتظر من بمون
خیلی خب ،تو میتونی
لعنتی
خیلی خب ،آماده ای؟
بزن بریم
!مارک
!کانیا
هی
بچه رو بگیر
خیلی خب
چیزی نیست
زودباش مرد گنده. چیزی نیست
زودباش. زودباش. هواتو دارم
خیلی خب ،خیلی خب ،هواتو دارم مرد
تو موفق شدی برادر
موفق شدی برادر
نه-
...چی-
نه نه
نه نه نه نه نه
لطفا ،لطفا-
اون آسیب دیده ،اون آسیب دیده-
خواهش میکنم-
باشه؟-
لطفا
کمک کنید
هر کاری که میگم بکنید ،وگرنه همینجا
ولتون میکنیم. حرکت کنید
آره
باشه
طوری نیست
هی؟
ببخشید؟
بچه لباسای خشک میخواد
عجله کنید
آره ،آره ،آره
من پوشکشو عوض میکنم-
باشه-
شششش. چیزی نیست
!هی ،هی ،هی ،هی ،هی
ولش کن
باشه ،باشه ،باشه ،باشه
پلیس
باید حدس میزدم
مثلث طلایی. میدونم. مشکلی نیست
(یکی از باند های بزرگ آسیایی در تولید تریاک)
خیلی خب ،ولی این یعنی چی؟
هیچی ،فقط بچه رو بگیر
...فقط
!مواظب باش
مادرسگ
زودباش ،پسر کوچولو
زودباش ،یالا
بجنب-
زودباش-
یالا
مارک! مارک
سوآ! ششش
بچه
اونا کی هستن؟ جنگ سالارن؟ ارتشی؟
بدتر...پلیسن
از وقتی فضایی ها اومدن ،اونا همش سر جنگ دارن
.اونا همه چیزو میبرن
زنا رو هم همینطور
باید از این دره بریم بیرون
ببین ،من کمکت میکنم
تو...اون بچه رو ببر پیش یه دکتر ،باشه؟
لعنت
!هوی
میدون مین
راه نزدیک تری به لائوس نیست
اون به استراحت نیاز داره
اینجا اردو میزنیم
وقتی توی اون سفینه بودم، فقط یه
فضای واقعی دیدم
بقیه شون فقط...برده بودن
مزخرفه
برادرت رو دوست داری مگه نه؟
در هر شرایطی؟
در هر شرایطی
.خب ،این موجودات هنوز انسانن
این بالا توی مغزشون
خانواده هامون ،دوستامون
برادرامون
اگه یکیشون میتونن آزاد بشن ،همه شون میتونن
آزاد بشن
مزخرف نیست
اسمش چی بود؟
من..خیلی متاسفم
متاسفم
نه
بچه چطوره؟
اه...هنوز داره رشد میکنه ،مارک
آره ،میدونم
یعنی ،فکر میکنی اونا بتونن کمک کنن؟
اگه نقشه ی بهتری داری به منم بگو
خب ،باشه
رز...اسم همسرم رز بود
چه کلاسیک
خودشم همینطور بود
ششش
چیه؟
نمیدونم داری چی میگی
...نمیدونم داری
هی! هی هی ،نه ،طوری نیست
اون افتاد. اون مجروح شد
نمیتونه بهت آسیب بزنه
اونو با خودمون میبریم
...پس ،لطفا ،لطفا
هی. هی هی هی
چیزی نیست ،باشه؟
خیلی خب ،بیا اینجا
خیلی قشنگه
وات شیوا
هزار سال قبل ،ما اینو برای ادای احترام
به خدایانمون ساختیم
حالا ازش برای جنگیدن با اونا استفاده میکنیم
یا خدا
امیدوارم سرویس پذیرایی داشته باشن
شبیه معبد مرگه
(اشاره به فیلم ایندیانا جونز)
هارپر
مارک-
از دیدنت خوشحالم-
اینجا چجور جاییه؟
خونه
اون بالا چطوره؟
خوب نیست
آره ،خیلی گَنده ،مگه نه؟
اون به شدت تب داره
چند سالشه؟
سه سال؟
بهتره بگی دو روز
آره. توی دانشکده ی پزشکی این
چیزا رو یاد نمیدن ،مگه نه؟
راستش من یه دانشمندم ،عشقم
.بزار حدس بزنم
ولی از راه شیمی کاسبی میکنی
(مواد تولید میکنی)
خب ،حقوقش از مرکز کنترل بیماری بهتره
بعلاوه ،مزایاش هم نمیشه نادیده گرفت
ما باید حرف بزنیم
درباره ی دختره بهم بگو
تنها چیزی که میدونم همون چیزیه
که خودت اونجا دیدی، فقط همین
فکر میکنی برام مهمه که یه پلیسی؟
فکر میکنی الان اهمیت داره؟
یه چیزایی هست که اهمیت داره
شنیدی؟
یه چیزای هنوز اهمیت داره ،مثلا کسی که
بهش اعتماد کنم
من نمیتونم به اون یارو اعتماد کنم
از نظر من قاچاقچی های مواد
آدمای خیلی خوبی نیستن
به محض اینکه آمریکایی ها دیگه نخرن...ما هم
دیگه تولید نمیکنیم
خب ،پس فکر کنم آخرالزمان براتون
...شکست بزرگی نبوده
مگه نه؟
آخرالزمان. آره ،چه بامزه
اطرافتو ببین
فکر میکنی اینجا کِی ساخته شده؟
.40سال پیش شما بمب بارونمون کردید
سعی کردید نابودمون کنید
ولی از آخرالزمان آمریکا نجات پیدا کردیم
از این یکی هم نجات پیدا میکنیم
یه هدیه برات دارم
تا حالا همچین چیزی ندیده بودم
یه چیزی دی ان ای شو تغییر داده
چطور تغییر داده؟
مطمئن نیستم که آدم باشه
لعنت به من
!هی ،هی هی
!اون نمیتونه اینجا باشه-
کانیا! کانیا-
!هی هی هی-
!بسه بسه بسه-
!کافیه! کافیه-
نه ،نه ،تمومش کنید-
کافیه
!کافیه
!فضایی-
فضایی نیست-
!نه-
!کافیه-
گوش کن. وقتی توی اون سفینه بودم
...اونارو دیدم
.که دارن روی بچه های به دنیا نیومده آزمایش میکنن
تشریحشون میکنن
نوزادهای به دنیا نیومده
وقتی مادر اون نور رو میبینه
یه اتفاقی میفته
.بچه ها سریع رشد میکنن، بیشترشون میمیرن
ولی اون زنده موند
این بچه میتونه کلید آزاد کردن بقیه باشه
میفهمی چی میگم؟
!امید. اون امید ماست
حالا ،هم خبر خوب دارم ،هم خبر بد
.دیواره های سلولی اون متراکم شدن
.تقریبا مثل یه حفاظ
خونش...واقعا خارق العاده ست
آره ،خب ،باشه ،خوبه
خبر بد چیه؟
اون داره به آخر میرسه
رشد ثابتش همین الانش هم تمام
...سیستم بدنش رو به اتمام رسونده
و اون داره خاموش میشه
اون به انتقال خون نیاز داره
باشه...خب ،ولی اون انسان نیست
چطور خون مشابه اون رو پیدا کنیم؟
نمیخوام بهتون دروغ بگم
احتمال داره که نتونیم
هی! من چی؟
من مسلح شدم
حالت چطوره ،بچه جون؟
هی
خب ،لعنت به من
آره
...خب ،این در واقع یه گلوله ست
و این ماده ی آبی چیزیه که سوخت
...سلاح هاشون،  دستگاه
کنترل ذهنشون ،و همه چیزو تامین میکنه
میتونی یه واکسن درست کنی؟
خب ،در واقع این یه ویروس نیست
مثل یه باکتری رفتار میکنه
...یه ویروس
یه موجود دارای احساس. همش
اگه از لحاظ علمی صحبت کنیم
اون...کاملا فضاییه
به جز اینکه...از لحاظ بیولوژیکی
با خون ما سازگاره
میفهمی این چقدر بعیده؟
اونا قبلا هم اینجا بودن
بزار دقیق تر بگم
.ممکنه اونا مارو اینجا گذاشته باشن
.مثل گیاه مارو اینجا کاشتن
و هر چند هزار سال ،برمیگردن تا کشت کنن
مطمئنید این یارو مواد نزده؟
ولی...اونا یه چیز رو حساب نکرده بودن
تکامل
سرم اون، جلوشو میگیره
پس ،ما یکی از گلوله هاشونو با
...خون اون پر میکنیم
و با سیستم انتقال درست ،میتونیم همه شونو آزاد کنیم
باید از یکی از موشک انداز هاشون استفاده کنیم
بزنم به تخته مثل اینکه یه کارایی کردید
واو ،خیلی خب
ها؟
میخوای عقده هاتو خالی کنی؟
خیلی بزرگه؟
کانیا ،برو دامنه رو آماده کن
اونو هم با خودت ببر
باشه
تا 24 ساعت آینده فقط همینو خواهیم داشت
شب حرکت میکنیم
جنگ. تفنگ. بمب
آره ،تو واقعا برای سلامتیم مفیدی
هی ،ممنون
همینجا بمون
کانیا
...من گفتم
کانیا ،جواب بده
کانیا؟
!لعنتی
!کانیا
!جاخالی بده
چیه؟ مشکل چیه؟
چی شده؟
!میدون مین
اوه خدای من
!اوه
!بدو عزیزم ،بدو ،بدو ،بدو
واو ،صبرکن ،داره چیکار میکنه؟
!فرار کن
چی؟
نه نه ،کانیا
خواهش میکنم ،خواهش میکنم
گندش بزنن
لعنتی
هی ،تو خوبی؟
خیلی خب ، خیلی خب ، خیلی خب ،خیلی خب
اوه خدای من
خیلی خب ،نفس بکش ،تو خوبی
هی ،ما باید بریم
نه. ما هر روز از این تونل ها دفاع میکنیم
تکون نخور
!هی
چقدر زمان میتونی بهم بدی؟
نه زیاد
.به اون سرنگ نیاز دارم
من میرم سراغ موشک انداز
تو هرگز موفق نمیشی
اونا هنوز از داخل انسانن
نه! اونا مردن
یا ما یا اونا
یکی از اونا پسرمه
آره ،دیوونگیه
من اون سرنگو میخوام
آمریکایی های لعنتی
من تو رو میبرم یه جای امن
مطمئن میشم هیج بلایی سرت نیاد
چون من قول دادم
آره. میدونی این یعنی چی؟
...این یعنی مهم نیست چه اتفاقی میفته
من اجازه نمیدم چیزی بهت آسیب بزنه
قول؟
آره بچه. قول میدم
مارک ،تو تنها اونجا نمیری
وقت برای این کارا نیست
ما وقت نداریم
زودباش
باید همین الان راجب این موضوع حرف بزنیم
گوش کن ،ما جفتمون میدونیم این یه سفر
یه طرفه ست
!لطفا! لطفا-
تو تنها چیزی هستی که براش باقی مونده-
تو یه پدری مارک ،من که مادر نیستم
بیخیال
...خیلی متاسفم که خانوادت از دست رفتن
ولی اگه خودتو بکشی چیزی عوض نمیشه
من باید برم
آماده باشید
آماده
اونا وارد شدن
صبر کنید
!حالا
!برید عقب. برید عقب
بدش به من
یالا
!اوه ،لعنت
خیلی خب
بگیرش. بگیرش ،زودباش
هارپر
ببخشید عشقم
من...یه جنگجو نیستم
من میخوام زنده بمونم
منم قبلا فکر میکردم همین کافیه
چشماتو ببند
بدوید ،بدوید ،بدوید ،زودباشید
زودباشید
!ترنت؟ ترنت! ترنت ،نکن
!آدری
!...پدر
!پدر
لعنتی-
اوه خدای من-
!هی هی هی هی
اون ترنته
بگیرش ،مال خودت
!اینجا ،اینجا ،اینجا
!بجنگ ترنت! بجنگ
!نه
فضایی های لعنتی
!از سر راه برو کنار ،بچه
!مواظب باش
هی
بهت که گفتم زنده میمونیم
زنده میمونیم؟ ما کاری بیشتر از زنده موندن
کردیم ،دوست من
ما تکامل پیدا کردیم
این کوچولو هنوز اسمی نداره؟
چطوره صداش کنیم...رز؟
آره. رز
و این اسم منه
کلاسیکه ،مگه نه؟
!کاپیتان روی عرشه ست
آزاد باشید ،بچه ها
اون روزی بود که ضعفشون رو پیدا کردیم
آره آره ترنت
یکم سرم شلوغ بوده
و به قدرت خودمون پی بردیم
چطوره دفعه بعدی من برونم و تو چاقو بخوری؟
اکنون، ما فقط مقاومت نمیکنیم
بلکه داریم بهشون حمله میکنیم
آماده اید؟
قول؟
M&M , Cardinal کاری از
:آیدی تلگرام مترجمین
@Cardinalx
@M_dante_M
لعنت
اینجا چیکار میکنی؟
بازیگری اینا میکنم دیگه
باید برم بشاشم
نخندید
!بیاید بینم
آره میتونم ببینم
بیاید بعد از این کار دور هم جمع بشیم
باشه-
ممنون-
تو پروژه بعدی میبینمت
باشه ،ممنون-
خواهش میکنم.از تو هم ممنون-
...تو کسخل ترین هیولایی هستی
که تو عمرم دیدم
گوه نخور
والا، میزنی به گامون میدی
تخصصي ترين سايت فيلم و سريال تقدیم میکند
.:: http://WwW.iMovie-DL.COM ::.
@IST_Subs کانال زیرنویس