« تولد اژدها »
در سال 1964 ، خیلی قبل تر از اینکه
بروس لی به یک پدیده‌ی جهانی بدل شود
یک مبارزه‌ی حماسی با استادی از شائولین
به نام وانگ جک من داشت
خیلی‌ها اعتقاد دارند هدف وانگ تنبیه بروس لی
به خاطر آموزش کونگ فو به غربی‌ها بود
این فیلم الهام گرفته شده از آن مبارزه است
استان هنان ، سال 1963
مهد تولد کونگ فو
مفتخرم استاد بزرگ وانگ جک من رو به عنوان
... ارائه دهنده‌ی تکنیک‌های شائولین
به شما و مدرسه‌تون معرفی کنم
این مدرسه‌ی تای چی ست که چنین
افتخاری شاملش شده
ترجمه و زیرنویس:محمد گرمسیری
MgarMsiri_9194
: کانال تلگرام
T.me/mgarmsirisubs
سان فرانسیسکو ، 1964
.نُه سال قبل از فیلم " اژدها وارد می‌شود
کونگ فو بازی نیست ، آقایون
مذهب نیست
موضوع مرگ و زندگی‌ـه
متوجهید ؟
حالا ، تو خیابون قرار نیست با
شمشیر و نیزه بجنگید
اگه آجر دمِ دستت باشه
از آجر استفاده می‌کنی
اگه شیشه‌ی شکسته باشه ، از
شیشه‌ی شکسته استفاده می‌کنیم
هدف اینه که طرف مقابل رو سریع
از سر راه برداری
این سبک وینگ چون‌ـه
... اگه بهش وارد بشید
... هر جا برید
بهتون احترام میذارند
هی ، واسه چی میزنید ؟
شنیدم دوباره رفتی سر وقت قمار -
همه تو محله‌ی چینی‌ها قمار می‌کنند -
شاگردای من نه ، این بار
چقدر باختی ؟
زیاد ... زیاد نباختم -
چقدر ؟ -
چند دلار
قمارت هم مثل مبارزه کردنته
از اون کله‌ت استفاده نمی‌کنی
وقتی افراد چنگو واسه پولشون بیاند
به خیالت همینطوری صورتشون رو میارند
که تو بهشون مشت بزنی ؟
احتمالا نه
آره ، احتمالا نه
خیلی‌خب ، همگی
به تمرین ادامه بدید
! حرکت
چیه ؟
فیلم تموم کردیم ، بروس
دوباره فرانکی ؟ این آخر فیلم‌ـه
می‌دونم ، ازفیلم 35 میلیمتری استفاده می‌کنیم
خیلی‌خب ، فیلمشو عوض کن
ولی طولش نده
باشه
آخرین بار دهن کی رو سرویس کردم ؟ -
تبهکار شماره چهار -
خیلی‌خب ، استیو ، وینی
شما دو تا دوباره بهم حمله کنید
باشه -
... بقیه‌تون -
بخوابید رو زمین
هی ، استاد ، فکر کنم دفعه قبلی
زدین تو تخمام
خب ، چند بار باید بهت بگم ؟ وقتی بهت
لگد میزنم باید بری عقب
آره ، خب اینطوری تو فیلم دیده نمیشم -
این فیلم تو نیست ، خنگول خان
فیلم منه
! حرکت
... یک ، دو
یک ، دو ، یک ، دو
... استاد
می‌خواستم ازتون تشکر کنم که گذاشتین
تو فیلمتون بازی کنم
خواهش می‌کنم ، هنرپیشگی تو خون توئه
دهنت که سرویس میشه قیافت عالی‌ـه
ممنون ، میشه ازتون یه سوال بپرسم ؟
کارم تو کلاس چطوره ؟
تو سختکوشی .حتی داری سبک خودت
رو توسعه میدی
چه جور سبکی ؟
یه سبک بد . بیا ، نشونت میدم
خوبه
واسه تو کلاس خوبه ، ولی واسه خیابون چی ؟
فکر می‌کنی گردن کلفتی ؟
فکر می‌کنی مبارز خیابونی هستی ؟
زود باش ، نشونم بده خیابونت کجاست
آروم باش ، مک
مک ، مک ؟
به همین باید غلبه کنی
کونگ فو یعنی خویشتن داری ، یعنی انتقال دادن
هر چی که این توئه
اینجا ، بیرون از اینجا
حالا ، بهم بگو -
بهتون چی بگم ؟ -
این همه خشم واسه چیه ؟
هیچی ، فقط ناامید شدم ، همین
هی ، مک
نمی‌خواستم اون تو خجالت زدت کنم
عیبی نداره ، من خودم باعث خجالت خودمم
می‌دونی ، اگه هر کدوم از اون
مشت‌ها بهم خورده بود
منو ناک اوت کرده بودی
احتمالا قبلا بوکس کار کردی
نه
یکی بهت یاد داده چطور مشت بزنی
پدرت ؟
میشه گفت
می‌دونی اون تو داشتم چیکار می‌کردم ؟
برم رو مُخت
اگه بتونی بری رو مُخ حریفت ، قبل اینکه
حتی یه مشت بزنی
مبارزه رو بردی
تو اینکار خیلی واردی
ببین ، من استادتم . اینجا نیومدم
که بهت بگم چطور زندگی کن
.. ولی اینو می‌تونم بهت بگم
تو مبارزه ، کینه فقط یه بار اضافه‌ست
دستات رو بزار بیرون
ولی خوب بنظر میاد ، نه ؟
نه راستش
ولی به کارت ادامه بده
حالا وسایلت رو بردار و گمشو بیرون
باید اینجا رو ببندم
وینی ، وینی ، وینی
دوست خودم
تونی یو
پارسال دوست امسال آشنا
دیروز دیدمت
تیم " جاینتز " دوباره باخت
تو به " عمه بلاسم " بدهکاری
! ولم کنید
نباید با چنگو تاون در بیفتی ، وینی
! هی
بازیتون تموم شد ؟
افرادت رو بردار و برگرد
به گوشه‌ی شمالی
وینی فردا پولتون رو بهتون میده
یا نکنه دوست داری کار ناتموم‌ـمون رو
همین جا و همین حالا تموم کنی ؟
امیدوارم درس خوبی گرفته باشی -
همینطوره -
دفعه‌ی بعد رو تیم " داجرز " شرط می‌بندم
وینی ، یکی از همین روزها
سر خودت رو به باد میدی
مک کی ، سفارش چینی‌ها حاضرـه
تو تحویل بده
حتما ، خانم وی
تو هنوزم از چوب غذاخوری استفاده نمی‌کنی
اون یه وحشی‌ـه ، مامان
تو وحشی هستی
تو کوچه دعوا می‌کنی ، پاتو از
رو میزم بردار
دوست دارم ، مامان
وانگ جک من
اون داره معبد شائولین رو ترک می‌کنه
جدی ؟ نگاه ، فکر می‌کنم اون کسی‌ـه
بتونه از پس استاد لی بر بیاد
نمی‌دونم ، فکر کنم استاد
اونو شکست میده
چی نوشته ؟
... اون راهی سفر
برای بازدید کونگ فو تو آمریکا ـست
جدی ؟ -
آره -
کجا قراره بیاد ؟
سان فرانسیسکو
هی ، بفرما
بیست دست لباس پیشخدمت
هشت جین دستمال سفره
اون 60 تا رومیزی من کجاست ؟
عصبانی نشو ، اونا تو ماشین‌ـه -
همین حالا رومیزی می‌خوام ، تمام میزها کثیف هستند -
باشه ، باشه . من فقط دو تا دست دارم
یکی بفرست کمکم
ممنون که بهم کمک می‌کنید
تو این اطراف جدیدی ، نه ؟
من استیو هستم
انگلیسی هیچی بلد نیستی ؟
نه
من استیو می‌خورم
... اشتباه گفتم ، من باید
من استیو رو خوردم
هنوزم غلط‌ـه
ظاهرا داری انگلیسی صحبت می‌کنی
من اجازه ندارم با کسی بیرون از رستوران
صحبت کنم
اسمت چیه ؟
من " کوان شولان " هستم
شولان
میشه اونا رو بهم بدید ؟
مجله‌ی بیسبال ؟
آره ، حتما
تو اینطوری انگلیسی یاد گرفتی
هر چی دستم بیاد استفاده می‌کنم
رومیزی رو بهم بده
برگرد داخل
ممنون
این خطرناک‌ـه ، مک
تو نباید دور و بر دختری که متعلق به
عمه بلاسم هست ، بپری
عمه بلاسم کیه ؟
عمه بلاسم صاحب رستوران " دروازه‌ی چین "‌ـه
... ولی کار اصلیش همکاری با
مافیای چنگو بیرون از رستوران‌ـه، یعنی
اون دختره متعلق به اوناست
حداقل تا وقتی بتونه بدهیش رو بابت قاچاقی
وارد کردنش به کشور ، بهشون پس بده
! چه گه کاری
هی ، تو هم می‌خوای ؟
چیه ؟ -
کباب کرم دریایی -
چندش‌ـه
چیزی که یکی ازش بدش میاد
یکی دیگه ازش خوشش میاد
می‌دونی مدیر رستوران جکسون چی بهم گفت ؟
چی ؟ -
وانگ جک من داره -
فردا با کشتی " جرمایه اوبرین " میاد
اینو از کجا می‌دونی ؟ -
چون اون پسر عموی وانگ‌ـه -
بریم دیدنش
می‌خوای چی بهش بگی ؟ مثل احمقا میشیم
نمی‌دونم ، فقط می‌خوام باهاش دست بدم
می‌خوای به استاد لی بگی ؟ -
احتمالا نه -
ببخشید
سلام
نه
ممنون
شاید یه وقت دیگه
ب ..ببخشید
تو الان ازم خواستی کفشت رو برق بندازم
.. ! وینی
یکی از دوستام می‌خواست باهام شوخی کنه
... شوخی ، شما
بله ، متوجهم
چیکار می‌تونم براتون بکنم ، آقای مک کی ؟
استاد وانگ ، می‌خواستم ورودتون رو
به آمریکا خوشامد بگم
کسی براتون ماشین نفرستاده ؟
فکر نکنم لیاقت چنین تجملاتی رو داشته باشم
شما استاد وانگ جک من هستید ، مگه نه ؟
از معبد شائولین ؟
بله
خب ، می‌تونم شما رو برسونم ؟
ممنون که منو رسوندی -
خواهش می‌کنم -
... استاد وانگ ، من
دوست داشتم بدونم ، برام مایه‌ی افتخاره
اگه یه وقتی بهم آموزش بدین
تو استاد نداری ؟
من از مدرسه‌ی استاد بروس لی هستم
بله ، اسم لی جون فن رو شنیدم
جدی ؟
اگه تو شاگرد استاد لی هستی
بعید می‌دونم چیزی باشه که
من بخوام بهت یاد بدم
می‌بینمت ، پسر -
عوضی -
من بالاخره یه افسانه‌ی زنده رو دیدم
اونوقت ازش خواستم کفش منو برق بندازه ؟
می‌تونست بدتر از این باشه -
جدی ؟ چطوری ؟-
می‌تونستم یادت بدم بهش بگی
« شنیدم دودول کوچیکی داری »
هی ، صبر کنید
اینجا مراقب زبونتون باشید
منظورت چیه بالاخره یه
افسانه‌ی زنده رو ملاقات کردی ؟
تو هر روز منو می‌بینی
ببخشید ، استاد . داشتم
درباره‌ی وانگ جک من صحبت می‌کردم
تو چه گهی خوردی ؟-
! استاد ، حرف بد-
خفه شو وینی ، چطوری دیدیش ؟ -
شنیدم داره میاد سان فرانسیسکو -
و من رفتم ، می‌دونید ، تا
باهاش دست بدم
نگفت اینجا چیکار می‌کنه ؟ -
گفت اومده برای مشاهده -
مشاهده‌ی چی ؟
چیزی نگفت ، استاد . ولی گفت
اسم شما رو شنیده
پس شائولین وانگ جک من رو فرستاده
تا زاغ سیاه منو چوب بزنه
چرا باید اینکارو بکنند ؟
وقتی تو هنگ کنگ یکی از
شاگردان استاد ایپ من بودم
شائولین متوجه شد مادربزرگم سفید پوست‌ـه
می‌دونی چیکار کردند ؟ مجبورش کردند
بهم آموزش نده
پس وقتی من اومدم آمریکا ، من
کلاس آموزش رو به روی همه باز کردم
شاید شائولین به خاطر اینکار
منو نبخشه
واقعا فکر می‌کنید استاد وانگ اومده اینجا
چون شما به سفید پوست‌ها آموزش میدید ؟
چه دلیلی دیگه می‌تونه داشته باشه ؟
اینو از کجا یاد گرفتی ؟
الان دارم یاد می‌گیرم
.. ولی باور کن
بهتر از این میشم
هی ، داری از پشت میای بیرون
قبلا جا رزرو کردیم ، فانگ
تیپ رو حال کن
نری واسه خودت خوشگذرونی
مامانم کیلومتر ماشین رو چک می‌کنه
ممنونم -
ممنون -
پولم به اینجا نمیرسه
فقط یه خرده برنج سفارش بده
باشه ، ولی اونا پول دونه دونه‌شو ازت می‌گیرند
فقط می‌خوام این پیام رو بدم دست دختره
انگلیسی نوشتی که -
آره ، انگلیسی بلده -
ولی بلد نیست انگلیسی بخونه ، بده من -
نکن ، چیکار داری می‌کنی ؟ -
می‌خوام براش به چینی بنویسم
اوناهاش
ببخشید ، ببخشید
بله ، قربان ؟
میشه لطف کنید یه دستمال تمییز بهم بدید ؟
خفه شو ، خفه شو
عالی ، خیلی عالی
اون عمه بلاسم‌ـه ؟ اون اصلا
بهش نمیاد تبهکار باشه
حتی شبیه یه عمه هم نیست
خب ، نصف مغازه‌های محله‌ی چینی‌ها
بهش پول میدن
... اون یارو ترسناکی که پشتش وایساده
بابی چن‌ـه ، محافظ شخصی‌ـش
هیچکی با اون یارو در نمیفته
اون دو تا گنده بک که پشت سر من
نشستند رو می‌بینی ؟
اونا  " وای فو " و " کینگ لائو " هستند
اونا مجموعه داراش هستند
شایعه شده عمه دوباره می‌خواد مالیات
رو ببره بالا ، حالا حدس بزن چی میشه ؟
بروس لی پرداخت نمی‌کنه ، وینی وی
هم پرداخت نمی‌کنه
وینی ، تو بروس لی نیستی
یالا ، بیا بریم
من هنوز هیچی نخوردم -
من پول این چیزا رو ندارم -
چی اذیتت می‌کنه ؟
وانگ جک من
بی خیالش شو -
نمی‌تونم ، فرانکی -
شاید اون تنها کسی تو این دنیا باشه
که بتونه تمام چیزهایی رو که براش
جون کندم ، از بین ببره
تو رو به مبارزه طلبیده ؟
هنوز نه
پس مهم نیست -
مهم‌ـه ، فرانکی -
خیلی‌ها تو محله‌ی چینی‌ها از
اینکه من به سفیدپوستا آموزش میدم
یا با یه سفیدپوست
ازدواج کردم ، خوششون نمیاد
و اگه وانگ خودش رو به عنوان یه
کله گنده اینجا جا بندازه
ممکنه همه چیز واسه من تغییر کنه
... دیر یا زود
باید باهاش مبارزه کنم
شولان
نمی‌تونی اینکارو بکنی
ما رو می‌بینند
یه چیزی برات گرفتم
یه کتاب گرامر انگلیسی‌ـه
ممنون
من امروز صبح خسته بودم
تو امروز صبح خسته بودی
او امروز صبح خسته بود
ما امروز صبح خسته بودیم
کوان شولان
با هیچ غریبه‌ای صحبت نکن
نه تا وقتی زیر سقف منی
خواهش می‌کنم ، فورن . خدمات من
کی تموم میشه ؟
وقتی من بگم
برو خدا رو شکر کن تو رستوران کار می‌کنی
نه تو یکی از فاحشه خونه‌ها
مشتریانی سراغ دارم که حاضرند
پول خوبی بابتت بدند
پس ، اگه یه بار دیگه کینگ لائو ببینه
داری به دخترای " بی -نو " انگلیسی یاد میدی
همه‌تون به شدت تنبیه میشید
! هی
! استاد وانگ
آقای مک کی
کجا میرید ؟
همیشه دوست داشتم پل " گلدن گیت " رو ببینم
بپرید بالا پس
جدی ؟ -
آره ، بیاید -
ممنون
واقعا شگفت انگیزه
آره ، خیلی با حاله
وقتی اومدم اینجا ، پل اولین
چیزی بود که به چشمم خورد
تو اهل سان فرانسیسکو نیستی ؟
من اهل ایندیانا ـم
تو ایندیانا چه تفریحاتی دارید ؟
سالی یه بار یه مسابقه‌ی بزرگ ماشین
و ذرت . خیلی خیلی ذرت
اونجا کونگ فو هم دارند ؟
تا وقتی نیومده بودم اینجا ، اسمشو هم نشنیده بودم
جدی ؟ -
آره -
از استاد لی برام بگو
اون برنامه‌های بزرگی واسه کونگ فو داره
اون داره یه فیلم میسازه و می‌خواد
بره تو تلویزیون
کونگ فو تو تلویزیون ؟
به چه هدفی ؟
تا مردم بیشتری با اهمیت کونگ فو آشنا بشند
حتی تو زندگی روزمره
ارزش کونگ فو برای تو چیه ؟
هر چی قویتر باشی ، مردم بیشتری
بهت احترام میذارن
به این خاطر کونگ فو یاد می‌گیری
که گردن کلفت باشی ؟
بتونم رو پای خودم وایسم
تو شائولین شمالی
کونگ فو
درباره‌ی خویشتن داری و خودشناسی‌ـه
برای ما ، کونگ فو تو مشت خلاصه نمیشه
بلکه تو روح خلاصه میشه
بذارید شما رو برگردونم شهر
نه
می‌خوام اینجا وانگ شو انجام بدم
وانگ شو ؟
تمرین شامگاهی
ممنون ، آقای مک کی
ممنون
! مک کی
این چه حرکتی‌ـه ؟ -
فقط داشتم خودم رو گرم میکردم -
با تبدیل شدن به قو ؟
من هیچوقت اینو بهت یاد ندادم -
خودم یاد گرفتم -
از کی ؟
وانگ جک من
وانگ اینو بهت یاد داد ؟
استاد ، من اتفاقی دیدمش و شهر
رو بهش نشون دادم
خب ، الان دوستای خوبی هستید
چرا اینکارو نمی‌کنی ؟
بهش بگو من می‌خوام بعد از تورنمنت ببینمش
تا بتونیم رو در رو با هم صحبت کنیم
باشه
استاد وانگ
پسرعموتون تو رستوران جکسون بهم گفت
شما اینجا زندگی می‌کنید
بیا تو ، آقای مک کی
ممنون
تازه می‌خواستم چای درست کنم
بهم ملحق بشید
استاد وانگ ، استاد لی می‌خواد شما رو ببینه
به چه دلیل ؟
اون فکر می‌کنه شما اینجائید چون اون
به آمریکائی‌ها کونگ فو آموزش میده
شما چی فکر می‌کنید ، آقای مک کی ؟
خب ،این توضیح میده چرا شما دوست ندارید
به من آموزش بدید
کونگ فو فقط یه شیوه‌ی مبارزه نیست
بلکه شیوه‌ی زندگی کردن و اندیشیدن‌ـه
... بین مردم چین زاده شده
و متعلق به مردم چین‌ـه
مشکلش چیه که به ما هم یاد بدید ؟
شما راز بمب‌های اتم‌ـون رو به ما میگید ؟
خب ، کونگ فو بمب اتم نیست
نه
قویتره
بمب از نیروی مرگ میاد
کونگ فو از " چی " ، نیروی حیات ، میاد
حیات قدرتمندتر از مرگ‌ـه
استاد وانگ ، شما کلا با انتظاراتم فرق دارید
انتظار چی رو داشتی ؟
فکر می‌کردم تو کشتی آدمای زیادی میاند پیشوازتون
من یه راهب‌ـم
نه یه ستاره تلویزیونی
ممنون
ولی بعدش شنیدم شما تو رستوران کار می‌کنید
بفرمایید -
نه -
ممنون
به نظر آشفته میاید ، آقای مک کی
خب ، دارم سعی میکنم بفهمم چرا ... چرا
شما به سان فرانسیسکو اومدید ؟
اومدم ظرف بشورم
این اصلا با عقل جور در نمیاد
کار افتضاحی‌ـه
این یه کار شرافتمندانه‌ست و مهم
آره ،ولی شما یه استاد بزرگ کونگ فو هستید
... من واقعا از خودم
شرمنده‌ـم
چرا ؟
من اجازه دادم غرورم بر خویشتن داریم غلبه کنه
به یکی آسیب رسوندم ، کسی که
بهش احترام میذاشتم
این یه گناه بزرگ‌ـه
حالا ، باید توبه کنم
باید خودم رو حقیر کنم تا دوباره
تعادل روح‌ـم رو برقرار کنم
تعادل روحتون ؟
بگو ببینم ، استاد لی چی بهتون یاد میده ؟
بهمون یاد میده دهن سریس کنیم
دهن سرویس کنید ؟
مبارزه با شاگرد چنین کسی
تجربه‌ی حقیر کننده‌ایه
لطفا
بذارید بهش فکر کنم
به استاد لی چی بگم ؟
... بهش بگو
باهاش صحبت می‌کنم
اینو می‌بینید ؟
اینو می‌بیینید ؟ این
... یارو کاراته بازه‌ـست
که باهاش نمایش دارم
یه قهرمان آمریکای شمالی
خیلی کله گنده
ولی برای این یارو یه سورپرایز کوچیک دارم
مشت یک اینچی
چی ؟
وقتی کارم با این یارو کاراته بازه تموم بشه
تمام شاگرداش اینجا کنار شما وایمیستند
! بلند شو
هی ، مک . جمعیت بیرون رو دیدی ؟
آره ، خیلیا اومدند
خب ، بعد از امروز ، کونگ فو معروف میشه
بزرگتر از هولا هوپ ، بزرگتر از کوکا کولا
( هولا هوپ : شرکت تولید کننده حلقه دور کمر)
و من مدیر عاملش میشم
درش شک ندارم
خب
با وانگ حرف زدی ؟ -
آره -
نگفت اینجا چیکار می‌کنه ؟
گفت اومده اینجا تا تعادل روحش رو بدست بیاره
چطور می‌خواد اینکارو بکنه ؟
با شستن ظروف در رستوران جکسون
پس ، وانگ جک من بزرگ گند زده
اونا همین کارو می‌کنند . پیرمردای تو شائولین
مجبورت می‌کنند وقتی گند میزنی
خودت رو حقیر کنی
گفت میاد اینجا ؟ -
آره -
خوبه
پس امروز شروع و تموم میشه
... لطفا خوشامد بگید
! به استاد وینگ چون ، بروس لی
! یالا ، بروس لی
چطوری وینس ؟ -
خوبم -
چند ساله کاراته کار می‌کنی ؟
بیست و دو سال
تقریبا به اندازه‌ی سن من
حواست باشه بهم صدمه نزنی -
باشه -
خانم‌ها و آقایان
این مبارزه‌ایست بین کونگ فو و کاراته
حالا ، وینس قهرمان جهان‌ـه
پس من ازش می‌خوام زیاد بهم سخت نگیره
اون یه ضربه‌ی شانسی بود
این دفعه یه خرده آروم تر حرکت می‌کنم
نظرت چیه ، وینس ؟
بهت میگم کی می‌خوام ضربه بزنم تا بتونی
به شاگردات بگی چطور حمله رو دفع کنند
حاضری ؟
بگیر که اومد
داره میاد
... یک
دو ، سه
اینطوری فایده نداره
نظرت در این باره چیه ، وینس ؟
حالا ، تو بهم نشون بده چی تو چنته داری
خانم‌ها و آقایان
ایشون "وانگ جک من" مشهور هستند
استادی از معبد شائولین
ان این همه راه رو تا سان فرانسیسکو اومده تا
ببینه من چه کارایی می‌تونم بکنم
خب ، استاد وانگ ، خوشتون اومد ؟
بله
ممنون
نمی‌خواید یه خرده از خِرَد
شائولین با ما در میون بذارید ؟
من دیدم چه کارایی می‌تونی بکنی
همینطور دیدم چه کاری نمی‌تونی بکنی
یعنی چی این حرفت ؟ -
هر جور دوست داشتی معنیش کن -
اون عقاید شائولینی‌ـت رو تحویل من نده
منظورت رو واضح بگو
تکنیکت فوق‌العاده‌ست
میشه گفت ، تقریبا بی نقص‌ـه
ولی فقط یه محدودیت داره
جدی ؟
چی ؟
خودت
تو از روی جاه طلبی و غرور مبارزه می‌کنی
ولی از روحت مبارزه نمی‌کنی
مهم نیست چقدر مهارت داشته باشی
هیچی جای اونو نمی‌گیره
می‌خوای نشونم بدی منظورت چیه ؟
به نظرت چطوری اینکارو بکنم ؟
باهام مبارزه کن
همین حالا و همین جا ، تا همه
ببینند کی محدودیت داره
نه ، ممنون
من به این خاطر اینجا نیومدم
پس چرا اومدی ؟
چون شاگردت دعوتم کرد
و حالا ، با اجازه‌ـتون من میرم
من بهش گفتم شما رو دعوت کنه
فکر نمی‌کردم جلوی این همه آدم دعوت به مبارزه رو رد کنید
نیازی به مبارزه نیست
شما جلوی همه محدودیتتون رو روشن کردید
با کلمات مشکل رو حل نمی‌کنند ، وانگ
با مشت حل می‌کنند
تو گستاخی ، وانگ
آینده منم ، گذشته توئی
خودتم اینو میدونی
چرا باهاش مبارزه نکردید ؟
اومدم اینجا که غرورم رو له کنم
نه  بهش پر و بال بدم
ولی نمی‌تونید از یه دعوت به مبارزه
تو دید عموم فرار کنید
باید بدونی چه موقع ضروری‌ـه مبارزه کنی
و چه موقع نیست
... چطور
چطور میدونی کی ضروری‌ـه ؟
وقتی چیز مهمی پیدا کردی که حاضر باشی
به خاطرش جونت رو بدی
اون موقع باید برای دفاع ازش مبارزه کنی
وقتی چنین چیزی رو پیدا کردی
اون موقع شاید بهت آموزش بدم
پس اینجا دعا می‌کنی ؟
آره
... برای خانوادم و نیاکانم
که در امان باشند
تو دعا می‌کنی ؟ -
نه -
برای خانوادت هم دعا نمی‌کنی ؟
من خانواده‌ای ندارم
هیچکس ؟
... خب ، مامانم شش ماه پیش فوت کرد
.... بابام هم 12 ساله
تو زندانه
متاسفم
خب ، واسه تفریح چیکار می‌کنی ؟
می‌دونی، واسه تفریح ؟
واسه تفریح باید چیکار کنم ؟
بیا
یالا ، زود باش ، بیا اینجا
گرفتمش-
نه ، من گرفتمش -
من گرفتمش
باشه ، خوبه . حالا حواست به توپ باشه
اینجوری بچرخونش . باشه
خوبه ، خوبه
آره ، خوب بود ، خوب بود
اینطوری ؟ -
آره -
باشه ، چند تا توپ برات میندازم ، حاضری ؟
باشه ، حاضری ؟
نه
چه بد شد . بگیر که اومد
عیبی نداره ، این اولین بارته
نمی‌تونم اینکارو بکنم
ببین ، تمرکز کن ، مسیر توپ رو
تا چوب دنبال کن
وقتی هم می‌چرخی پات رو از رو زمین بلند نکن
حاضری ؟ -
آره -
! وای خدای من
بهتر شد ؟
آره ، خیلی جالبه
چطور اینکارو می‌کنی ؟
... این نقطه‌ی فشار واسه
اون قسمت از بدن‌ـه
وقتی توپ بهت خورد ، نیروی چی‌ـت
به هم خورد
چی‌ـم ؟ -
آره -
این باعث میشه به حالت تعادل برگرده
حالا احساس بهتری می‌کنی
از کجا می‌دونی باید اینکارو بکنی ؟
من طب چینی رو تو خونه مطالعه کردم
... اومدم اینجا با این امید که طب غربی رو
تو یه دانشگاه بزرگ یاد بگیرم
این رویام‌ـه
! وایسید ، وایسید ، وایسید
پول کجاست ؟
چقدر بد ؟
اون وضعش خیلی خرابه ولی گفتند زنده می‌مونه
اونا کار و کاسبی مادرش رو به هم زدند
چرا ؟
چون نمی‌خواست به هیچ رئیسی مالیات بده
اونا مافیای چنگو تاون هستند
این کار دیوونگیه
به خاطر تو اینکارو کرد
چون تو پول نمیدی
خب ، این فرق داره
اونا مزاحم من نمیشند
چرا ؟
تو هنگ کنگ ، وقتی بچه بودم
همیشه دعوا میکردم
به همین خاطر بابام منو فرستاد
کونگ فو یاد بگیرم
وقتی 16 سالم بود با یه بچه‌ی شرور
تو مدرسه دعوام شد
زدم دخلش رو آوردم ، پاشو شکستم
بعدا معلوم شد اون پسر یکی از
رئیسای چنگو تاون‌ـه
می‌خواستند واسه سرم جایزه بذارند
ولی بابام باهاشون یه معامله کرد
منو فرستاد آمریکا
اگه اونا کاری به کارم نداشته باشند
منم کاری به کارشون ندارم
عمه بلاسم تو رستوران چند تا دختر داره
اسمشون رو " بی-نو " گذاشته -
آره ، می‌دونم -
مافیا با کلک اونا رو میاره آمریکا. هیچوقت
ولشون نمی‌کنه
با یکیشون آشنا شدم و نمی‌خوام چنین اتفاقی
براش بیفته ، می‌تونی کمکم کنی ؟
نصیحت منو می‌خوای ؟
دختره رو به حال خودش بذار
به نظرت من باید چیکار کنم ؟
در این مورد باید با استادت صحبت کنی
آره ، استاد لی گفت دختره مشکل اون نیست
استاد وانگ ، می‌دونم این مبارزه‌ی شما نیست
ولی شاید اونا به حرف کسی
مثل شما گوش بدند
متاسفم ، آقای مک کی
... بهت گفتم
من اومدم ظرف بشورم -
آره ، تا کی می‌خوای اینکارو بکنی ؟ -
تا وقتی تمام ظرفای کثیف شسته بشند
ولی هیچوقت تموم نمیشند
دقیقا ، مثل اون دختره
بدهی‌ـم رو هیچوقت نمی‌تونم بپردازم
هر ظرف کثیفی منو یاد گناهم میندازه
ولی باید اونا رو بشورم
تا روحم تطهیر بشه
می‌دونی ، حق با استاد لی بود
شما گستاخید
شما باید یه استاد بزرگ باشید ولی
... ولی تنها چیزی که براتون مهم‌ـه ، خودتون
و اون توبه‌ـتونه
... زمانی
تو چین
... یه مبارزه‌ی نمایشی بین من
و یه استاد تای چی برگزار شد
... می‌دونستم دارم جلوی
تمام راهب‌ها ، دارم میبازم
غرورم بر خویشتن داریم غلبه کرد
من از یه لگد مرگبار به اسم " مانگ شان " استفاده کردم
نزدیک بود اونو بکشم
اون دیگه هیچوقت نمی‌تونه مبارزه کنه
شما فقط داشتید از خودتون دفاع می‌کردید
! یه نمایش بود
ضربه به حریف ممنوع بود
ولی طاقت تحقیر شدن رو نداشتم
تو فقط داشتی طبق سبک‌ـت پیش میرفتی
از تکنیک هات استفاده می‌کردی
تکنیک یه دام‌ـه
سَبک یه زندان
من همینو سعی داشتم به لی جون فان بگم
کونگ فو برای آزادی‌ـه
اگه برای آزادی‌ـه ، پس کمکم کنید
شولان رو آزاد کنم
حاضری جونت رو برای کمک به اون به خطر بندازی ؟
نشونم بده چطور حمله می‌کنی
اینجا ؟
آره
بهم حمله کن
خیلی‌خب
تو انرژی زیادی مصرف می‌کنی
ولی من هیچی
تو همش حرکت می‌کنی‌
چون نمی‌خوام بهم ضربه بخوره
حالا ، من سر جام وایمیستم
تو مشت بزن تو صورتم
نمی‌تونم -
چرا ؟ -
چون تو وانگ جک من هستی ، نمی‌تونم
بهت ضربه بزنم
: درس شماره یک
حریفت رو بشناس
قول میدم از خودم دفاع نکنم
حالا ، منو بزن
نه -
چرا ؟ -
چون منصفانه نیست
: درس شماره دو
خودت رو بشناس
اگه خودت و حریفت رو بشناسی
لازم نیست از نتیجه‌ی هزاران مبارزه بترسی
تو این دو اصل
تمام کونگ فو گنجونده شده
... و بقیه‌ش فقط
جاودانگی‌ـه
استیو
خیلی وقت میشه ندیدمت
داشتی با وانگ تمرین می‌کردی
آره
از روش‌های من خسته شدی ؟
استاد وانگ داره بابت شولان کمکم می‌کنه
من برمی‌گردم
یه نفر نمی‌تونه دو استاد داشته باشه ، استیو
موفق باشی
تو فیلمت موفق باشی
آره
آوازه‌مون داره کم کم می‌پیچه
حتی صحبتش هست که من واسه یه سریال
حرکات کونگ فو انجام بدم
زنبور سبز
استاد وانگ فکر می‌کنه کونگ فو
نباید بره تو تلویزیون
البته که نه
اون می‌خواد کونگ فو رو تو معابد
چین نه داره
به همین خاطر نمی‌خواد باهام مبارزه کنه
اون میگه اینکار ضروری نیست
واقعیت رو ببین ، مک
وانگ از من می‌ترسه
استاد ، ممنون به خاطر چیزایی که بهم یاد دادید
حرفشم نزن
راستی مک
... به وانگ بگو
هر وقت شهامتش رو پیدا کرد ، هر موقع و
هر جا باشه ، باهاش مبارزه می‌کنم
بهش گفتم دیگه طرف گونگ فو نرو
برش گردونم دانشگاه
اون حسابداره
واسه تغییر هم که شده یه کار مفید بکنه
فکر کنم تو یکی از دوستان وانگ جک من باشی
آقای مک کی
چی شده ؟
عمه بلاسم گفت اگه شما با استاد لی مبارزه کنید
شولان رو آزاد می‌کنه
کاش می‌تونستم کمکت کنم
شولان رو زندانی کردند
ببینید ، می‌دونم اومدید اینجا توبه کنید
ولی شولان داره تنبیه میشه
و هیچ کار اشتباهی هم نکرده
خودتون گفتید نمی‌خواید وارد مبارزه‌ای بشید
که هیچ هدفی توش نیست
حالا این قدرت رو دارید که یه انسان
کاملا بی گناه رو آزاد کنید
اینکار از ظرف شستن مهم تر نیست ؟
این کاراته نیست ، خانما
این کونگ فوئه
شما واسه المپیک تمرین نمی‌کنید
واسه خیابون تمرین می‌کنید
وقتی یه تبهکار تو کوچه جلوتون رو می‌گیره
چیکار می‌کنید ؟
دهنش رو سرویس می‌کنیم
استاد وانگ
شما وقتی به تبهکار تو کوچه جلوتون رو
می‌گیره چیکار می‌کنید ؟
... باید از خودت بپرسی
چرا داره اینکارو می‌کنه
اون داره علیه دنیا می‌جنگه
اون تو مسیر اشتباه‌ـه
ولی شما چیکار می‌کنید ؟
نقش یه استاد آوردن اون تو مسیر
... تعادل با دنیا
و خودشه
فرض کن می‌خواد تو رو بکشه
... پس فکر کنم
دهنش رو سرویس می‌کنم
ولی اگه اونکارو بکنی ، بهش امکان روشنگری دادی
اگه قبول نکنه ؟
اونو ناامید کردی
همینطور خودت رو
اومدی بهم پیشنهاد روشنگری بدی ؟
اومدم دعوت به مبارزه‌ت رو قبول کنم
بهم اجازه دادند باهات صحبت کنم
عمه بلاسم قراره تو رو آزاد کنه
چرا ؟
چیزی رو که می‌خواست بهش دادم
ولی بقیه‌ی دخترا چی میشند ؟
اونا حالا مثل خواهرام هستند
سلام ، مک
بیا تو
فکر کنم تمام وقت داری با وانگ تمرین می‌کنی
درسته
خب ، یه استاد حقیقت رو دو دستی بهت نمیده
فقط حقیقتی رو بهت نشون میده که
خودت باید پیداش کنی
اگه تو رو به سمت وانگ جک من فرستادم ، عیبی نداره
اون واسه مبارزه حاضره ؟
فکر کنم
خب ، به نفعشه که باشه
محله‌ی چینی‌ها لطف بزرگی بهم کرد
تو هنگ کنگ اونا مثل وانگ هستند ، ولی
اون باعث میشه تو مسابقه
مساوی شرط بندی کنند
می‌خوای رو مبارزه شرط ببندی ؟
هنوز نمی‌دونم
وانگ یه قدیس‌ـه
من یه مبارز خیابونی
هرگز علیه خیابون شرط بندی نکن
استاد وانگ ازم خواست درباره‌ی شرایط
مبارزه باهاتون صحبت کنم
تو الان دستیار اونی ؟
اره
چی می‌خواد ؟
ضربه به صورت ، کشاله ران و چشم ممنوع
می‌خواد براش بندری هم برقصم ؟
در عوض اون قبول می‌کنه از لگدهاش استفاده نکنه
بالاخره فهمیدم
احتمالا اون از ضربه‌ی مان شان رو یکی
از اعضای شائولین استفاده کرده
نه ، تو شائولین نه
تو یه مبارزه نمایشی علیه یه استاد تای چی
اونو کشته ؟
نزدیک بود
ان باعث میشه تو رستوران جکسون بری ظرف بشوری
... به وانگ بگو
هیچ قانون و محدودیتی وجود نداره
اگه حدی نباشه ، شما همدیگه رو می‌کشید -
پس باید قبل از اینکه کشته بشه ، اقرار کنه -
می‌دونی ، داشتم فکر می‌کردم
سالن سان فرانسیسکو ، بلیط بفروشیم ، اونجا رو اجاره کنیم
... مطبوعات ، تلویزیون
خودت گفتی ، هر جا و هر زمان
کجا می‌خواد مبارزه کنه ؟
اون داشته تو یه انبار پایین اسکله تمرین می‌کرده
می‌خواد اونجا مبارزه کنید
شاید بهتر باشه یه دکه فلافلی بزنم
چند قرونی هم اونطوری گیرم بیاد
حداکثر ده دوازده نفر شاهد
منصفانه‌ست
به روش اون عمل می‌کنیم
... ولی بهش بگو
می‌خوام نتیجه‌ی مسابقه چاپ بشه
تا تمام دنیا ببینند
آقای لو ، مدت زیادی هست ندیدمتون
سلام
به تشکیلات ما افتخار دادید
خیلی خوشحالیم که این مسابقه رو
راه انداختی ، مارج
قول ، قول‌ـه
چطوره یه نوشیدنی برای پدرم بریزید ؟
البته ، خواهش می‌کنم
تجارتمون تو هنگ کنگ از 12 میلیون رد شده
کارت عالی بود ، مارجی
ممنون . چی میل دارید ؟
... من از شائولین خیلی دورم
به جز اون کلمه
فردا روز مبارزه‌ست ، استاد وانگ
بهتره بخوابید
هر اتفاقی بیفته ، شولان آزاد میشه
اون نمی‌خواد از اونجا بره مگه اینکه
دخترای دیگه هم اونجا رو ترک کنند
اون دختر خیلی نجیبی‌ـه
انتخاب خوبی کردی
ولی باید بهت بگم ، آقای مک کی
من به خاطر دختره نمی‌جنگم
یا برای تو ، یا برای خودم
لی جون فان درست می‌گفت
اون آینده‌ست
اون کونگ فو رو به دنیا عرضه می‌کنه
حالا می‌تونم اینو بینم
اون با استعداده
خیلی با استعداد
و جاه طلب
ولی چه جور کونگ فویی اون به دنیا عرضه می‌کنه
یه سبک خشن ؟
آسیب زننده ؟
... چیزی که بشه خرید
و فروش کرد ؟
... مگه اینکه
مگه چی ؟
بخواد دوباره متولد بشه
نگرانی ؟
بابت فردا ؟ -
تو نیستی ؟ -
بروس ، مواظب خودت باش
جدی میگم
این وانگ‌ـه که باید مواظب خودش باشه
24نوامبر 1964
شنیدم نزدیک بود " وانگ بیائو " رو بکشی
به نظرت می‌تونی منو بکشی ؟
هیچ رغبتی به اینکار ندارم
پس خودتو به کشتن دادی
چرا واینمیسی و مبارزه نمی‌کنی ؟
چون این کاریه که تو دوست داری من بکنم
این پله‌ها هیچ جا نمیرند
سَبک تو هم همینطور
به آخر خط رسیدی
تو هم همینطور
حالا از محدودیت‌هات فراتر میری
کدوم محدودیت ؟
تموم شد
تا وقتی منو نکشته باشی ، تموم نشده
کی برد ؟
کدومتون برنده شدید ؟
ما 15 میلیون پول شرط بندی دستمون‌ـه
ولی نمی‌تونیم به کسی پرداخت کنیم
یکیشون رو مجبور کن باخت رو قبول کنه
تو 24ساعت وقت داری
حداقل صورتت سالم‌ـه
هنوزم می‌تونیم بریم تلویزیون
زیادی طول کشید
ولی تو شکستش دادی
... وقتی گردنم رو قفل کرده بود
می‌تونست منو بکشه
چی بهت گفت ؟
می‌فهمی ؟
چی رو بفهمی ؟
کوان شولان
من زن بخشنده ای هستم . خوش قلبی
همیشه بزرگترین اشتباه من بوده
... ولی
تو منو تو موقعیت سختی قرار دادی
من رو باش که فکر می‌کردم دختر باهوشی هستی
تو حتی متوجه نیستی چه چیزایی
می‌تونستی داشته باشی
تو هم متوجه نیستی خودت کی هستی
... تو هنوز یه " بی-نو " هستی
یه بی -نو تو پر ابریشم
روحت متعلق به دیگران‌ـه
بهتره دعا کنی معلوم شه برنده کیه
وگرنه بدنت متعلق به دیگران مشه
برنده‌ای نیست
می‌دونم ، پول بیرون اومدن شولان رو جور می‌کنم
دیگه دیر شده . الان چیزای زیادی تو خطره
اگه تا نیمه شب امشب
... برنده رو برام مشخص نکنی
کوان شولان رو به یکی از فاحشه خونه‌ها می‌فروشم
آقای مک کی
... متاسفم
اگه باعث شدم دردسری برات درست بشه
ظاهرا من باعث دردسر زیادی شدم
.... من با روحی فروتن به اینجا اومدم
تا سعی کنم ناپدید بشم
... و حالا
بیشتر از این هم میشه شکست خورد ؟
شما مبارزه رو بردید
به این سادگیا نیست
قصدم این بود به لی جون فان یاد بدم
رفتارش گستاخانه‌ست و
سبکش ناقص‌ـه
اگه ، با شکستش ، اون رو بیشتر
تو این مسیر هدایت کنم
اونوقت باختم
اگه ، با باخت بهش ، مسیرش رو
عوض کنم ، اونوقت من بردم
متوجهی ؟
ما تو یه صومعه تو چین نیستیم
اینجا آمریکاست
تو آمریکا ما برنده و بازنده داریم و حالا
یه برنده و یه بازنده می‌خوایم
زندگی همیشه اینقدر آسون نیست
می‌دونی زندگی کی قرار نیست آسون باشه ؟
شولان ، بذارید اعلام کنم
شما برنده شدید ، خواهش می‌کنم
هیچ تفاوتی ایجاد نمی‌کنه
بروس لی هیچ وقت قبول نمی‌کنه
پس میشه بگید شما باختید ؟
نمی‌تونم
نه تا وقتی بفهمم من بردم
شولان چی میشه پس ؟
این رو دیگه تو باید تصمیم بگیری
مک ، متاسفم . من ...فکر نکنم
کاری از دستت بر بیاد
میرم اونجا و خودم درش میارم
درست قبل ناهار ، اون
.. اتاق ناهارخوری رو مرتب می‌کنه
اگه افراد مافیا تو رو اول
ببینند ، چیکار می‌کنی ؟
... خب ، فکری هم داری -
.. آره ، چند روز صبر کن ، من -
اون چند روز دیگه اونجا نیست -
! استیو -
چیه ؟ -
خودتو به کشتن میدی
فکر می‌کردم تو ظرف شوری
ترفیع گرفتم
چرا با هم تو جنگیم ؟
تو سر جنگ داری
من نه
مطمئنم دیروز که سر جنگ داشتیم
چه کمکی از دستم بر میاد ؟
همین الان یکی از شاگردام به اسم
وینی وی بهم زنگ زد
دوست استیو مک کی
مک کی رفته رستوران دروازه‌ی چین تا
تنهایی با چنگو تاون مبارزه کنه
به خاطر یه دختر
اونو می‌کشند
پس یه چیزی پیدا کرده که به خاطرش
جونش رو بده
استاد وانگ
... هر اتفاقی بین ما افتاده
اون شاگرد تو و شاگرد منه
مسئولیت اون به گردن ماست
یعنی چی ؟
یعنی نباید همینطور اینجا دست رو دست بذاریم
... ولی تو گفتی
این مشکل تو نیست
چی تغییر کرده ؟
همه چیز
هی ، کی برنده‌یمسابقه شد ؟
جوابی داری ، عوضی ؟
آره ، جواب دارم
واقعا عجب تبلیغاتی هستی تو
واسه کلاسمون
من خوبم
... لطفا
همین جا بمون
نه ، نه ، نه
دردسر دیگه بسه
گورتون رو گم کنید
شما چی میگید ، استاد وانگ ؟
گورمون رو گم کنیم ؟
حالا به حساب کار ناتموممون می‌رسیم
زود تمومش می‌کنم
تا حالا مشت یک اینچی‌ـم رو
نشونت دادم ، تونی ؟
مشت یک اینچی ؟
باید اینو بهم یاد بدی
!هی
این صحنه‌ایه که تو فیلمای رزمی نمی‌بینی
اون جایی که کونگ فو کاره سرش رو از دست میده
هی ، بچه‌ها
واقعا باید تو این خراب شده یه آسانسور بذاری
شولان کجاست ؟
اینجا نیست
فکر می‌کنی من برگ برنده‌م رو همینطوری
رو میز میذارم ؟
اگه دختره رو می‌خواید
باید تصمیم بگیرید
حالا ، کی برنده شد ؟
... اگه جواب بدیم
کوان شولان رو آزاد می‌کنی ؟
قرار همین بود
پس من باخت رو قبول می‌کنم
برنده لی جون فان‌ـه
تو قبول می‌کنی ؟
نه
شوخیت گرفته ؟
همه‌ی دخترا رو آزاد کن
دیگه هیچ " بی-نو " یی تو محله‌ی چینی‌ها نباشه
باشه ، قبول
سانی ، همه جا پخش کن که بروس لی برنده‌ست
و دخترا رو آزاد کن
نشنیدی چی گفتم ؟
برو دیگه
منو یادته ، عوضی ؟
یادم میاد پات رو شکستم
منم همینطور
! بدرد نخور
اون ضربه‌ی مون شان بود ؟
نمی‌دونم ، تو بگو
وینی
هی ، اینا رو برا تو گرفتم
اونو از اتاق بغلی کش رفتی ؟
دو اتاق پایین تر
چرا اینقدر خوشحالی ؟
خب ، من هزار دلار رو استاد شرط بستم
و حسابم رو تسویه کردم
تو رو کی شرط بستی ؟
استاد وانگ
بهت گفته بودم ، هیچوقت علیه خیابون شرط نبند
استاد
آروم باش ، مک
می‌تونم تصور کنم چه احساسی داری
راستش ، نمی‌تونم
تا حالا کتک نخوردم که بفهمم
چطوریه ؟ -
درد داره -
ولی همه‌ی دخترا رو آزاد کردند
از هر دوتون متشکرم
هی ، من هزار دلار از حساب بانکی مامانم
برداشت کردم تا رو تو شرط ببندم
و حالا بهتره قبل اینکه بفهمه
برگردونم سر جاش
خوشحالم نمردی
چیزی لازم نداری ؟
نه ، ممنون
ولی باید بپرسم
واقعا فکر می‌کنی مبارزه رو بردی ؟
آره
چرا ؟
... وانگ بهم نشون داد
من به محدودیت سبکم رسیدم
من فقط داشتم با خودم مبارزه می‌کردم
اون باعث شد بفهمم باید یه
سبک کاملا جدید ابداع کنم
دقت کردی چطور آب شکل ظرفی رو که
توش میریزی به خودش می‌گیره
ولی با این وجود قوی و ناب باقی می‌مونه ؟
حالا سبک منم قراره همینطوری باشه
عالیه
قصد داشتم یه ستاره‌ی فیلم بشم ولی فکر کنم
ترجیح میدم به جاش یه افسانه بشم
مثل وانگ جک من
دوباره برمی‌گردید ، استاد وانگ ؟
بله ، فکر کنم
اینجا خیلی چیزا هست که یاد بگیرم
و احتمالا چند تا چیز یاد بدم
امکانش هست وقتی من برگشتم  ، تو اینجا باشی ؟
شاید
فکر کنم باید ببینیم اوضاع چطور پیش میره
... آقای مک کی
ممنون
اگه شما نبودید ، فکر کنم هیچ وقت
ظرف شستنم تموم نمیشد
استاد وانگ ، استاد لی فهمیدند
شما چی می‌خواستید بهش یاد بدید
پس واقعا مبارزه رو بردید
کونگ فو باید به دنیا معرفی بشه
بروس لی اینکارو می‌کنه
... واگه اینکارو نکرد
شاید مجبور شم برگردم
و دوباره دهنشو سرویس کنم
بعد از مبارزه ، بروس لی سبک مبارزه‌ش رو تغییر داد
در جولای 1969 بروس لی ، جیت کان دو
پیشگام هنرهای رزمی ترکیبی را معرفی کرد
ترجمه و زیرنویس:محمد گرمسیری
MgarMsiri_9194
: کانال تلگرام
T.me/mgarmsirisubs