ارائه شده توسط وبسایت رسانه‌ی کوچک
.: LiLMeDiA.TV :.
:مترجم
caped._.crusader
خدایا
امکان نداره
و چرا نه؟
اون یه خیانتکار معروفه
تو اون میشناسی؟
نه، ولی برادراش رو میشناسم
نکن، فقط بیخیالش شو
من نمیتونم بهت نگاه کنم
اون زیباست
ببخشید، تقصیر من بود
خب داریم کجا میریم؟
من فکر کردم بریم به میدن هد
یه رستوران جالی پاپ کنار رودخونه میشناسم
اینجا اصلا شبیه یه رستوران نیست
نه، ظاهرا راهمون رو گم کردیم
چه سورپرایزی
تو نمیتونی باهاش ازدواج کنی دیانا
اون یه غریبه ـست
فکر میکنی اون از ما غریبه تره؟
به اندازه ی کافی برات منفعت نداره؟
اون اصلا پولی هم داره؟-
نه-
اینجوری نیست که انتخابای دیگه ای نداشته باشی
اون هاگ چی؟
مگه اون یه قلعه تو اسکاتلند نداشت؟
ببخشید، ولی کی میخواد تو اسکاتلند زندگی کنه؟
اوه خفه شو
این با این شوهری که قراره بکنه
ظاهرا قراره بره تو کنیا زندگی کنه
به من نگو خفه شو
دیانا؟
لطفا اینقدر نچرخ و تمرکز کن
این زندگی آینده‌ی توئه
که داریم راجبش حرف میزنیم
این خوشحالی آیندته
مسئله این ـه که
من میدونم اون شوهر مناسب منه
تو خوبی؟-
من خوبم عزیزم-
تو خوبی؟
اونجا ایالت میلیمائه
خوب بنظر میاد
ولی اونقدرا هم عمیق نیست
چی مینوشی؟
چای نایروبی
ولی این برای بازار داخلی خیلی سیاه ـه
اوه
معمولا این سفرایی که برای خرید میان
همسرشون رو با خودشون نمیارن، خانوم کوندیش
اوه، خب این تجارت رابین ـه
میخوام راجبش بدونم
رابین، کار تو دقیقا چیه؟
...اوه من
خب، من یه وارد کننده‌ی چای ـم
...چایی جمع میکنم و بعد واردش میکنم
خب این کاریه که به استعداد بالایی نیاز داره
و زمانی که تو در این سفرهایی دیانا باید چیکار کنه؟
خب، اونم میاد
خدای من، این خیلی ناشایست ـه
من از این خوشم میاد، واقعا میگم
خدا کارارو داد به مردا انجام بدن
تا زن ها بتونن یکمی به تنهایی وقت بگذرونن
من از بودن با رابین لذت میبرم
اون کاملا قابل تحمل ـه
خب، برداشت من که اینطور نبود
تمامی این برای من مثل یه راز میمونه
منظور کالین اینه که، رابین چجوری تونست مخ دیانا رو بزنه؟
آره، ما همه میخوایم که اینو بدونیم
آره، من نمیدونم
چجوری تونستی عزیزم؟
شنیدی؟
چیو؟
من چیزی نشنیدم
آره، دقیقا
شبیه طلوع آفرینش میمونه
تو برای زنده موندن این بیرون باید ایمان داشته باشی
اوه، چجوری میتونی همچین چیزی بگی دان؟
تو یه دکتری
خب، من به قدرت مغز باور دارم
در مورد زندانی های جزیره ی کام شنیدی؟
در حین شورش ماماو؟
شصت نفر از اونا تو یه سلول کوچیک
انداخته شده بودن
زندان بان نمیزاشت که اونا بیان بیرون
رهبر ماماو گفتش که
خیلی خب، من به افرادم اجازه‌ی مُردن میدم
صبح روز بعد، هر 60 نفر اونا مرده بودن
چجوری؟
از طریق قدرت مغز
همم
اونا انتخاب کردن تا بمیرن
اونا صورتشون رو به سمت دیوار کردن
و مُردن
خب، فکر کنم من بودم
انتخاب میکردم تا زندگی کنم
اوه، من خبرایی دارم-
اوه جدی؟-
آره، در واقع خبر بدی ـه
من دیگه هیچوقت نمیتونم خوش بگذرونم
مگه چی شده؟
من قراره بچه دار بشم
ظاهرا یکی خوشحال ـه
آره
خیلی خوشحال؟
بهترین خبری که تا حالا شنیدم
خب، البته بعد این که من خواستگاری کردم
و تو جواب بله دادی
خب، تو خواستگاری نکردی، کردی؟
نکردم؟-
نه-
تو گفتی که قبل رفتن به آفریقا
باید ازدواج کنی
در غیر اینصورت اونجا میمونم
و جزو بومی های اونجا میشم
آره، درسته
با اینحال بله گفتی، نه؟
ظاهرا آره
اوه، خدایا
هیچوقت بچه دار نشید
خیلی ضدحاله
ممنونم-
هیچوقت-
رابین بازم داره کولین رو میبره؟-
نه-
نه؟-
یالا، دیرمون میشه
آره، این ست مال من شد رابین
اوه، خب
کولین
کارت خوب بود
هیچوقت فکر نمیکردم که اون روز رو ببینم
خب، شاید الان نوبت مائه که یکم زحمت بکشیم
اوه خدایا، بزن بریم
باورم نمیشه
منم نمیتونم باورش کنم
ممنونم ویکتور
تو مراسم چای میبینمت
کارت خوب بود ویکتور
وقتی من حواسم نبوده تو داشتی تمرین میکردی
آره، فکر کنم اولین تمرین هایی بوده
که تو کل زندگیم داشتم
بیخیال، یکی دیگه میخوای؟-
اصلا-
من میخوام تا وقتی که هنوز وایسادم
بیخیال این بشم
خدایا، این حس خوبی داره
حالا میدونم که مثل تو بودن چه حسی داره
اوه آره، دوست داشتنی ـه نه؟
اینو ببین
اینجا چخبر شده؟
خب اینا چی ـن دیگه؟
مری، تو فوق العاده ای
خدایا، کاترین
اوه، مطمئنم رابین تو این
استعداد ذاتی داره
تا حالا اینجوری ندیدمت
این چیه؟
داری چیکار میکنی؟
فقط تصور کن که داری میلرزونی
و هدف از این چیه؟
احمقانه بنظر رسیدن؟-
نه، آب کردن شکم-
مری خیلی خوشگل شده
باسنت رو تکون بده عزیزم
همینه
فقط همین؟
هدف کلی ـش این بود؟
انگاری فقط داری واسه خوش گذرونی
میلرزونی ـش
تو که یه شکم چند لایه نمیخوای
بدون این که کسی بهت ملحق بشه
فقط لرزوندن تنهایی
نگاش کن-
همینه-
همینه
حالت خوبه؟
آره، دیگه خیلی تنیس بازی کردم
خوبی؟-
آره فقط زیادی تنیس بازی کردم، همین-
کارت هم خوب بود-
تقصیر تو بود-
حالا پادشاه جستفیس وارد میشه
به یه نوشیدنی نیاز دارم
همه ـش بخاطر پاهامه
یه امتحان دیگه میکنم
برو-
حالت خوبه؟-
من؟آره خوبم
نقشه چیه؟-
...اممم-
از توماس خواستم که منو ببره خونه
چون دان داره دوباره میاد که
بهم سیخونک بزنه
خوبه، اگه خواست میتونه به منم سیخونک بزنه
مطمئنی حالت خوبه؟
آره، بخاطر حاملگی ـه
مگه نه؟
فقط باعث شکم دردم شده
همین
اینطوره؟-
رابین بیچاره-
ولی شکم من درد نمیکنه
خنده داره، نه؟
چون که من بیشتر بار این حاملگی رو بر دوش میکشم
آره، همینطوره
ببین، با من میای؟
اوه عزیزم
...نه من
من فردا اول صبح یه جلسه دارم
پس میخواستم اینجا چتر بشم
کولین
کولین ببخشید
ببخشید قهرمان
...من
ببخشید، من حالم خوب نیست
خب، افتضاح بنظر میای
دستم درد میکنه
بزار کمکت کنم
دست راستت رو ببر بالا
دست چپ
پاها
نمیتونم حرکت کنم، نمیتونم حرکت کنم
چی شده؟
همین الان یخ بیار
نمیتونم نفس بکشم
اون داره میمیره
باید اونو یجوری برسونیم به دستگاه تنفس مصنوعی
رابین؟ ما باید یجوری
بهت اکسیژن برسونیم
ظاهرا باید راه ورودمون رو باز کنیم
دان
دیانا
حالش چطوره؟-
وضعیت سلامتیش پایداره-
اون همین بغله
اینجاست
سلام عزیزم
هوا دیگه نمیتونه به حنجره ـش برسه
بخاطر همین نمیتونه حرف بزنه
اون داره میگه
"اذیت کنندست"
شما ویروس فلج اطفال رو
از قطره های موجود در هوا تنفس میکنید
درست همونطوری که سرما میخورید
وارد جریان خون میشه
بعد وارد سیستم عصبی اصلی
و بعد به یه گروه بزرگی از سلول ها
تو نخاع حمله میکنه
و نتیجه ـش این میشه که فلج میشی
و نمیتونی اعضای بدنی رو که
پایین تر از گردنته حرکت بدی
حتی نمیتونی نفس هم بکشی
درسته، اون چه مدت اینجوری خواهد بود؟
این نوع فلج غیرقابل درمان ـه
یه سیستم تنفسی خوب اونو
برای یه مدت زنده نگه میداره
حدودا چند ماه
بهم بگو ما چیکار میتونیم بکنیم
میخوای بری خونه؟
بعد این که بچه به دنیا اومد
رابین چی؟
اونم باهامون میاد
...میدونی که
من آدمای زیادی رو دیدم
که فلج اطفال بگیرن
معجزه ای که توش وجود داره اینه که
اونا زیادی زنده نمیمونن
اونجور زندگی اصلا زندگی نیست دیانا
آروم باش
مواظب دستگاه تنفس باش
همینه، اون سکون رو همیشه تو لوله بزار
باشه؟
خوبه، خیلی آروم
همینه
بزارید برم اونور
خیلی مواظب باشید آقایون
دیانا
اوه بله
خانوم کوندیش
بله
من واقعا متاسفم
الان زمان مناسبی برای ملاقات نیست
ما مجبور شدیم شوهرتون رو بیهوش کنیم
پس شاید بهتر باشه فردا بیاین
واسه من  فرقی نمیکنه اگه خواب باشه
من فقط میخوام نگاش کنم
فکر نکنم این ایده‌ی خوبی باشه
همسرتون داره یه افسردگی موقت رو پشت سر میزاره
ولی من بازم میخوام ببینمش
خیلی متاسفم، اون نمیخواد شمارو ببینه
ببخشید
همینه
از اینجا به بعدش رو خودم میتونم
عادلانه نیست که ازتون بخوام اینکارو کنید
خب من دلیلشو نمیبینم
وقتی تو یه بچه بودی من ازت مواظبت کردم، نه؟
مسئله اینه که ، متاسفانه اوضاع مالی ما
خیلی خوب نیست
ما یه مقدار پس انداز داریم
ولی مقدار زیادی نیست
اوه، لازم نیست نگران اون باشید
خانواده‌ی شما خانواده‌ی منه
خوشحالم که برگشتی
یالا
همینه
یالا مرد کوچولو
همینه، یالا
ما؟
موو؟
من؟
من، اون گفت من
کلمه‌ی اول ـت گرفتن ـه؟
یا بزارین؟
بزارین دراز بکشم؟
خب، اون که دراز کشیده
متاسفم رابین، تو حتما فکر میکنی ما رفیقای بدی هستیم
بزارید بمیرم
حرف زدن با رابین
مثل یدونه از اون بازی هایی بود که
تو مهمونی میکردیم
و قوانین ـش رو نمیدونستیم
خردمندیتون رو میرسونه که اصلا تونستید
مجبورش کنید یچیزی بگه
...خب چیزی که اون گفت این بود که
بزارید بمیرم
خب ما که نمیتونیم اینکارو کنیم، میتونیم؟
منظورت اینه که ما نمیتونیم به این مسئله فکر کنیم
یا بلد نیستیم چجوری انجامش بدیم؟
فکر کنم هر دو
خب این تفاوتی ایجاد نمیکنه
من با مشاور حرف زدم
و اون اجازه‌ی همچین کاری نمیده
این کاری نیست که اونا انجام میدن
ظاهرا این راه خوبی
برای مُردن نیست
چند دقیقه زجر میکشه
نه، نه من اینو نمیخوام
نه، معلومه که نه
تو هم یه زندگی داری
میدونی که
اجازه‌ی اینو داری که
یه ذره هم به فکر خودت باشی
لبخند بزن
ما داریم خیلی خوب پیشرفت میکنیم
خب خانوم کاوندیش یه پیشرفت هایی شده
که باید بهتون گزارش بدیم
پیشرفت؟
اون داره یاد میگیره که دوباره بتونه قورت بده
داره یاد میگیره؟
این مهم ـتر از چیزی ـه که بنظر میاد
در حال حاضر یه تورم در ناحیه‌ی حنجره ـش ایجاد شده
تا جلوی عبور غذا و نوشیدنی رو از لوله‌ی هوا بگیره
اگه اون بتونه دوباره قورت بده
اون لوله برداشته میشه
و هوا میتونه به حنجره برسه
بعد اون میتونه دوباره حرف بزنه
میتونه پیشرفت دیگه ای هم داشته باشه؟
متاسفانه نه از این فراتر
امروز صبح حالت چطوره؟
آرزو میکردی کاش مرده بودی؟
خوبه، خوبه
صبح بخیر پدی
اون نمیتونست بدون این که اسم داشته باشه
همینجوری بچرخه
پس من تصمیم گرفتم اسمش رو بزارم جاناتان
امیدوارم اشکالی نداشته باشه
اون هیچوقت حتی بهش نگاه هم نمیکنه
اون نمیتونه نگاه کردن بهش رو تحمل کنه
تو اینو نمیدونی
چرا میدونم
میدونم، من هرچیزی که اون بهش فکر میکنه رو میدونم
هروقت که میام اینجا
امید دارم که عوض شده باشه
تقریبا تموم شد
ولی اون حتی تحمل نگاه
به پسر خودش رو هم نداره
کارت عالی بود
من یه زمان یه کشیش رو میشناختم
یه مرد خیلی مقدس
اون عادت داشت بگه
اونایی که خدا بیشتر دوسشون داره
بیشتر زجرشون میده
ما نمیتونیم بفهمیم که خدا چه نقشه ای داره
ولی میتونیم مطمئن باشیم هر اتفاقی که برامون میوفته
قسمتی از نقشه‌ی اونه‎
معذرت میخوام، نفهمیدم چی گفتی
بیا نزدیکتر
نزدیکتر، آره
...خب من میرم پی کارم
من فکر میکنم تو به خدا اعتقاد نداری
به چی اعتقاد داشته باشم؟
خدا یه شوخی ـه
نه رفیق
خدا یه فرد شوخ طبع ـه
ببین من و تورو به چه چیز مسخره ای تبدیل کرده
تو چجوری اینجوری زندگی میکنی؟
اه...بهش عادت میکنی
اگه نکنم چی؟
خب، همیشه یه راه برای خلاص هست
درست همونجوری که پیت خودش رو خلاص کرد
تو جعبه‌ی شخصی خودش
رابین
چرا همش میای اینجا؟
واقعا نمیدونم
من هیچ فایده ای برات ندارم
تو واقعا باید منو ترک کنی
تا اینجا به حال خودم بپوسم
خب، اینجوری خوب بنظر نمیرسه
و ظاهرا من عاشقتم
تو عاشق این نیستی
تو نمیتونی عاشق این باشی
ظاهرا که میتونم
خب من نمیخوامت
اینو درک نمیکنی؟
برای من سخت ـترش میکنه
آره، میتونم ببینم
تو ترجیح میدی که بمیری، میدونم
و اون دستگاه لعنتی
که همه ـش داره به جای من نفس میکشه
خب اینطور بنظر میرسه که
تو یه مدت اینجا موندنی هستی، نه؟
متاسفم
من نیستم
من میخوام جاناتان تورو بشناسه
و شاید...شاید بتونم زندگی رو
یکمی برات بهتر کنم
انجام وظیفه ـت رو نمیخوام
باشه
بسیار خب، باشه
ما همه چیو در اون مورد میدونیم
هیچی بدتر از این نمیشه
ولی من نمیتونم بیام اینجا
و اینو ازت بشنوم که آرزو داری بمیری
چون تو الان زنده ای
و همین
رابین
یالا، یه کاری باید باشه که من بتونم انجام بدم
تا اوضاع رو برات قابل تحمل تر کنه
من از اینجا ببر بیرون
متاسفانه این کار نشدنی ـه
خب، اصلا کسی سعی کرده؟
هیچ کس با معلولیتی که شوهر شما داره
تو هیچ جای دنیا
بیرون از بیمارستان وجود نداره
ولی من دیدم که پرستارا چیکار میکنن
و اگه یه دستگاه تهویه تو خونه داشته باشیم
نمیدونم چرا نباید جواب نده
بزار توضیح بدم
شوهر تو فقط به این دلیل زنده ـست که
اون دستگاه داره به جاش نفس میکشه
اگه اون دستگاه ایرادی پیدا کنه
زیر دو دقیقه شوهرت میمیره
ببخشید که رُک حرف زدم
منظورم رو واضح بیان کردم؟
البته من ناراحت میشم که بعد این همه سال میرم
ولی از وقتی که موریل مرده، ظاهرا من نمیتونم
کنترل اوضاع رو به دست بگیرم
همم
کنترل اوضاع از دست ادم در میره، میفهمی که چی میگم
بله
کارش زیاده
سقف صدا هم میده؟
بعضی جاهاش
چرا بیشتر پنجره هارو آجر کشیدن؟
اوه آره، اونا برای اتاق منن
ماریل گفتش که اینجوری
قبض گاز کمتر میاد
واقعا؟
خب کلی کار داره
ولی ممکنه موثر باشه
مشکل اینه که
من 12 هزار پوند ندارم
یا اصلا چیزی نزدیک به اون مقدار
یازده یا ده هزار هم قبول میکنم
تمامی پولی که من میتونم هزینه کنم 7 هزار تاست
هفت هزار؟-
پول نقد-
و بعدش برای همیشه از شر اینجا خلاص میشی
و موریل
واقعا؟-
آره-
آره، آره
و حالت امروز صبح چطوره رابین؟
خوب خوابیدی؟
خوب بنظر میای
صبح بخیر عزیزم
صبح بخیر مارگارت
تقریبا تمومه
خانوم کاوندیش
این کارو منم میتونم بکنم؟
معلومه که میتونید
درست مثل جارو برقی کشیدن ـه
میتونم امتحان کنم؟
بفرما
فقط
درسته
خوبه
اوه، نه ببخشید
...بزار
بزار من انجامش بدم
وقتی که بهش عادت کردم
فکر کنم بتونم راحت انجامش بدم
چرا میخواید اینکارو انجام بدید
خانوم کاوندیش؟
دکتر خان، رابین و من
میخواستیم ازتون یه سوال بپرسیم
مگه نه رابین؟
دستگاهایی مثل تهویه‌ی هوا
فقط تو بیمارستانا کار میکنن؟
خب میدونید اون فقط یه دستگاه ـه
وصلش میکنید به پریز
و اون شروع به کار میکنه
چرا میپرسید؟
رابین قراره از این بیمارستان بره
از خطراتش خبر دارید؟
بله، بله دارم
خطر این وجود داره که ممکنه اون بمیره
رابین
من یا باید به زندگی تو اینجا ادامه بدم
یا از اینجا برم و احتمالا بمیرم
آره
خب، پس منتظر چی هستیم؟
بالاتر، بالاتر
فکر کردم قراره بریم پایین
سمت خودت رو ببر بالا
تا بتونیم تخت رو بزاریم زمین
خیلی سنگین ـه
چپ، چپ
دارم میرم چپ
ببخشید، منظورم سمت راست تو بود
خب، رابین میره تو این تخت؟
آره
و تخت دیانا هم میره بغلش؟
آره، این چیزیه که اون میخواد
...ولی مطمئنا رابین یه پرستار خواهد داشت
خبری از پرستار نیست، فقط دیانا
...منظورم اینه که خب
اون که نمیتونه همیشه پیشش باشه
حداقل که باید دستشویی کنه
نه؟
اون منو داره
پنج پوند شرط میبندم
که نمیتونی
و اگه بتونم چی؟
پنج پوند گیرت میاد
احمق جون
قبوله
آماده ای؟
فعلا رفیق-
موفق باشی رابین-
خدافظ پدی
برای پنج پوندم برمیگردم
دلم برات تنگ میشه رفیق
داری کجا میری؟
داریم همسرمو میبریم خونه
تو که اجازه‌ی منو نداری
اینجا یه زندونه؟
من زندانی شمام؟
فکر میکنی داری چیکار میکنی؟
این درخواست خود مریض ـه قربان
اون کاملا از خطرات خبر داره
برش گردونید به اتاقش
دیانا، به پلیس زنگ بزن
بهشون بگو دارن منو به زور اینجا نگه میدارن
ببخشید؟
چی گفتی؟
تو حق اینو نداری که
منو اینجا نگه داری
حتما، مهمون من باش
بزن بریم-
هرکاری میخوای بکن-
در عرض دو هفته میمیری
آماده ای؟-
آره-
کیسه داره وصل میشه
بسیار خب
حالش چطوره؟
تا حالا که خوب بوده
درسته، آماده ای بریم؟
ببرش بالا، ببرش بالا-
گرفتمش-
حالت خوبه دیانا؟
آره، خیلی آروم بزاریدش زمین
و دوباره بالا
خیلی خب، خیلی خب
یالا، راهو باز کنید
راهو باز کنید
یک، دو، سه، بلندش کنید
همینه
آروم
خیلی خب، آروم، آروم-
تمومه-
ما باید ببریمش روی اون تخت اونجا
پس برش گردونید
بسیار خب، بسیار خب
آره، یکمی به چپ
درسته، میره رو میز اونجا
و کابل باید سمت چپ باشه
همونجا بزارش
ببخشید عزیزم
هرری
نه، نه بِنگی
میشه بیای اینجا؟
بنگی بیا پایین
بنجی
بنجی، از تخت بیا پایین
باید کاری رو که من میکنم بکنی
اون بهت میگه
سیم رو نگه دار
گرفتمش، گرفتمش، گرفتمش
اگه خیلی سریع حرکت کنی
اون بهت میگه
بسیار خب کولین، ما باید ببریمش رو تخت
یک، دو، سه، ببریدش بالا
همینه
گرفتمش
مشکلی نیست
راست، راست
بنجی، برو پایین
فقط کفشات رو دربیار رابین
این روشن ـه؟
...درسته
ما میخوایم لوله هاتو عوض کنیم عزیزم
آماده ای؟
دستت رو گرفتم رابین
بسیار خب
روشن ـه
حالت خوبه عزیزم؟
آره، فکر کنم خوبم
خدارو شکر
باورم نمیشه که کار میکنه
آره، کار میکنه
میشه جاناتان رو بیاری؟
آره، حتما
خب پس اینه
خونه‌ی جدید ما
حالت چطوره؟
خیلی بهترم
دیانا، اگه برقا برن چی میشه؟
با پمپ دستی کار میکنیم
وسیله‌ی جالبی ـه
ببین کی اینجاست
سلام
همینه
...اوه
ببین جاناتان
بابایی اینجاست
سلام جاناتان
سلام پسر خوب
این بنجی ـه
شب بخیر عزیزم
شب بخیر عشقم
دیانا
...دی
سرت جایی خورد عزیزم؟
اوه نه
مشکل چیه؟
مامانی باهات بازی نکرده؟
بریم بابایی رو پیدا کنیم؟
بابایی کجا مخفی شده؟
بابایی کجاست؟ اون توئه؟
بریم پیداش کنیم؟
بابایی شیطون داره چیکار میکنه؟
بابایی؟
جاناتان، جاناتان
رابین؟
اوه خدای من، رابین؟
رابین؟ رابین؟
رابین؟
لطفا، لطفا
رابین
اوه خدای من
لطفا، اوه خدای من
جالب بود
اوه خدای من
من بهترین رو برای آخر نگه داشتم
این یکی کل جنگ رو در پناهگاه ضد هوایی من گذرونده
بنظر جنس خوبی میاد تدی
آره جنس خوبی ـه
و یه شراب خوب
لایق لیوانای خوب هم هست
این یکی برای دیانای دوست داشتنی ـه
برای من
مری، کاترین، بلاگز، دیوید
بیگلز
اونجایی عزیزم
و چایی؟
نه، نه برای من
تید فقط مشروب دوبونت مینوشه
و اونم فقط روز تولد من
اوه، تقریبا یادم رفته بود
اون خوابه
به سلامتی جاناتان
تولدت مبارک جاناتان
واسم سوال بوده که مست شدن چجوریه
با توجه به این که الان فلجم
کاری که باید با دستگاه های مکانیکی بکنی اینه که
...ازشون تست استرس بگیری
...و نقطه ضعف ـشون رو پیدا کنی
خیلی خوبه، تد
یه آزمایش جالب ـه تدی
رابین ممکنه بمیره
ولی تو احتمالا بتونی آموخته هات رو
افزایش بدی
هر پیشرفتی قیمت خودشو داره
معمولا منبع قدرت ـه که عضو ضعیف سیستم ـه
میدونی که برق میتونه قطع بشه
برق مکررا قطع میشه
اوه تمومش کن
من فقط دارم فرضیه تراشی میکنم
اون فقط داره کارشو میکنه
اون بیکاره
اون یه پرفسور تو آکسفورده
چیزی برای نگرانی وجود نداره
چون با دست هم کار میکنه
خب، شبا چی؟
خب، من اینجام
ولی بعضی وقتا باید بخوابی
نه، لازم نداره بخوابه
اون یه دستگاهه
خب، اگه رابین به کمکم نیاز داشته باشه، بیدارم میکنه
مگه نه عزیزم؟
رابین یه صدایی ایجاد میکنه
درست مثل یه اردک
اون صدای یه مرغ ـه بلاگز
میتونی صدای مرغ دربیاری رابین؟
من ازت خیلی متنفرم بلاگز
نه خیلی
بهتر میشه اگه یه زنگوله ای
چیزی باشه
چیو میتونی تکون بدی؟
همگی چشماتونو بپوشونید
تو میتونی سرتو تکون بدی-
میتونم؟-
دیدم که اینکارو میکنی
...خیلی خب
خب سرتو تکون بده
اوه آره، فکر کنم یکمی بتونم
با این خوش بگذرونم
تدی-
آره-
اوه این فوق العادست
عزیزم؟
بطری؟
اوه چرا که نه؟ آره-
چرا که نه-
ولی گوش کن
اون سهام مارکونی که خریدم رو یادته؟
پیشنهاد جاستین، هان؟
قیمت اونا تقریبا دو برابر شده
واقعا؟
آره
خب امیدوارم جاستین هم
یه سودی کرده باشه
...آره و بعدش حس خوشایند کمک به یکی
خیلی بیچاره تر از خودش به سرش بزنه
اوه
رابین بیچاره
برای کل عمر فلج شده
آره
و زن بیچاره ـش
من شنیدم که اون یه قدیسه ـست
واقعا همینطوره
یه قدیسه ی خوشگل
عزیزم، میشه به تدی هال زنگ بزنی؟
یه فکری به ذهنم رسید
رابین-
اوه لعنتی-
خانوما و آقایون
پسرا و دخترا
من صندلی کاوندیش رو بهتون ارائه میدم
این فوق العادست
هورا
به صف بشید، به صف بشید
الان دیگه هیچی جلوتو نمیگیره رفیق
بد نیست هان؟-
وحشتناک بنظر میاد-
اگه بشکنه چی؟
باورنکردنی ـه تدی
چپ، چپ، چپ
ما سگه رو گم کردیم بنجی
رابین، چه حسی داره؟
فوق العادست
واقعا؟
دستگاه هویه ـش یکمی سریع ـه؟
آره، شاید یکمی
خب؟ بهتر شد؟
آره، بهتر شد
باطریش تا چقدر باقی میمونه تدی؟
فکر کنیم تا سه ساعت
این مسئله ای نیست که
یکم دقت بیشتر توش خوب باشه؟
خب کابل برق هم داره
تدی، تو یه نابغه ای
خب اگه بخوام صادقانه بگم
باید بگم خیلی هم ساده بود
از یه زنجیر چرخ و چرخ دنده
استرمی آرچر استفاده کردم
نیمدونم چرا تا الان کسی اینکارو نکرده
بهت میگم چرا، چون تو یه دکتر نیستی
کسی نیست که بهت بگه
غیر قابل انجامه
اوه، سلام ماترون-
سلام ماترون-
ما یه قرار با دکتر خان داریم
دکتر خان-
سلام دکتر خان-
هان؟
پدی
یالا
رابین
این واقعا چیز خاصی ـه
عوضی
این دیگه چیه؟
برای این که اینو بیارید به اینجا
اجازه گرفتید؟
خب درواقع قربان
...آقای کارو
قبول کردن شرایط در حال حاضر
برای مریضا به حد کافی سخت هست
امید واهی دادن بهشون فقط حالشون رو
بدتر میکنه
حالا، شاید از جایی که توش اومدی
بازی کردن با جون مردم
یه تمرین ساده باشه
ولی اینجا اینطور نیست
مفهومه؟
خوبه
از دیدنتون خوشحال شدم
دکتر انتویستل
اون مرد یه احمق ـه به تمام معناست
تو حتما میخوای بزنیش
باور کن، من بهش عادت کردم
...خب
فکر میکنی بخواد همچین صندلی هایی برای کل مریضاش تهیه کنه
خب پدی، ظاهرا پنچ پوند بهم بدهکار شدی
نه به این زودی رفیق
شاید فردا بیوفتی بمیری
بی خطر ـه دکتر؟
نمیدونم پدی
من تاحالا همچین چیزی ندیدم
اگه یه باد تند به سمتت بوزه
پنج مایل بر ساعت سرعتش ـه
من پیشنهاد میکنم یکمی بیشتر منتظر بمونید
محدودیت هاشو آزمایش کنید
آره، حق با توئه بزار نقطه ضعفش رو برات پیدا کنم
نه، ما قرار نیست از رابین برای پیدا کردن
نقطه ضعف این دستگاه استفاده کنیم
خب، درواقع این دقیقا کاری ـه که قراره بکنیم
تو داری بهتر از تمامی مریضای دیگه ـش
پیشرفت میکنی
این چیزیه که اون گفت
پدی بیچاره
ای کاش میتونستیم اونم بیاریم بیرون
خوب نیست اگه بزارن به این راحتی
از اونجا بیان بیرون
اونم تو خیابون
جایی که همه میتونن ببیننشون
باور کنید خانوما، من خیلی بیشتر از شما
نگران این موضوع هست
...بلاگز اون روز بهم گفت که
تمامی دوستای ما قانع شده بودن
که من بیخیال تو شدم
ظاهرا فکر میکردم منم یکی از اون
نازپرورده های لوس هستم
خب تو یه نازپرورده‌ی لوس بودی
اوه، جدی؟
خب این جلوی تورو از دنبال من اومدن نگرفت، گرفت؟
خب من هیچ مشکلی با احمق ها ندارم
البته تا زمانی که خوشگل باشن
خب بدبختانه الان با من گیر افتادی
آره، فکر کنم همینطوره
فقط به اون رابطه هایی که
میتونستم داشته باشم فکر کن
اوه
و من
برای تو زیادم دیر نیست
دیر نیست؟
و بعدشم برگردم و ببینم که وقتی نبودم
غزل خدافظی رو خوندی؟
این واقعا یه ضد حال میشد، نه؟
آره همینطوره
صبر کن
ببین، من بابارو پیدا کردم
این بابایی ـه وقتی که سرباز بود
اون یه سرباز بود؟
آره بود
و بعد این ماییم وقتی که تو آفریقا بودیم
تو اونجا به دنیا اومدی-
اونا چین؟-
فیل
اونا فیل ـن
شما فیل دیدید؟
آره، دیدیم
خیلی خوش شانسید
همینطوره
میشه یه روزی بریم به آفریقا بابایی؟
من متاسفم
منم همینطور
درسته، بهتره من چایی رو درست کنم
میشه لطفا بریم به آفریقا بابایی؟
فکر نمیکنی اون ماجراجویی
برای من سخت باشه؟
من میتونم هُلت بدم
راه طولانی ـه
با هُل دادن نمیشه رفت
از نظر من که مشکلی نداره
تو باهوشی؟-
آره-
میتونی ثابتش کنی؟
باشه، شایدم باشی
میدونی چیه؟
شاید به حد کافی قوی باشی
مامان-
بله؟-
این هُل دادن صندلی
همم؟
اگه مسافت زیاد باشه، سخت میشه؟
خب، میتونم بگم که سخت تر از
هل دادن کالسکه‌ی بچه ـست
جاناتان؟
ما قراره در این مورد فکر کنیم، نه؟
همم
آقای کاوندیش، درمورد چیزی که براتون طراحی کردم
...باید بگم که
مودب باش
تا 300 پوند وزن رو تحمل میکنه
خدای من
مکانیزم بلند کردن هیدرولیک
لنگه‌ی این عمرا تو بدفورد پیدا بشه
چی فکر میکنی؟
چی؟
این پشت یکمی تاریکه
یجورایی احساس میکنم انگار چمدون ـم
...من فقط فکر کردم
این که ویلچر باید باشه
...به اون پشت
آره، آره
تا حالا این پشت نشستی؟
من؟
خب، نه
...ولی با این وجود من
...من
تو چمدون نیستی، نه؟
لطفا فکر نکن که من قدردان نیستم
واقعا هستم
میخوای جلو بشینی؟
فکر نکنم امکان پذیر باشه، نه؟
...فکر میکنم اگه صندلی جلو رو بردارم
منتظر منم بمونید
مواظب باش
سلام کوچولوها-
باید بهشون شلیک کرد-
رابین فوق العادست، نه؟
خسته کننده نیست
حس میکنم که میتونم باهات صحبت کنم رابین
مامان، من میرم بیس بال بازی کنم
اوه، جدی؟فوق العادست
برو حالشونو بگیر
موفق باشی جاناتان، برو-
ممنونم مامان-
حدود یه ماه پیش لوسی منو ترک کرد
فکر کنم خیلی وقته میگذره
رُری، من متاسفم این حتما برات سخت بوده
زندگی خیلی مزخرفه، نه؟
مثلا تو، سعی میکنی که زندگیت رو کنی
و بعد یهو
همه چی نابود میشه و فرو میریزه
رُری نوشیدنی منو بگیر
بیا یه به سلامتی بریم
میخوای به سلامتی چی بخوری؟
هان؟
طلوعی جدید
تو واقعا گند زدی به اون گوشت خوک
مزخرفه لاگز، اون کار توئه
این کار منه به این زیبایی
میخوایش؟-
آره ممنون-
به رابین نگاه کن
بهش نگاه کن
باورنکردنی ـه-
اون چطوری اونکارو میکنه؟-
خب، اون دیروز ازم خواستگاری کرد
معلومه که میکنه
و منم بهش خیلی علاقه دارم
تنها دختری که پیش ماست تویی بلاگز
اوه، خفه شو
ولی اون همچین هم خوشگل نیست
...مسئله فقط درد نیست
یعنی داری میگی زشته؟
امم...خب، آره
نه، نه
این فوق العادست
چرا این فوق العادست؟
چون مردای خوش قیافه کاملا به درد نخور هستن
ولی این مردای زشت ـن
که میرن سراغ کار و زندگی
بیهوده ـست، چطور همچین چیزی رو
پشت سر میزاری؟
آره، حق با توئه
...گم شدن در تاریکی و سکوت دردناکه
ولی من پشت سر میزارمش
میدونم که اینکارو میکنم
ولی زمان میبره
...و الان من به یکمی
شیش تا
آره، آره
بابا، بابا، دیدی؟
آفرین جاناتان-
شیش تا-
خب؟
همم؟
ازش لذت بردی؟
...خب
خیلیا قربون صدقه ـت میرفتن
آره، درست مثل تو
من؟-
آره-
یکیش هم رُری استوارت
اوه رُری
رفتن لوسی واقعا اونو داغون کرده
جدا؟-
همم-
من خیلی براش احساس تاسف میکنم
اون میگه شب هاش رو تنها سپری میکنه
و تلویزیون میبینه
به گمونم دوست داشته باشه
که تو تنهایی ـش رو پر کنی
خب، من اینکارو نمیکنم
اگه بخوای میتونی عزیزم
تو داری بهم اجازه میدی، نه؟
من بعضی وقتا نگران این میشم که
به حد کافی بهت خوش نمیگذره
نگران من نباش-
نباشم؟-
همم
من خوبم
مطمئنی؟
به گمونم
ما باهم کنار میایم، نه؟
برای من که ساده ـست
من فقط همینجا میشینم
و تو همه ی کارارو انجام میدی
رابین خودخواه قدیمی
دیانا، بیا باهم فرار کنیم
به کجا؟
اسپانیا
اسپانیا؟
نمیتونیم رابین
رابین، جدی گفتی، نه؟
چجوری باید بریم به اسپانیا؟
خب، با هواپیما
عزیزم، چطوری تورو سوار هواپیما کنیم؟
اوه خدای من
حالت خوبه جاناتان؟
بلاگز، حالت خوبه؟
یالا، تو شروع کن
...من با چشم کوچیکم جاسوسی میکنم
خونه توی ساحل ـه
با خودم کابل برق بلند هم آوردم
پس از لحاظ تئوری
میتونی هرچقدری میخوای بیرون بمونی
سایه بانم رو که یادت نرفته؟
نه عزیزم، کلی هم کرم ضد آفتاب آوردم
تو یه فرشته ای، مگه نه؟
عزیزم، ما باید باطری صندلی رو شارژ کنیم
...اوه، فکر خوبیه
بلاگز-
بله؟-
یه کابل برق اون پایین رو زمین میبینی؟
ببخشید، من نمیتونم چشمم رو از جاده بردارم
آره میبینم
به پریز کنار ویلچیر هست
میشه تو پریز دوم بزنیش؟
اوه آره
پریز دوم؟
پریز دوم
آره
اوه خدایا متاسفم
...یه چیزی
نمیدونم-
‌تهویه‌ی هوا-
داره میسوزه مامان
...چه اتفاقی برای
رابین، رابین-
من واقعا متاسفم-
بزن کنار جاناتان-
خوبی؟-
بله مامان-
پمپ دستی رو بیار-
باید درو باز کنیم
بسیار خب، بسیار خب
در رابین رو باز کن-
همینجا نگه دار-
دارم نگه میدارم
رابین
بلاگز، کیف رو بیار
جاناتان، تو خوبی؟
آره مامان
متاسفم رابین
اوه خدایا، من میدونستم یه همچین چیزی اتفاق میوفته
من میدونستم
من چه اشتباهی کردم
نمیدونم
سیستم تهویه‌ی هوا خراب شده
رابین تو خوبی؟-
خوبم، خوبم-
جاناتان
بلدی درستش کنی؟
نه
نه بلد نیستم
ببخشید دیانا، نفهمیدم چرا اینجوری شد
منم همینطور
اوه، خدایا
تو انگلیسی حرف میزنی؟
فقط یکم-
ما به یه مکانیک احتیاج داریم-
نه، نیاز نداریم
چیزی که بهش نیاز داریم یه تلفن ـه
یه تلفن
آره
...اوه
میبرمت "توردامبارا" تا تلفن پیدا کنی
آره، آره-
خوب هست؟-
آره، آره، جاناتان میشه کیف ـمو بدی؟
ممنونم، آره
آره آره
بلاگز، بلاگز، بلاگز
خیلی داری سریع میری
لازم نیست اینقدر سریع بری-
متاسفم-
خیلی سریع فشار نده، من که بادکنک نیستم
بلاگز-
بله-
میشه با این مرد بری و یه تلفن پیدا کنی
و به تدی هال زنگ بزنی؟
اون یا خونه میشه یا کارگاه ـش
این کُد شهر "لیتل مور" تو انگلستان ـه
آره، فقط بهش بگو چه اتفاقی افتاده
و این که اینجا منتظرش میمونیم
آره، ما صبر میکنیم تا اون از انگلستان بیاد؟
آره، میشه فقط بری؟-
آره-
...بلاگز در حین این که بیرونی
یکمی سوسیس و نون هم بخر
و یه بطری شراب قرمز
با یه در باز کن
موفق باشی
سلام
من نبودم
امیدوارم بتونی صدامو بشنوی-
ببخشید-
همم؟
عجب هوای دلپذیری ـه
یاد نایروبی انداختم
جات راحته جاناتان؟
آره راحتم
خیلی راحته
جدا؟
تو واقعا کارت عالی ـه عزیزم
واقعا میگم
تا یه لحظه دیگه میام جای تو-
نه لازم نیست-
جدا میگم
اوه خدایا، موندم اونا چه فکری راجب ما میکنن
چه فکری باید بکنن؟
ما فقط کنار جاده پیک نیک زدیم
کاملا طبیعی ـه
به سلامتی-
به سلامتی، عزیزم
اون میگه که خدا شوخ طبع ـه و دوست داره
با بنده هاش شوخی کنه
این مرد داره زجر میکشه
تا ما بتونیم باهم باشیم
آره، آره
خب...این درسته، نه؟
میدونی کی عاشق این میشد؟
پدی
محض رضای خدا-
تدی-
سلا عزیزم-
اوه خدایا
حداقل میتونستی موقع مرگت
درست رفتار کنی
...چی
این چیه؟
بفرما
بزار روشنش کنیم
خوشحالم که یکی رو خوشحال کردم
خدا میدونه که چجوری تونستید اینو اینجوری داغون کنید
متاسفانه باید بگم که تقصیر منه
اصلا شما تو اسپانیا چیکار میکنید؟
متاسفانه، تقصیر من بود
خب این برای مسافرت های بین قاره ای ساخته نشده
میدونم تد، متاسفم
میخواستم که طلوع آفتاب برفراز مدیترانه رو ببینم
خورشید تو همون خیابونی که زندگی میکردی هم طلوع میکرد
تدی؟
واقعا خیلی خوبه که تو اینجایی
دارم حتی برنامه‌ی یه فرار بزرگتر رو میریزم
خب، من تورو از جای دیگه ای فراری نمیدم
اوه این دفعه فقط من نیستم که باید فراری ـم بدی
چند نفر دیگه هم هستن که باید نجاتشون بدی
خب بیاین ادامه بدیم
اون صندلی داره نفس میکشه؟
درست مثل یه شیر خفته
خیلی باشکوه ـه
اون دکتر کلمنت اتکین ـه؟-
خودشم-
خیلی خوبه، خیلی خوبه-
تدی مواظب باش-
سلام، تدی هال هستم
اوه، عزیزم، عزیزم، عزیزم
من تو کل حرفه ـم هیچوقت
چیزی مثل این ندیدم
تو اینو ساختی؟-
خب تقریبا آره-
تنها راهی ـه که بشه چیزی رو انجام داد
من از این مرد خوشم میاد
اون یه دکتره؟
بله، مدیر موسسه تحقیقانی معلولین ـه
که خودشون پایه گذاری کردن
و خودشو مدیر اونجا کرد
خب اگه کس دیگه ای نخواد انجامش بده
باید خودت انجامش بدی
سلام، این چیه؟
اوه، دارم یه صندلی ورژن مارک دو میسازم
مشکل مارک یک این ـه که باطری ـش زیاد دووم نمیاره
و پمپ ـش هم خیلی پر سر و صداست
پس گفتم با خودم سیستم سیم پیچ استوانه ای رو امتحان کنم
عالیه، خب عمر باطری این یکی چقدره؟
حدود شیش ساعت
با این شرایط چند سال ـه که داری زندگی میکنی؟
تا الان یازده سال-
فوق العادست-
خب اگه این صندلی های شما کار کنه
من به کلی از اونا احتیاج خواهم داشت
چندتا؟-
صدها-
اوه، خب من تا الان خودم هزینه‌ی پروژه هامو دادم
و زیاد عقبم ننداخته
ولی اگه بخوایم به مرحله‌ی تولید برسیم
به یه سرمایه‌ی درست حسابی احتیاج داریم
موسسه باید که مسئله‌ی
سود آوری رو هم درنظر بگیره
میانگین عمر بیماران فلج اطفال
کمتر از حد معمول ـه
متاسفم، ولی نمیدونم که چرا
باید روش سرمایه گذاری کرد
من باید قوانین رو دنبال کنم
قوانین خیی فلج کننده هستند، نه؟
البته باهاتون ابراز همدردی میکنم
اوه، منم همچنین
اسم؟
خانوم جین نویل
و چقدر میتونه بپردازه؟
...اوه
اگه سرحال باشه حداقل هزارتا
خب باید با شهامت جلوشون ظاهر بشیم
یا ترحم انگیز؟
مطمئنا با شهامت
این پیرزنای پولدار خیلی سرسخت ـن
چرا اون صدای خنده دار رو از خودش درمیاره؟
خب، اون صدای ویلچره
ویلچر به جای اون نفس میکشه
مطمئنی که بیرون بودن برات خطری نداره؟
تا الان که نداشته
و تو دقیقا چی از من میخوای؟
خب تعداد بیشتری از این صندلی ها
آره، برای افرادی مثل رابین
هر صندلی حدود 200 پونده
بله، که قیمت خیلی مناسبی ـه
اینطور نیست؟-
...خب-
پنج تاش میشه هزار پوند
هزار پوند؟
ده تاش دوهزار پوند
دو هزار؟
میبینی، میدونیم که میتونیم روت حساب کنیم
چون خیلی بخشنده هستین
آره
معمولا نه گفتن به مفت خورا برام راحته
ولی با وجود تویی که اینجایی
و مقابلم داری اون صدارو درمیاری
فکر کنم باید پول رو بدم
خیلی لطف دارید
لطف دارید
این فوق العادست
احساس امنیت میکنی؟
اه احساس ترس میکنم
سلام به همه
من دکتر کلمنت ایتکین هستم
مدیر موسسه‌ی تحقیقاتی معلولین
در این کشور
صد ها معلول وجود داره
که کل زندگیشون رو تو بیمارستان زندگی میکنن
تو کل جهان، هزاران نفر این شرایط رو دارن
فکر میکنید از این خوششون میاد؟
اگه خواستید برید بیرون
یه داد بزنید
در جهان چند هزار نفر اینطوری هستن؟
ده ها هزار، شایدم بیشتر
تا حالا هیچ کس باور نکرده که میشه
با شرایط تو به زندگی عادی ادامه داد
خب، باید بهشون نشون بدیم
حالا چی میخوای رابین، یه تور جهانی؟
خب یه کنفرانس اروپایی تو آلمان
با موضوع زندگی معلولین قراره اجرا بشه
و تمامی متخصصین هم اونجا خواهند بود
...اگه اونا تورو ببینن
فکر کنم اون باید تو بیمارستان باشه، نه؟
حق با توئه، نه
بلاگز بررسی کردی ببینی
میتونیم ویلچیر رو ببریم تو یا نه؟
معلومه که بررسی کردم
فکر کردی با احمق طرفی؟
خدارو شکر-
میدونم-
...من هیچوقت فکر نمیکردم بتونیم انجامش بدیم
اوه، متاسفم
اوه متاسفم، احتمالا تقصیر من بوده
بکش بیرون، بکش بیرون
بکش بیرون
...مستقیم، مستقیم
صافش کن
نمیتونید انجامش بدید
رد نمیشه
درسته
پس تقصیر کیه؟
فکر کنم اینجا باید یکمی تقلا کنیم
ببخشید، من نمیدونستم که باید اندازه‌ی در هارو هم بگیرم
چرخا مشکل اصلی هستن
آره، آره، آره
فکر خوبی ـه
بکشش عقب
گوش کن، گوش کن-
چیه؟-
باید چارچوب داخلی رو دربیاریم
آفرین کِلِم
کِلم انجامش داد، کِلم انجامش داد
کِلم انجامش داد
کِلم، بنظر خوب میرسه
سریع، برو برو
ببرینش تو، ببرینش تو
ببخشید
ادامه بده
فوق العادست
میخوام اینو ببینی، رابین
بزار اول من برم تو
ممکنه شوکه ـشون کنی
دکتر اتکین؟-
بله-
ملاقاتتون باعث افتخاره
اریک لنگدورف هستم
مدیر اینجا
همراهان من
چیزای خیلی زیادی از اهمیتی که
به معلولین میدید شنیدم
این بیمارستان معروفه
لطفا بفرمایید
همچین تجهیزات پیشرفته ای
و همه چی خیلی تمیزه
اون صندلی یه دستگاه تنفس داره؟
همم
ببخشید، ولی اون باید بره
البته، من چقدر احمقم
لطفا درک کنید
ما زیر نظر وزارت امور داخلی هستیم
...اگه هر اتفاقی بیوفته
وزارت امور داخله؟
آره-
درست مثل وزارت داخله‌ی ما؟-
بله
زندان ها هم دست اوناست؟
اینطور فکر میکنم
خیلی ممنونم
دکتر لنگدورف
که وقتتون رو به ما دادید
میشه یه نکته‌ی جالب بگم؟
در این کنفرانس
که با محوریت زندگی معلولین برگزار شده
هیچ فرد معلولی حاضر نیست
دکتر آیتکن، منو ببخشید
ولی معلولین زیر دستگاه هایی
هستن که برای ادامه‌ی حیاتشون واجبه
پس چجوری باید اینجا حاضر باشن؟
خب، بزارید آقای رابین کاوندیش رو بهتون معرفی کنم
...بسیار خب
اگه بزارمش اینجا کار میکنه؟-
آره، کارت خوب بود-
رابین تو یه سوال داری که قراره از میزبان های ما بپرسی
بله دارم
چرا بیماران معلول خودتون رو تو زندان نگه میدارید؟
زندان؟
نه، نه
ما بهترین امکانات رو
برای معلولین خودمون فراهم کردیم
میدونم، ولی اداره ـش به عهده ی زندان بان هاست
نه، اصلا اینطور نیست
خب مریضا دور از دید بقیه نگه داشته میشن
و به عنوان عضوی از یک جامعه‌ی سالم
باهاشون رفتار نمیشه
باید ازتون بخوام به این حرفا خاتمه بدید
آقای کاوندیش قصد اهانت ندارن
اون فقط داره پیشنهاد میده که معلولین
بهتر از این میتونن تو جامعه حضور داشته باشن
من کاملا میتونم ببینم که
شما به معلولین خیلی اهمیت میدید
ولی بزارید ازتون یه سوال بپرسم
وقتی به من نگاه میکنید چی میبینید؟
یه موجود
که به سختی زنده ـست
یا مردی که از چهار دیواری بیمارستان
رهایی پیدا کرده؟
حالا، من زیر این صندلی یه دستگاه دارم
که برام نفس میکشه
و تو خونه یه دستگاه تنفسی درست کنار تختم دارم
همینطور دوستان فوق العاده ای دارم
و مهمتر از همه، من همسرم رو دارم
ولی همونطور که میبینید
من نمیتونم هیچ کاری کنم
و با اینوجود اینجام
حالا، وقتی که اول فلج شده بودم
آرزوی مرگ داشتم
آره، میخواستم که بمیرم
و تقریبا هم همینطور شد
ولی زنم بهم اجازه نداد
اون بهم گفت که من باید زنده بمونم و زندگی کنم
تا رشد پسرمون رو شاهد باشم
پس من به زندگی ادامه دادم
چون اون بهم گفت
برای اون
با اون و بخاطر اون
و از اون روز به بعد
من خطر مرگ رو به جون خریدم
چون که نمیخوام صرفا، فقط زنده باشم
من میخوام واقعا زندگی کنم
پس بهتون التماس میکنم
به بیمارستان هاتون برگردید
و به معلولین ـتون بگید که
اونا هم شانس زندگی کردن رو دارن
شما همه این قدرت رو دارید
تا درارو باز کنید
و اونارو آزاد کنید
جاناتان
کمکم کن به پهلو بخوابونمش
همینه
بسیار خب عزیزم
هیچ مشکلی نیست
خیلی خب، میتونیم به حالت اول برش گردونیم
بسیار خب عزیزم
رابین؟
هرکاری رو که میتونی برای پاک کردن این
گند کاری بکن عزیزم
چیزی نیست
چیزی نیست، پسر
متاسفانه باید بگم این اتفاقی ـه
که بعد سال ها استفاده از
دستگاه تنفسی میوفته
بافت داخلی ریه آسیب میبینه
اگه حتی خراشیدگی های کوچیکی ایجاد بشه
خون ریزی میکنید
مسئله اینه که، قراره بدتر از این بشه
خون ریزی های بیشتر و بزرگتر
و خب خطرش اینه که در خون خودتون
خفه میشید
اون داستانی که تو کنیا
درباره ی زندانیای ماماو شنیده بودیم، یادته؟
آره
رهبر اونا گفت
من به افرادم اجازه‌‌ی مُردن میدم‎
و فردا صبح
همه‌ی اونا مُرده بودن
و من تصمیم گرفتم زمان مرگ من هم الان ـه
میخوام به خودم اجازه‌ی مُردن بدم
و من چی؟
تو بالاخره آزاد میشی
...من نمیخوام
نه
خدایا، تو خیلی احمقی
خیلی احمقی
فکر میکنی کل این سال ها داشتم چیکار میکردم؟
همم؟
زندگی تو زندگی منم هست
...و
من متاسفم، جاناتان
جاناتان
باید تنهاش بزاری تا آروم بشه
بسیارخب، باشه
باشه، هرکاری میخوای بکن
طبق معمول
ولی هیچوقت نگو که اینکارو
برای من کردی
تو میدونی که این برعلیه قانون ـه
خب آره، ولی که قراره خبردار بشه؟
خب اگه دیانا یا جاناتان درگیر ماجرا بشن
ممکنه سر از زندان دربیارن
اونا قرار نیست درگیر بشن
و تو چی؟
من
من کل زندگیم قانون شکنی کردم
پس بهم قول بده که میدونی
داری چه درخواستی میکنی
اوه آره، میدونم دارم چه درخواستی میکنم
باید بهش روحیه بدیم
اونو از این وضعیت ذهنی که داره بیرون بکشیم
وادارش کنیم که ببینه دوستاش
چقدر بهش احتیاج دارن
کولین، ما نباید رابین رو محض خاطردوستاش
زنده نگه داریم
نه، معلومه که نه
ولی فکر کنم اونا حداقل میخوان خدافظی کنن
...اوه
سلام
توی
اون داره به همه میگه که
این آخرین مهمونی ـشه
حتی به دخترا؟-
ترور-
مواظب پله ها باش
داری نقشه‌ی یه فرار دیگه رو میکشی؟
اوه...وقت رفتنه
حداقل برای من
درست مثل دفعه‌ی قبل
منتظر دوستات نمیمونی
نه، تو برای من خیلی کُندی پدی
تو بهم پنج پوند بدهکاری
...اه
خب این یه سینت امیلیون متعلق به
سال 1359 ـه
آخرین بطریم از یکی از بهترین شراب هایی که
تا حالا ساخته شده
جاناتان، لیوان میدی لطفا؟
تدی
رابین
هری
ما برای مدت طولانی دوست هم بودیم
...درست مثل گفتنه
هری
من صندلی رو شکوندم-
نه، نشکوندی-
نشکوندی
یه مقدار از اون بهش بدید
این حالتو خوب میکنه
بزنی میری هوا
به سلامتی تو رابین
من دارم به سلامتی هرکدوم از شما مینوشم ـش
به سلامتی، رابین-
به سلامتی، رفیق-
بدرود
عزیزم اشکاتو پاک کن
با این که جدایی سخته
ولی میدونم که مرگ رو فراری میدم
گریه نکن
آه نکش
رنگین کمون تو آسمون ـه
خدافظ رفیق قدیمی
یه چیزی هست که من باید بگم
میخوام بدونی که چه تغییری
تو زندگی من ایجاد کردی
اوضاع همیشه برای من راحت نبوده
هرباری که میام اینجا
قویتر برمیگردم
و این بخاطر این نیست که تو از من بدتری
نه، نه، نه
بلکه بخاطر کسی ـه که هستی رابین
و یا کسی که شدی
خدا میدونه چجوری اینکارو کردی
ممنونم کول
دلم برات تنگ میشه
رابین
من متاسفم
عزیزم
کافیه
آره
انتظار دارم که اینو بدونی
...ولی، فقط محض احتیاط
هیچکس نمیتونست مثل من عاشقت باشه
میدونم
عشق من
و زندگی من
منم همینطور رابین
عشق من
زندگیم
کِلم
سلام رابین
وقتش ـه
بسیار خب
کی؟-
امروز-
حالا
ساعت یازده و نیم میام پیشت
درست مثل یه عملیات نظامی ـه، هان؟
میتونی روی من حساب کنی-
ساعت هارو هماهنگ کنید-
اونجا خواهم بود
ممنونم، کِلم
به زودی میبینمت
جاناتان رو بیار
جاناتان
من میخوام شما جفتتون با دقت گوش کنید
درست قبل از یازده و نیم
شما باید این خونه رو ترک کنید
و راس ساعت دوازده
برگردید به اینجا
باشه
قول بده که اون موقع وقتی برای خدافظی مونده باشه
آره وقتی برای خدافظی میمونه
سلام، یه مدتی هست که ندیدمت
خب چی میل دارید؟
من چیزی نمیخورم ممنون، مامان؟
من هنوز اینجام
تو اول برو جاناتان
خدافظ بابا
دوست دارم
پسر خودم
پسرم
تو بیشتر از اونی که تصور کنی
بهم لطف کردی
حالا من یه سخنرانی برای
خدافظی در نظر نگرفتم
اشکالی که نداره؟
نه
تو به من یه زندگی فوق العاده دادی
چیزی نبود که انتظارش رو داشتم
نه
نه، منم همینطور
ممنونم
که انتخاب کردی زندگی کنی
:مترجم
caped._.crusader