ارائه ای از گروه ترجمه
[ iMovie-DL ]
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
[ WwW.iMovie-DL.Co ]
مترجم : Mraf ( محمدرضا )
Telegram & Instagram ID : @Mraf1993
[ افسانه گربۀ شیطان صفت ]
خربزه شیرینه ؟
کی هستی ؟
منم
تعارف نمیکنی ؟
دنبال من میگردی ؟
همینجام
پول غذامو بعدا بهت میدم
زیر اون درخت
پول خوابیده
بِکن تا مال خودت بشه
برمیگردم
ارباب اومد
یونکیائو
چانکین
عجله کن
باید چیزی بهت بگم
واقعا گنجی پاش خوابیده بود ؟
اون صدا
توی رویاهام میشنوم
در 21 ـُمین سال سلطنت امپراطوری
راهب ژاپنی به اسم کوکای
به چانگان آمد
برای جن گیری
چند وقته بیماره ؟
چشماش یه هفته ـست
که بسته نشده
لطفا شروع کن
کاتب بای
بله قربان
بنویس امپراطور به علت بیماری درگذشت
بنویس
ارباب کوکای
مرگ امپراطور باید مخفی بمونه
و شتر دیدی ندیدی
اوه
کفشات رو تمیز کن
برای درمان بیماری امپراطور اومده بودم
ولی این یه بیماریه عادی نبود
ارباب کوکای
کاتب بای
چرا چیزی نگفتی ؟
طبیب دربار گفت
علت مرگ بیماریه
کدوم بیماری چشم آدمو
یه هفته باز نگه میداره
من کاتبم ، باید جزئیات رو دقیق ثبت کنم
تا از چیزی مطمئن نباشم
اونو نمینویسم
چند وقته کتابت میکنی ؟
سه سال ، چرا ؟
امپراطور یه گربه سیاه داشته
درسته ؟
توی این سه سال که من
گربه ای ندیدم
وقتی سجده چینی کردم
یه پر توی دستم اومد
فقط پَری گربه به این نرمی ـه
دنبال چی میگردی ؟
ردپای گربه ؟
نه تنها گربه وارد اینجا شده
نزدیک تخت امپراطور هم بوده
یه گربه توی مرگش نقش داشته ؟
این چیه ؟
امپراطور مُرده
لی سانگ بعدیه
لی سانگ کیه ؟
شاهزاده
امپراطور بعدی
فردا برمیگرده
کی ؟
گربه
باید ماهی بیشتری بخریم
نه که بزرگ باشه
فقط چشماشون رو میخوره
مُرده باد کسی که از آن استفاده کند
اونجا که قصر قدیمی ـه
چرا ازش صدا میاد ؟
مراقب باشین
فقط یه گربه ـست
الان زمان سوگواریه
هوشیار باشین
یالا ، بریم
ارباب کوکای
کاتب بای
حق با توئه
یه گربه توی قصره
دیدیش ؟
نه ، نگهبانان شب بهم گفتن
و یه چیز عجیب دیگه
دیگه چیه ؟
چن یونکیائو
نگهبان سلطنتی
یه گربه سخنگو توی خونه ـش داره
از کی شنیدی ؟
خدمتکارانش پچ پچ میکردن
چقدر بده دارم میرم
الان دیگه ربطی بهم نداره
و میشه گزارشش رو بدی ؟
به منم ربطی نداره
کارم تموم شد
زدم بیرون
خودمو بازنشسته کردم تا
خودمو وقف شعر کنم
من شاعرم
شنیده بودم چانگان
شاعر زیاد داره
من فرق میکنم
میتونستم شاعر بزرگی بشم
خودم نخواستم
ولی چرا یه کاتب کم ارزش شدم ؟
اونم بخاطر شاعریم بود
فقط کاتب توی قصر میمونه
و تموم حرکات امپراطور رو میبینه
مثل حرمسرا
جدا از کاراش
شعرت در مورد زندگی کاخ نشینه ؟
آره ، دیگه بَسه
جوابتو نمیدم
اسم شعرت چیه ؟
سوگ ابدی
شعر عاشقانه ـست
بهت که گفتم
من حرف نمیزنم
در مورد کی هست ؟
امپراطور
مگه نه ؟
پس لازم بود بشناسیش
به قدر کافی
معشوقه ـش اجبارا صیغه ای بوده
چرا گفتی اجبارا ؟
ملکه رو بهش تحمیل کردن
خدمتکاراش رو فراموش کن
دیگه کی اونجاست ؟
باهوش کی بودی ؟
لطف داری
حق با توئه
در مورد عشق امپراطور به یه زنه
تموم شد ؟
نه هنوز
وقتی بشه
تاریخ منو به یاد میسپاره
ولی هنوز به کسی نگو
لی بو شاعر بزرگ سلسله تانگ بود ؟
لی بو رو خدا بیامرزه
شانس ـش گفت دوران عصر طلایی بوده
اسم بای جویی رو شنیدی ؟
بزرگترین شاعر زمانه ـست
کی بهم معرفی ـش میکنی ؟
بای جویی به خودش باور داره
قواعد خودشو داره
عشق شعره و
فراترش رو نمیبینه
کوکای ، از خودت بگو
چرا برای رفتن به ژاپن
عجله داری
برای چی اینجا اومدی ؟
درس گرفتن از راهب بزرگ هویگو
در معبد گینگلانگ ؟
من که حق ندارم پامو اونجا بذارم
کوکای ، فقط تو نیستی
گینگلانگ خونۀ بودایی هاست
هویگو زیر و بَم معبد رو بدست گرفته
بیش از هزار راهب آموزش داده
میگه هیچ کدوم ـشون
شاگرد خلفی نیستن
بفرما هندونه
یه هندونه به همه نمیرسه
بازم پرورش میدم
عالیه
آب
داره جَوونه میزنه
جَوونه
میبینی ؟
رشد کن
بزرگتر
شکوفه بزن
ایولا
دیدی ؟
هندونه شد
فریب ـه
هندونه ـست دیگه
همه شاهدن
همه ـمون گول خوردیم
ایولا
بزن بریم
آقایون
هندونه میخواین ؟
پولی ندارم بهت بدم
من فریب میفروشم
نه هندونه
با چشم خودت دیدی
بهم تهمت نزن
ببخشید
پیرمرد
فقط یه هندونه واقعی بود
مگه نه ؟
هییییش
قابل تحسین ـه
لهجه ـت ژاپنی ـه ؟
اسمم کوکایه
باعث افتخاره
هندونه یه هدیه ـست
چقدر مهربون
چی داره میریزه ؟
تموم مدت گولم زد
بده ـش بیاد
دوباره هندونه شد
چه فریب قوی ای
حالا ممکنه گربه سخنگو رو باورم بشه
اسم نگهبان چی بود ؟
چن یونکیائو
یونکیائو
آروم باش
دخترا منتظر کسی نیستن
تکون بخور
چن یونکیائو
همون وسطی ـه
همینجا خوبه
دخترا ، کجا دارین میرین ؟
با ما بیاین
دختر امشبم رو برندار
همه ـتون اینجایید
جایزه ـمون رو میخوایم
بگیرش
کجا دارن میرن ؟
مرکز هویو
فاحشه خونه برتر شهر
هنوزم پایه ای ؟
معلومه که هستم
یالا دخترا
اومدیم
یونکیائو
منو ببخشید
من یولیان هستم
چرا قبلا همو ندیدیم ؟
یولیان جدیدا اومده
آقا
گل سرت کَجه
بیا بریم
امشب مال خودمی
خواهر لیژیانگ
چه عجیب
به این میگن عشق بودایی
مگه فاحشه خونه ها برای راهب ها
قدغن نیست ؟
تو برای فاحشه خونه اومدی
من برای موسیقی زیباش اومدم
کاتب بای
رَدات رو از سِمسارباشی
پس گرفتم
عالیه
بده یه سِمسار دیگه
حتما
میبینم آدم عادی شدی
اولین باره با یه راهب
اینجا میام
تو که عادی تر از من میزنی
بخاطر تو
به همه ـشون پاداش بدین
قشنگ رقصیدی یولیان
بنوش
چن یونکیائو
کی هستی ؟
منم
پولا رو خرج کردی ؟
بازم میخوای ؟
همون گربه ـست
یونکیائو ، گربه ـت با کیف پولت اومده
براتون جشن گرفتم و بهتون پول دادم
حالا به این کوچولو
چی بدم ؟
ماهی بخور
من فقط چشم میخورم
تو که میدونی
چشمای کی رو بهم میدی ؟
اونجاست
اون بالاست
هیولا
یونکیائو
بدهی ـت رو باید صاف کنی
گوش کن
فردا شب توی خونه میبینمت
چشمام
چانکین
چه هیولایی این کارو کرد ؟
یه گربه
ربطش با گربۀ داخل قصر چیه ؟
همون گربه ـست
اوه ؟
سه ردپای قوی
یک ردپای سبک
مو نمیزنه
حالا چه معنایی میده ؟
یکی از پاهاش صدمه دیده
اینجا رو ببین کاراگاه لی
تو گفتی که امپراطور
توسط این گربه
زَهره ترک شده ؟
ازش مطمئنم
پس مظلوم واقع شدی
کاتب بای
تو استعفا ندادی
اخراج شدن ، استعفا دادن
یه معنی میده
این دون پایه
هنوز اصول خودشو داره
تموم چیزی که ازم خواستن
این بود که دروغ ننویسم
دیروز شاهزاده ، امپراطور شد
و بعد مدتی فلج شد
امپراطور مُرده
لی سانگ بعدیه
پیشگویی حقیقت داشت
هیچ امپراطوری از قبل
نفرین نشده
کار کی میتونه باشه ؟
کوکای اهل ژاپنه
جن گیر اعظمه
کی بهتر از اون
از پس گربه برمیاد ؟
چرا این کارو باهام کردی ؟
تو یه جن گیری
میخوای وارد معبد گینگلانگ بشی
پس الان دلیل خوبی برای موندن داری
درسته
به چی فکر میکنی ؟
چرا گربه به یونکیائو حمله کرد ؟
آخه اون رئیس نگهبانان سلطنتی ـه
قانون ـشون چیه ؟
محافظت از امپراطور
خونواده ـش برای سه نسل
این کاره بودن
سه نسل ؟
گربه گفت
بدهی باید صاف بشه
ولی کی باعث این بدهی شده ؟
چه نوع بدهی
باعث سقوط دو امپراطور
و نگهبانان اصلی ـشون میشه
قصر ؟
چرا اینجاییم ؟
پرسیدی مُسبب بدهی کیه
کیه ؟
یقینا امپراطور قبلی
امپراطور فقید ؟
ربطش به یونکیائو چیه ؟
گربه قراره برگرده ؟
دیشب که گفت میاد
تو این بلا رو سرمون اوردی
تو پولا رو خرج کردی
هییییش
چانکین
همسرته
نجاتش میدی ؟
کمک ، کمک
در رو باز کنید
یونکیائو
نجاتم بده
چانکین
نجاتم بده یونکیائو
چطوری اومدی اینجا ؟
نمیخواستی منو نجات بدی
کی هستی ؟
یولیان بیماره ؟
توی کُماست
نه ، مسموم شده
چی ؟
مقداری گوشت خام بیار
زودباش
باشه
این نازبانو
داره پَرپَر میشه
وقت شعر گفتن نیست
قلم مو و مرکب پیدا کن
بذار شب رو اینجا بمونم
برو بابا
این علائم بودایی چیه ؟
اینا که سمبل نیست
نوره
نگاه کن
بفرما
تازه ـست ؟
بله
بده ـش به بای
سوزن
محکم نگهش دار
بگیرشون
اینا دیگه چیه ؟
کرم های سمی
موجودات سَمی زنده ـَن
فقط گوشت تازه اونا رو خام میکنه
کی این بلا رو سرش اورده ؟
یکی از روی اکراه
کار لیژیانگ ـه
یونکیائو معشوق ـش بود
چون نظر یونکیائو رو جلب کرد
ازش متنفر شد
نه لزوما
شراب برای یونکیائو سِرو شده بود
ناخواسته اونو به یولیان داد
ارباب
لطفا همسر منم نجات بده
چی ؟
رَداش ، ابرها ، صورتش ، گلها
مراقب باش
کجا میری ؟
چانکین ؟
هیییییش
پس اون چی بود ؟
فریب
از کجا میدونی ؟
هیچ سایه ای نداشت
فقط گربه ها روی لبه پشت بوم
راه میرن
چه شعری رو میخوند ؟
شعری از لی بو
زیبایی برگرفته از ابرها و گل ها
کِی و کجا سروده شد ؟
بیا ببرمت جایی
اینجا دیگه کجاست ؟
کتابخانه سلطنتی
مثل بچه خودم میمونه
اونجا
شغلت رو از دست دادی و باز اینجا میای ؟
که چی
هول بده کوکای
وایسا
چی ...؟
یکم جلوتر
باشه
وایسا
بهار سال 755 بود
امپراطور لی
جشن تولد معشوقه ـش را میگرفت
معشوقه ـش کی بود ؟
یک بانوی زیبا و مرموز
امپراطور تانگ
سه هزارتا زن داشت
ولی چشمش دنبال یکی بود
امپراطور لی
عاشقش بود
استخر بزرگش رو پر از شراب کرد
و با صدهزار گل
تالار را آذین بست
مهمان ها از همه جا می آمدن
اسم مراسم رو گذاشت
نهایت لذت
امپراطور لی از لی بو خواست
تا برای بانو یانگ
شعری بسُراید
رَداش ، ابرها ، صورتش ، گلها
لی بو از استعدادش محافظت کرد
و شعری شاد در وصف مردم خواند
که از صاحبان پول و قدرت دوری کنند
فقط در این شعر استثنا قائل شد
این شعر رو در مراسم نهایت لذت سُراند
اولین نگاه بانو یانگ بهش
دیوونه ـش کرد
دیوونه ؟
فقط دیووانگی
منشا چنین شعری میشه
لی بو به امر امپراطور شعر سرود
اولین خطش اینه
رَداش ، ابرها ، صورتش ، گلها
چرا با دیدن صورتش
حرف از ابرها و گلها زده ؟
راهب زیرک
زیبایی ـش فراتر از تصور بوده
فن شاعرانه ـست
که زیبایی و عشق رو به تصویر میکشه
بیا
تموم امپراطوران بزرگ
به فکر افزایش قلمرو
و تصاحب قدرت بودن
امپراطور لی هم همینطور
ولی خود واقعی ـش نبوده
دست کشیدن از قدرت بخاطر عشق
کاری که امپراطور لی کرد
عاشق بانو یانگ بود
به دید روح سرنوشت
بهش نگاه میکرد
گاها در رویاهام
در آن دوران باشکوه زندگی میکنم
منم در مراسم بودم
و چشمامو بهش دوختم
میشه بپرسم
چندتا شعر لی بو نوشته ؟
طرف افسانه بوده
از شمارش خارجه
پس چرا گربه شیطان صفت
اینو انتخاب کرده ؟
برای کی میخونده ؟
منظورت چیه ؟
برای تو بوده
نکنه تو هم مثل لی بو
شعری در مورد بانو یانگ نوشتی ؟
شعر سوگ جاودان ـت
در مورد عشق امپراطور به بانو یانگ ـه
درست نمیگم ؟
کیفیتش تضمین شده ـست
دونه ای چند ؟
مگه قبلا یکی بهت ندادم ؟
چرا ، خوشمزه هم بود
بگو برای چی اومدی
جادوت ، چیزی هست
که متوجهش نمیشم
جادوئه ، قرار نیست کسی بدونه
فقط حُقه ـست
ولی گربه قاتل
که حُقه نیست
پس به کمکت نیاز دارم
گربه ها چه ربطی به هندونه ها دارن ؟
اگه هندونه ، هندونه نیست
پس گربه هم ...؟
گربه نیست
پس چیه ؟
فکر میکنی هندونه ها از آسمون میاد ؟
داخل فریب
حقیقت رو بیاب
پس باید به خود گربه نگاه کنم
ممنون
خونه یونکیائو ؟
منم آخرش بی چشم و مُرده میشم ؟
نه هنوز
این حرفت یعنی چی ؟
احتمالا در مورد شعرت میدونه
این درخت دیروز اونجا نبود
اون زن کیه ؟
چانکین نیست ؟
نه
از جادو برحذر باش
دیشب که این شکلی نبود
سلام
آقایون ، بیاین بالا
بشینید
بفرمایید چایی
کوکای ، شنیدم چای توی ژاپن هم معروفه
آره
اسمش رو بلدی ؟
تو رو هم میشناسم
بای جویی
شاعر معروف چانگان
میدونم
کسی که قواعد خودشو داره
جویی ، شعرت رو تموم کردی ؟
گفتم که در مورد شعرت میدونه
راستش خیلی وقته تمومش کردی
ولی به دلت نَشسته
و جای تعجبی هم نداره
چون این داستان واقعی نیست
و بانو یانگ
منشا شعر لی بو نبود
بعد اینکه شعر رو سرود
اونو دید
داری میگی جعلش کرده ؟
اگه بی ریا نبوده
چرا بر لبه پشت بوم میخوندی ؟
رَداش ، ابرها ، صورتش ، گلها
بانو یانگ عاشق اون شعر شد
خودش این حرفو به لی بو زد
ولی مگه نگفتی همدیگه رو ندیده بودن ؟
هَمو دیدن
ولی بعد اینکه شعر رو سرود
و قلموش رو داخل استخر شراب انداخت
اینا رو از کجا میدونی ؟
من اونجا بودم
کجا
داخل جشن
کدوم جشن ؟
مراسم نهایت لذت
تو کی هستی ؟
ولی اولش در مورد آسیب دیدگی بگو
پنجه عقبی میشه ؟
بله
من گربۀ امپراطور لی بودم
ما باید باهم بزرگ میشدیم
ولی وقتی شورش شد
منو رها کرد
و برای نجات زندگی ـش
فرار کرد
بعدش چی ؟
بعدش
یه آدم ظالم منو زنده به گور کرد
ولی قسمت نشد که بمیرم
فرار کردم
بخاطر همین نفرین ـش کردی
دستور داد منو دفن کنن
هنوز کارم باهاشون تموم نشده
پس با یانکیائو
چه مرگته ؟
پدرش بود که منو خاک کرد
تمومش 30 سال پیش
اتفاق افتاده
گربه اینقدر زنده نمیمونه
درحالی که نقشه انتقام داشتم
یه ماهی سمی خوردم
و زیر تخت مُردم
روحم توی بدنم گیر کرد
و شیطان صفت شدم
چرا از چانکین برای سرودن شعر
استفاده کردی
چرا بانو یانگ رو کنار درخت
نشونمون دادی
رازی هست که میخوای به ما بگی ؟
مگه از سرنوشت ـش نگفتم ؟
کی رو میگی ؟
پوست گربه ؟
ارباب کوکای ، ممنون
کاتب بای
چطوریه که موسیقی ممنوعه میزنن ؟
بانو یانگ عاشق رقصیدن بود
امپراطور لی شخصا برای بانو یانگ
شعر سرود
بعد از شورش
ممنوعه بود
یانکیائو
مُسبب این بدبختی تویی
تقصیر توئه
بس کن
میخوام بمیری
کوکای
چانکین رو نجات بده
چانکین
منو دفن نکن
اون پایین سرده
چی ؟
من نبودم که کُشتمش
یانکیائو
شاباش ، شاباش
شاباش
نگو که همه ـش یه فریب بود
یانکیائو دیوونه شد
چانکین مُرده
آخرین کلماتش رو شنیدی ؟
منو دفن نکن
اون پایین سرده
گربه از سرنوشتش گفت
منظورش بانو یانگ بوده ؟
سعی کردن گربه رو
زنده به گور کنن ؟
میخواست به ما بگه
که بانو یانگ هم
زنده به گور شده
متوجهی که چی میگی ؟
میگی نذار جادو
گولت بزنه
ولی هرچی اون گربه میگه رو
باور میکنی
این بار تو گول خوردی
نه من
کی گفت بیای تو ؟
در باز بود
بهت گفتم ، جویی مهمون پذیر نیست
خوبی ـش چیه ؟
گربه این نقاشی ها رو دید
و چانکین رو در دیدت
بانو یانگ کرد
از قصر تا فاحشه خونه تا خونه یانکیائو
تو رو مدام به سمت حقیقت
هدایت میکرده
ولی چرا من ؟
بخاطر شعرت
همینطور درک میکنم
که اگه بانو یانگ زنده به گور شده
محنت چند ساله ـت
بی دلیل بوده
درک میکنی ؟
تازه اومدی و میگی درک میکنی ؟
چه شب های سردی که پشت سر نذاشتم
آخه از محنت چی میدونی ؟
چون تو جویی هستی
چون 30 سال گذشته
و تو بانو یانگ رو در قلبت
نگه داشتی
مرگش در تاریخ ثبت شده
شورشی ها ، فرار امپراطور لی
و سرکشی نیروهاش
سبب شد دستور بده
تا بانو یانگ رو خفه کنن
میدونی که
کاتب میتونه اشتباه هم بنویسه
بخاطر همین
زندگیم رو به خطر انداختم
تا مدارک رو بدزدم
اوه
از قصر ؟ ببینیمش
دختر هرزه
اسم بچه ـش بوده
یه دسته مو
که متعلق به معشوقه ـشه
امپراطور لی سالها پیش مُرد
و گنج عظیمی گذاشت
ولی مخفی ترین گنجینه ـش
در کیسه ابریشمی
نگهداری میشد
اگه عاشقش نبود
چرا یه دسته از موهاشو
اونجا گذاشت ؟
تو هم عاشقش بودی
تو هم خاطرخواهش بودی
عدالت رو براش میخوام
بدی روزگار تقصیر اون نبود
نباید تنها دفن میشد
پس کاری کردم که امپراطور لی نتونست
دوباره زنده ـش کردم
ولی همونطور که نوشتی
شَکیاتی داشتی
با این وجود
گربه شیطان صفت میخواد بهت بگه
داستان رو درست متوجه نشدی
هرگز نتونستم به خوبی لی بو بنویسم
خوشحالم در سایه ـش زندگی میکنم
فقط نگو شعرم دروغه
صحبت از دروغ شد
من خودمو جعل کردم
تو راهب نیستی ؟
من یه کاهن ساده ـم
جن گیر اعظم ژاپن
استاد منه
ولی حالش خوب نیست
پس منو جای خودش فرستاد
برای فراگیری فنون بودایی اومدم
کوکای
تموم عمرم دنبال روشنگری بودم
ذهنی و جسمی
زجر کشیدم
چینی ها از تعلیمات بودایی برای
آزاد کردن چرخه مرگ و زندگی
استفاده می کنند
کوکای
لطفا
باید این تعلیمات رو برگردونی
و این شد که به اینجا اومدم
اینا آخرین کلماتش بود
استاد
خداحافظ
ارائه ای از گروه ترجمه
[ iMovie-DL ]
تخصصی ترین انجمن فیلم و سریال
[ WwW.iMovie-DL.Co/Forum ]
مترجم : Mraf ( محمدرضا )
Email : m9r9a9@gmail.com
سفر ، غرور و اعتماد به نفسم را آزمود
تو نترسیدی ؟
تا وقتی بچه ـم خوابه
خیالم راحته
موج منو به داخل آب برد
ترسیده بودم
برای زنده موندن
دست و پا میزدم
رو در رو با مرگ
ایمانم رو از دست داده بودم
ولی هرگز کلماتش رو از یاد نبردم
چرا نتونستم مثل اون آروم باشم ؟
از وقتی زنده موندم
باید جواب سوالاتم رو
توی تعلیمات بگردم
شاهدی برای مرگ بانو یانگ
پیدا کردم
اون موقع
توی قصر
خدمتکار روز بانو یانگ بودم
هرچی دوس داری ازم بپرس
وقتی بانو مُرد اونجا بودی ؟
بله
امپراطور دستور رو داد
لباس مخصوص اعدام رو بافتم
و به گائو دادم
دیدی ؟
و بعدش ؟
وقتی ما رو صدا کردن
بانو یانگ مُرده بود
پس ندیدی گائو خفه ـش کرد
نمیتونستم تحملش کنم
متاسفم
امپراطور هم گذاشت رفت
پس از کجا فهمیدی مُرده ؟
کاپیتان چن بررسی ـش کرد
محرک رو زیر بینی ـش گذاشت
مسیر دود تغییری نمیکرد
که نشون میداد نفس نمیکشه
علائم بعد از مرگش چی بود ؟
بنظر خوابیده بود
دوست داشتنی تر از زمانی بود
که زنده بود
پس تو لباس اعدام رو بافتی
بنظر میرسید خواب بوده ؟
چه عجیب
اگه خفه شده بود
درد زیادی حس میکرد
منم حالیم نمیشه
کاپیتان چن کی بود ؟
قبلا که گفتم
یانکیائو نسل سوم محافظاست
کاپیتان چن
پدر یانکیائو میشه
عامل شورش بوده
حالا مشخص شد
گربه به هرکسی که در مرگ بانو
نقش داشته حمله میکنه
پس چرا به پیرزن رحم کرده ؟
چی ؟
یالا
نباید تو رو اینجا میاوردم
بای
کی دیگه از زمان شورش زنده مونده ؟
بگیرش
کسی هم فرار کرده ؟
چائو هنگ
کی هست ؟
یه ژاپنی ، مثل خودت
فرستاده اعظم
مدت زیادی اینجا بوده
آبه ناکامورو ؟
خودشه
اوه
اونم توی ماوایی بوده ؟
آره ولی خیلی وقته که مُرده
چون ژاپنی بوده
هیچ سابقه ای ازش نیست
بخاطر همین نوشتم
در حال تکمیل
آبه اینجا خونه داشت ؟
آره ، زنش بای لینگ هنوز زنده ـست
هیییییش
یالا
باز که تویی
و ایشون کی باشه ؟
ما رو ببخشید
کوکای ، کاهنی از ژاپنم
از این طرف
آقای آبه میخواسته به ژاپن برگرده ؟
آخرین لحظه نظرش رو عوض کرد
کشتی رو راهی کرد و برگشت
برگشت به چانگان
چرا ؟
بخاطر یه زن
نمیدونست که زنه زنده ـست یا مرده
آخرش متوجه شد ؟
هرگز ازش نپرسیدم
مدت زیادی اینجا بوده
دفتر خاطراتی هم داشته ؟
ازم خواست تا بسوزونمش
ولی نتونستی ، درسته ؟
متاسفانه نه
اونو خوندم
این شکلی فهمیدم
عاشق یکی دیگه ـست
با این حال موندی
تنها نیستی ؟
سنگ قبر آبه ناکامورو
چرا دفتر خاطرات رو بهم نمیدی ؟
شاید بتونم روحش رو آزاد کنم و
قلبش رو تسکین بدم
سی سال گذشته
هنوز اولین خطش رو یادمه
من یه بی قَلبم
من یه بی قلبم
مبحوت همسر امپراطورم
سی سال پیش
امروز تولد زن امپراطوره
تموم چانگان در تکاپوئه
تا گوشه چشمی
به بانو داشته باشن
امپراطور ایده ای به ذهنش رسید
با ظاهر مرموزش
عاشقش کرده بود
چه دوران باشکوهی بود
غرور و شادی ـش
تبدیل به سمبل شده بود
که چشم ها را بهش میدوخت
امشب در مراسم تولدش
عشقم رو بهش ابراز میکنم
غرفه گلبرگ های پیچشی
همه میگفتن
تمومش ایدۀ بانوئه
تصور اون
از شکوه سلسله تانگ بود
چه زن فوق العاده ای
امپراطور میخوان بدونن
هدیه ـشون که رَدای قرمز بود رو
دوس داشتین یا نه ؟
امپراطور کجاست ؟
آقایون و خانمها
تماشا کنید
ببر بخاطر امپراطور
و گل بخاطر همسرشون
هنوز گربه ـم رو ترجیح میدم
تردست ، کرین زرد بود
[ کرین : سمبل شادی ]
مشهورترین تردست زمان
کرین سفید
داریم میایم
میخوام اون گلها رو بردارم
بریم
چه بی ادب
امشب هیچ قانونی نداریم
بگیرش
قبلا این دو تا پسر رو ندیده بودم
شاگردان کرین زرد بودن
کرین قرمز
کرین سفید
پس واقعا گربه ای در کار بوده ؟
ای آدم مَست
حموم نمیری
لباست کثیفه
با این کثیفی
ازت تمیزترم
بگیر بشین
لی بو
آخرش مال و مقام بهت میرسه
شما کی باشی ؟
چی میخوای ؟
اسمم گائو لیشی ـه
سرورم ازت خواستن شعری بگی
در مورد ؟
الهه زیبایی
همچین کسی رو نداریم
البته که هست
خیلی نباید برات سخت باشه
کسی بهم نمیگه چی بسُرایم
جراتشو نداره
امپراطور هر کسی نیست
اگه بهت بگه بِسُرا
باید بنویسی
کفشامو در بیار تا بسُرایم
این کارو فقط بخاطر امپراطور میکنم
بانو یانگ گفت
در مراسم تولدش
همه باهم یکسانیم
این یه آزمایشه
به هیچ وجه حقیقت نداره
گائو لیشی
بله
داری از دستور امپراطور و بانو
سرپیچی میکنی
سنجاق سر بانو یانگ ـه
نه
به چی نگاه می کنید ؟
پس شما کرین هستین ؟
شگفت انگیزه
فریب ـه
اینکه چیزی نیست
الان میبینی
دیگه نمیبینی
اشتباه میکنم ؟
نه
سنجاق سر بانو رو پس بده
نگهش دار
الان میبینی
دیگه نمیبینی
تو مُسن تری ؟
من بزرگترم
پدرم توی رودخونه پیداش کرد و
بهش میگه اژدهای سفید
به بانو یانگ دروغ نگو
پدرم قمارباز بود
منو به کرین زرد فروخت
کرین زرد پدرمه
صبر کن
نگام کن
یه یتیم خونه ـست
که عَموم اداره ـش میکنه
زندگی زیر سقف یکی دیگه
منو حق شناس و مدیون میکنه
همین حس رو داری
درسته ؟
چون در کنار هم هستین
بهم معنا میدین
رَداش ، ابرها
اومد
صورتش ، گلها
نسیم بهاری
دلربایی تازه
که فقط در فردوس بَرین و
درخشش ماه پیدا میشه
تموم شد
تجدید نظر نمیکنی ؟
تو بگو یه کلمه رو
چی نوشتی ؟
فحش که نیست ؟
خودت ببین
وقتشه چرت بزنم
غرفه گلبرگ های پیچشی
بای
قلم لی بو
حق با گربه بود
بلند شو
بانو یانگ برای دیدنت اومده
بخاطر شعرم ممنون
هان؟
برات شعر گفتم ؟
کدوم یکی ؟
رَداش ، ابرها
صورتش ، گلها
زیباست
منو ترسوندی
اون قدر هم خوب نیست
به هر حال
برای تو که نسُرودم
برای بانو سُرودی
اگه برای بانو یانگ نیست
پس برای کیه ؟
چمیدونم
ولی نمیتونم دروغ بگم
کفشاتو بپوش
لی بو
سرنوشت ـمون رو غنی کردی
رَداش ، ابرها
صورتش ، گلها
چرا پشت لباست نوشته ؟
به اختیار خودش نوشته
یا مجبورش کردی ؟
سرورم
برگرد
زر بزن
ایدۀ لی بو بود
بانو یانگ که دوستش داشت
باید بهش پاداش بدم ؟
آره ، چجورم
برای مابقی زندگی ـش
تبعیدش کن
و شعرتون ؟
بدمش به بانو یانگ ؟
لازم نکرده
آبه
چرا اومدی اینجا ؟
حتما برای دیدن من اومده
هدیه ـت رو دریافت کردیم
خوشگل بود
نه
به این خاطر نیومدم
من میدونم چرا اینجایی
ولی یادت باشه
در هیچ وقتی
بانو یانگ رو تنها پیدا نمیکنی
ما تا ابدیت باهم هستیم
بزن بریم
آخرین مهمون ها اینجان
امپراطور منو نکشت
ولی دلسوزی و اهانت ـش
منو جلوی معشوقم خُرد کرد
امپراطور چیزی نوشت
آبه
این خطاطی ها واسه توئه
حدس بزن چه معنایی میده
بزرگترین خوشبختی
کنترل کردن بقیه ـست
این بزرگترین خوشبختی ـش بود
آخرین مهمان ژنرال اَن بود
امپراطور با حرکات رزمی
بهش خوش آمد گفت
میدونست ژنرال اَن
قصد شورش داره
ولی حس بخصوصی به
ژنرال تزریق کرد
فرمانروای دنیا و قابل اعتماد بود
فراتر از ترس
دروازه یانکی ـه
ده روز بعد از مراسم
ژنرال اَن
شورش کرد
اولش امپراطور لی
کاری نکرد
ولی اَن از بانو یانگ خواسته بود
پس اونا از چانگان فرار کردن
صدهزار نفر
باهاش رفتن
من هنوز امپراطورم
در حین فرار
نگهبانان سلطنتی
در ماوایی کمپ زدن
گفتن تنها با مرگ بانو یانگ
شورش رو پایان میدن
و صلح رو برقرار میکنن
گائو برگشته
درها رو باز کنید
سر برادر بانو یانگ
حالا کاپیتان چن
سر بانو رو میخواد
عُمرا
پس نمیتونه بهتون وفادار بمونه
سرورم
چیه ؟
امتحان کن
ولی بعیده
کرین زرد
میتونم باهاتون خصوصی حرف بزنم ؟
میخوای منو به ژاپن ببری ؟
ایده امپراطور هم هست
شورشی ها
برادرتون رو کشتن
همه ـش تقصیر خودمه
ولی اگه برم
امپراطور رو میکشن
ولی اگه نری
تو رو میکشن
آبه
بله ؟
خیلی وقته اینجایی
وقتشه بری خونه
ولی نه با من
آبه
بانو
چیز دیگه ای هست که بهم بگی ؟
در انتهای مراسم
بانو یانگ سرنوشتش رو
پیش بینی کرد
شکوه زمانه بود
در شرایط بحرانی
به وجودش نیازی نبود
در ماوایی
تمام اصطلاحات عشق را
واکاوی کرد
میدونست
با نزدیک شدن مرگ
میتونستن آخرین نفرات باشن
درک میکنم
از چشمات میخونم
من راضی ام
شورشی ها
خونواده ـش رو کشتن
اگه اون رو هم گرفتن
یا خودش رو کشته
امپراطور بیچاره
تا ابد محکوم به فنا ـست
اگه بانو به ژاپن رفت
شورشی ها
پسره رو میکُشتن
پس بخاطر بزرگی و امنیت ـش
بانو نه میتونسته بمیره
نه زنده بمونه
پس میگی راه سومی هم بوده ؟
یه نقشه دارم
برای نجات امپراطور و بانو
کرین قرمز
دراز بکش
بهش میگم
مسیر ابدی
مثل خواب زمستونی میمونه
میتونم بانو رو به خواب عمیق ببرم
یک سوزن
نبض ، نفس و ضربان قلب رو
متوقف میکنه
همه رو گول میزنه
که یعنی
مسیر ابدی
بعدش چی ؟
از اونجایی که نفس نمیکشه
آسیبی بهش نمیرسه
رشد هم نمیکنه
[ پیر نمیشه ]
روحش رو در بدنش
مهر و موم میکنم
نمیذارم بلایی سرت بیاره
سرورم
نگاه کنید
بیداری ؟
پاشو بشین
وقت میبره روحش جا بیوفته
باید یکم استراحت کنه
تنها راه نجاتش همینه
گفتی به خواب عمیق فرو میبریش
حرکت بعدی چیه ؟
تابوت رو مهر و موم کنید
صبر میکنیم تا اوضاع آروم بشه
بازش میکنیم
سوزن رو خارج
و مجددا احیاش میکنیم
زجری هم میکشه ؟
هیچ دردی
عشقم
ترجیح میدم گائو
سرم رو ببُره
تا من عهدم رو بهت بشکونم
اجازه نمیدم زنده به گورش کنی
عشقم ، قبول میکنی ؟
میخواسته زنده به گورش کنه
کرین زرد
سوزن رو زد
خیلی زود نفسش قطع شد
و بنظر که مُرده
به کاپیتان چن
چی میگی ؟
شال سفید اعدامی رو نشونش میدم
ولی دور گردنش که کبود نیست
چن توی تله نمیوفته
تو انجامش بده
تا بخاطر کشتن ـش
مجازات بشم ؟
این کارو در غیاب سرورت
انجام دادی
بخاطر شما این کارو کردم
بخاطر شما بوده
امپراطور
کاپیتان چن رو قانع کرد
که بانو یانگ مرده
خدای فریب بود
من هیچی نگفتم
داری میگی
هرگز برای احیاش
برنامه ای نداشتن
داری میگی بانو رو گول زدن ؟
چجور مرگ دیگه ای
به این راحتی رخ میداد
با قلبی سرشار از عشق و امید
امپراطور لی و بانو یانگ
زنده باد
در یک مکان باستانی
دفن شد
هرکسی که در موردش میدونست
کشته شد
منم استثنا نبودم
فقط گربه میتونست
همراهش باشه
اگه داری خاطراتم رو میخونی
یادت باشه
به محل تدفین برو
آن هم در میان جنگل ها
در آخرین لحظاتش
هنوز از حقیقت خبر نداشته
مگه نه ؟
میدونست
از ریسکش خبر داشت
خودشو برای کمک به امپراطور فدا کرد
پس اگه میدونسته
پس کی خداحافظی کردن
چرا دسته ای از موهاشو
بهش داده ؟
بازم عاشقش بود ؟
شاید فکر کرده که عشق ورزیدن
قدمی پیش از فداکاریه
باید شعرم رو بسوزونم
میخوام برم سر قبرش
میخوام حقیقت رو بدونم
همینجاست
بیا داخل
کی در سنگی رو باز کرده ؟
قبلا یکی اینجا بوده
کوکای
سرپوش رو جابجا کردن
هان ؟
سرپوش کَجه
کمکم کن
هول بده
جرات ندارم نگاش کنم
نمیخوام نگاه کنم
با
کوکای
شاید اشتباه میکردیم
شاید مسیر ابدی
حقیقت داشته
داری چیکار میکنی ؟
شمع رو بهم بده
دریچه رو ببند
دیوونه شدی ؟
ببندش
بای
کوکای
این دیگه چیه
خون انگشتانش
نمُرده بود
میخواسته فرار کنه
ولی نتونسته
درسته
داخل تابوت
بیدار شد
تو کرین سفیدی ؟
و بانو یانگ ؟
کجاست ؟
فهمیدی
کوکای
میدونست یه دروغ بود
ولی نمیدونست قرار بود بیدار بشه
یا اینکه چند وقت قراره بمیره
تصویری از تو و کرین قرمزه ؟
در دومین شب شورش
نگهبانان ، امپراطور رو بردن
من و کرین قرمز قِسر در رفتیم
تا بانو یانگ رو نجات بدیم
بانو یانگ
هنوز زنده بوده ؟
اون مُرده
هییییش
جادو باعث میشه
زنده بنظر برسه
نمیتونه که اونو احیا کنه
منظورت چیه ؟
استاد هم همین رو گفت
باید سوزن رو ازش بیرون بکشی
اینو گفت تا خرش کنه
کی میخواد که قاتلش
لقب بگیره ؟
نه حتی خود امپراطور
پس بابا مسیر ابدی رو
از خودش در اورد
از کجا میدونی ؟
توی ایستگاه ماوایی
در موردش حرف زدن
کرین زرد
در مورد چی ؟
که چطوری بانو یانگ رو فریب بدن
ولی
نفس تو قطع شد
میتونی تا 2 روز
روح رو حبس کنی
بعد شخص بیدار میشه
فکر کردم که شراب
از بیدار شدنش جلوگیری میکنه
کدوم شراب ؟
شراب مسیر ابدی
خودم تهیه ـش کردم
بابا بهش کرم سمی
اضافه کرد
پس چرا به من نگفتین ؟
خودم که بعدا میفهمیدم
تو که سر قبر باهام بودی
اون پدر منه
نمیتونستم بهش خیانت کنم
ولی بازم باهام سر قبر اومدی
امید داشتی چی رو ببینی ؟
تو هم مثل اونا شروری
گمشو
کرین سفید
غیر از من
کی رو دیگه توی دنیا
داری ؟
اونو دارم
بلند میشه
کرین قرمز تا حالا برگشته ؟
کرین سفید
بانو یانگی که میشناسیم مُرده
منم به اندازه تو ناراحتم
چطور آدما میتونن شرور باشن ؟
میخواستم به این زجر پایان بدم
بعدش
چی شد ؟
گوشت خام میخواستی
میدونم
نمیتونم بمیرم
اگه میمُردم
کسی براش نمیموند
روحت وارد گربه شد
دیگه نمیتونی آدمی زاد بشی
مشکلی نیست
وقتی وارد بدن گربه شدم
خاطراتش مال من شد
ناگهان
شنیدم بانو یانگ
نااُمیدانه جیغ میزنه
چطوری برگشتی اینجا ؟
مگه نباید از بانو یانگ
محافظت کنی ؟
من ازش مراقبت کردم
ولی گشنه ـم شد
و چشم ماهی برای خوردن نداریم
ولی همه فکر کردن
بخاطر گریه هاش برای بانو
کور شده
دروغ گفت ولی حقیقت رو میدونست
لازمه اونو توی شعرت بنویسی
وگرنه تو رو هم میکُشم
به قدر کافی آدم کُشتی
کافی ؟
سه نسل و هنوز کارم تموم نشده
هدف آخرت
کرین قرمزه
درسته
و بانو یانگ
کجاست ؟
هنوز زنده ـست ؟
بهم بگو
زنده ـست ؟
بیدار میشه
تا کی میخوای به خودت دروغ بگی
جادوگر هندونه ؟
چی میخواد ؟
ما رو به مهمانی دعوت کرد
مراسم نهایت لذت
فقط شما دو نفرین ؟
بقیه هم میان
اون لی بوئه
بانو یانگ احتمالا
امشب باهامون حرف بزنه
امکان نداره
شرط میبندی ؟
حتما
سنجاق سر بانو یانگ ـه
پس شما شاگردان کرین زرد اید
کرین قرمز
هنوزم با جادو بازی میکنی ؟
میدونستم تو ما رو به اینجا
برگردوندی
میخواستم اون زمان رو احیا کنم
دوران طلایی کرین ها
دوران کرین ها سر اومده
و بانو یانگ ابدی ـست
هنوز زنده ـست ؟
کوکای
سی سال ازش محافظت کردم
کسی بهش دست نزد
میدونم بخاطر رفتنم
ازم متنفری
ولی همیشه همراهت بودم
ببین اون کیه ؟
جنازه ـت رو داخل غار یخ زده گذاشتم
و منتظر رسیدن امروز شدم
فقط همین رو میخواستم
پشیمون هم نیستم
سالهاست از اون بدن دور بودم
کرین سفید
اگه بانو یانگ بود
بهت میگفت
دیگه توی بدنش محبوس نیست
اگه میخوای الان منو بکش
میدونستم مُرده
نمیتونستم بیخیالش بشم
برمیگردم ژاپن
اوه
پس تعلیمات بودایی چی شد ؟
در داستان بانو یانگ
بزرگترین تعالیم رو یاد گرفتم
توی شعر منم بود اگه دقت میکردی
اوه
تموم شد ؟
تو بگو یه کلمه ـش رو
اینو میخواستی
تا داستان رو بگی
احساسات وجود دارن
کرین سفید که نشونمون داد
ولی اون که توی شعرت نیست
اون سُروده
نه من
این جوریاست
من رفتم
برای اون تنهایی
از لی بو بهتر بودی
برای بار دوم
تلاشمو میکنم
که با باز شدن در
تعحب کردم
ارباب هویگو
منتظر شماست
میگه میشناسیش
کوکای
کرین قرمز
باز همو دیدیم
کلید مخفی رو
برای پایان دادن به این زجر پیدا کردی ؟
مترجم : Mraf ( محمدرضا )
Telegram & Instagram ID : @Mraf1993
ارائه ای از گروه ترجمه
[ iMovie-DL ]
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
[ WwW.iMovie-DL.Co ]