REBIN ترجمه و هماهنگی از ربین
@CINEMAISCRITICREBIN
رینولدز رویاهای منو به حقیقت تبدیل کرد
منم در عوضش چیزی رو
.که خیلی مشتاقش بوده دادم
مشتاق چی بوده؟
.ذره ذره وجودم
اون مرد زیاده خواهیه، درسته؟
.با اون بودن حتما سختی های خودشو داره
.آره
.اون احتمالا زیاده خواه ترین مرده
.صبح بخیر خانوما
.صبح بخیر -
.صبح بخیر خانم -
.صبح بخیر خانوما
.صبح بخیر بیدی -
.صبح بخیر آقای وودکاک -
.صبح بخیر نانا -
.پیپا -
.صبح بخیر آقا -
.اینا رو امتحان کن
رینولدز؟
.اینا خوشمزن
یادته چی بهت گفتم جوانا؟
.دیگه غذاهای پر ملات نمی خوام
.اینو نمی دونستم
.شاید به یکی دیگه گفته باشی
.صبح بخیر
.صبح بخیر رفیق قدیمی من
این روزا حواست کجاست، رینولدز؟
...دیگه حرفی نمونده که نزده باشم
تا حواست دوباره به من برگرده
درسته؟
.من نمی تونم روزمو با یه جر و بحث شروع کنم
خواهش میکنم
...من امروز لباسو تحویل می دم
.و نمی تونم ذهنمو با جر و بحث مشغول کنم
.رک بگم وقت جر و بحث ندارم
.صبح بخیر کنتس
.صبح بخیر سیرل
.صبح بخیر پیتر
این غریبه زیبا کیه؟
.من باید تورو بیشتر ببینم هنریتا
.من خیلی هیجان زده هستم
.منم، بیا تو
.خیلی قشنگه
پسند کردی؟
.بیا ببریمش پیاده روی
.کار قشنگ از آب دراومده خانوما
.دستتون درد نکنه
.خیلی قشنگه رینولدز
.ارزش همه سختی هایی که کشیدیم رو داره
.احساس می کنم که بهم شجاعت میده
.خانوما و آقایون لطفا بشینید
اون اینجاست؟ -
.بله آقا -
خوب جوانا رو چیکار می کنی؟
،راستشو بخوای اون دوست داشتنیه
.اما وقتش به سر اومده
تازه اون داره چاق میشه از بس که نشسته
.منتظر توئه که دوباره عاشقش بشی
.بهش اون لباس اکتبر رو میدم
عیبی نداره؟
...من یه احساس آشفته ای دارم
...بر اساس
.چیزیه که دقیقا نمی تونم توصیفش کنم
.فقط یه حس نامعلومه که ته دلم دارم
.اخیرا پر رنگ ترین خاطرات مامانم به ذهنم هجوم میارن
...وارد خواب هام میشن
بوی خوشش رو احساس میکنم
...انقد حسش قویه که انگار
.اون بهمون نزدیکه
.و می خواد خودشو بهمون برسونه
خیلی دوست دارم که امشب لباس رو دیده باشه
.آره
آدم خیالش راحت میشه
.وقتی فکر کنه که مرده ها مراقب زنده ها هستن
.این اصلا برام ترسناک نیست
چرا امشبو نمیری روستا؟
.من فردا میام
.فکر خوبیه
.از این حرفت خوشم اومد
.رفیق قدیمی من
آقای هنسفورد؟
آقای هنسفورد، کسی هست؟
.صبح بخیر -
.لطفا بنزینمونو بزن
.تایرا و روغنشم چک کن
.امروز صبح خیلی سرده
.سرده، مگه نه؟ بدجورم
.صبح بخیر -
چی می خوایید سفارش بدید؟
.یه خرگوش ولزی
.با یه تخم مرغ آب پز روش لطفا
.خیلی آبکی نباشه
.و بیکن(گوشت خوک)
.کیک چای
.کره، خامه
.مربا
.توت فرنگی نباشه
.نه
.تمشک داریم
دیگه چی؟
قهوه یا چایی؟
لپسنگ(نوعی چای سیاه) دارین؟
.یه قوری لپسنگ می خوام، لطفا
.انتخاب خوبیه
.و چند تا سوسیس
.و چند تا هم سوسیس
.ببینم
یادت می مونه؟
.بله
.اینو نگه می دارم
حالا چی؟
با من شام می خوری؟
.بله
.برای پسر گرسنه
.اسم من آلما هست
دیر که نکردم؟ -
.نه -
نظرت چیه؟
.اهم
.از سس خوشم میاد
.فرنی
.عالیه
اجازه میدی، آلما؟
.می خوام اونی رو که باهاش حرف می زنم ببینم
.بیا
.حالا شد
.این بهتره
چشمای مادرت قهوه ایه؟
.سبز
خیلی به اون شبیهی؟
.نمی دونم. فکر کنم
ازش عکس داری؟
.آره
نشونم میدی؟
.اینجا نیست، خونست
.با خودت بیارش
.همیشه عکسشو با خودت داشته باش
مال تو کجاست؟
مادرت؟
.اون اینجا تو کتان لباسمه
منظورت چیه؟ -
.هم -
.تقریبا میشه همه چیز رو به کتان یه کت دوخت
.رازها
.سکه ها
.حرف ها، پیام های کوچیک
از وقتی سنم کم بود شروع کردم
به مخفی کردن اشیا تو خطوط لباس ها
.چیزهایی که فقط من می دونستم اونجان
.و تو قسمت سینم یه دسته از موهای مادرمو دارم
.تا همیشه نزدیکم باشه
.اون واقعا یه زن فوق العادست
.اون کاسبیمو بهم یاد داد
.بخاطر همین سعی میکنم هیچ وقت ازش غافل نباشم
.حتما خیلی دوستش داری
.سلام
.این آلماست
.به آلما سلام کن
.سلام
.بیا بیا
.سلام -
.حواست به خونه باشه -
.من این لباسو موقعی که 16 سالم بود براش ساختم
.قشنگه
،برای دومین شوهرش بود
عروسیشون
.پدرم سالها قبلش مرده بود
...پرستامون، خانم بلک وود شرور
"مرگ سیاه"
،ما اونجوری صداش میزدیم
بخاطر خرافات، قبول نکرد که
.توی دوختن لباس بهم کمک کنه
چون معتقد بود که واسش
...بد شانسی میاره
.که دیگه عروس نشه
.نه اینکه کسی هم بگیرتش
،و خیلی هم فسیل شده به نظر می رسید
.نمی دونم واقعا چند سالش بود
.و افتضاح زشت بود
...به همین خاطر
.من ماه ها و ماه ها روش کار کردم و کمرمو خم کردم
.دوختم و عرق ریختم و دوختم
.مرگ سیاه هم هرگز ازدواج نکرد
.چه کمک هایی که میتونستم ازش بگیرم
.سر آخر این خواهرم سیرل بود که به نجاتم اومد
خیلی خرافات درست میکردن موقعی که
.یه لباس عروسی می بافی
دخترهای جوون می ترسن که هرگز ازدواج
.نکنن اگه به یه لباس عروسی دست بزنن
مدل ها می ترسن که
فقط مردهای کچل گیرشون
.بیاد اگه یکی رو بپوشن
لباسه کجاست حالا؟
.روحمم خبر نداره که چه اتفاقی براش افتاد
.روحمم خبر نداره
.اوم، شاید تا الان به خاکستر تبدیل شده
.تیکه بیکه شده
و... خواهرت چی؟
چی؟
اون هرگز ازدواج کرد؟
.نه
.بیا اینجا، بیا بشینیم کنار آتیش
.اگه میخوای با من مسابقه زل زدن داشته باشی می بازی
.همم
.تو یه مرد خیلی خوشتیپی
.تو حتما دور و برت پر از زن های خوشگله
.آره
چرا ازدواج نکردی؟
.من لباس می دوزم
مگه نمیشه ازدواج کرد اگه لباس بدوزی؟
.من مطمئنم که هرگز قسمت نبوده که ازدواج کنم
.من تعهد کردم که مجرد بمونم
.من درمان نمیشم
.همم
،ازدواج منو فریبکار میکنه
.و من هرگز اینو نمی خوام
.تو خیلی از زندگی مطمئنی
.من درباره این مطمئنم
.به نظر من تو فقط به ظاهر خودتو قوی نشون می دی
.نه، من قوی هستم
برای کی؟
.امیدوارم که برای من نباشی
من فکر میکنم انتظارات و
...گمانه های دیگران هست که
.قلب آدمو به درد میاره
یه کمکی بهم میکنی؟
.آره -
.بیا -
.خوبه، فقط بپر رو اون جعبه
...اوم
...فکر کنم اینو دربیاریم و
.برات عقبش بکشیم
.خیلی خوبه
.یه لحظه
.این یکی رو برای یه وقت دیگه میزاریم
.خیلی خوبه
.همم
.این خیلی خشکه
.این یکی
اینو دوست داری؟
.آره -
.خیلی عالیه -
.خودشه
...بزار از تنت درش بیاریم و
.می خوام اندازه هاتو بگیرم
اشکال نداره؟
این موجود دوست داشتنی کیه
که این خونه رو انقد خوشبو کرده؟
.سلام، من آلما هستم
من سریل هستم
.بوی عود و گلاب میدی
...همم... شراب تلخ و
جوهر لیمو؟
.ام هممم... ما شام ماهی خوردیم
رفیق قدیمی من اجازه میدی؟
.آلما
میای طرف من؟
آماده ای؟
35و نیم
.14و نیم
.17
.طبیعی بایست
.باشه
.من طبیعی می ایستم
.مثل قبل
منظورت چیه؟ -
.صاف -
صاف؟
.اینجوری -
.اها، تو نگفتی اینجوری -
.16و نیم
.8و نیم
.تو سینه نداری
.آره میدونم -
.32و نیم -
.حالا می تونی دستاتو بندازی پایین
.متاسفم
.نه، نه تو چیزی کم نداری
.وظیفه منه که بهت سینه بدم
.اگه بخوام
.6و نیم
.بیست و... پنج
.و... چهل و پنج
.تموم شد
یه لباس دیگه برام امتحان می کنی؟
.آره
.تو قیافه ایده آل رو داری
جدا؟ -
.همم -
.اون یه ذره شکم دوست داره
.هیچوقت از قیافم خوشم نمیومد
...فکر میکردم که
.شونه هام خیلی پهنن
.گردنم مثل گردن پرنده ها نازکه
.که سینه ندارم
...احساس می کردم که
.باسنام بزرگتر از حالت عادی هستن
.و بازو هام مردونه هستن
.احساس می کنم که خیلی وقته دنبالت میگشتم
.پیدام کردی
...هر کاری میکنی
.با دقت انجامش بده
.اما تو کار اون من کامل شدم
.و من احساس درستی دارم
.شاید همه زنها تو لباساش همین احساسو دارن
.تو زیبا بنظر میای
.واقعا میگم
.خیلی زیبا
.تو گرسنگیمو خیلی زیاد میکنی
.برات چرخ کرده سفارش دادم -
.اوه، عالیه. ممنون -
.گوشتخوار کوچولوی من
.الان با مشتری مورد علاقت پای تلفن بودم
.ام همم
.باربارا رز دوباره داره ازدواج میکنه
.اوه، چه خوب
...خیلی خوب، راستش
.فکر کنم من باید یکی دیگه از اینا بخورم
.این اتاق توئه
.من اتاق بغلی هستم
.استراحتتو بکن
.صبح زود شروع میکنیم
چقدر زود؟
.خودم بیدارت میکنم
.شب خوش
...بعضی وقتا چهار صبح بیدار میشیم
.بعد از اینکه نصف شب خوابیدیم
.و اون آماده برای شروع دوبارست
.و من تا ابد میتونم بایستم
.کسی نمیتونه به اندازه من بایسته
چی شده آلما؟
چرا انقدر متعجب بنظر می رسی، ها؟
...نمی دونم، من
.فکر نکنم که از پارچش زیاد خوشم بیاد
راستش آلما این پارچه رو
زن هایی که طرح های ما رو
.می پوشن خیلی دوست دارن
.پارچش واسه این لباس خیلی عالیه
.سریل راست میگه
.همیشه حق با سریله
به این خاطر حق با سریل نیست که پارچه رو
مشتریا دوست داشتن
.بلکه به این خاطر که حرف درستیه
.به این خاطر که قشنگه
.شاید یه روز تو هم سلیقتو تغییر بدی، آلما
.شایدم نه
.شاید تو اصلا سلیقه نداری
.شاید من سلیقه خودمو دوست دارم
.درسته برای تو دردسر انداختنت کافیه
.شاید من دنبال دردسرم
.بس کن
.ببخشید، آقای وودکاک
بله؟
دوست دارم بگم که امیدوارم یه روزی
.یکی از لباساتونو بپوشم
.خوبه، ممنون
.اگه این آرزوی شماست، امیدوارم که براتون محقق بشه
.اون واقعا راست میگه
اون بهم گفت که دوست داره
.توی لباسی که شما دوختید دفن بشه
.ممنون -
،ممنون -
.خانوما برای حرفای قشنگتون
.شب خوش
.ممنون -
.شب خوش -
.شب خوش. خیلی ازتون ممنونیم -
تو باشی از قبر درش میاری و
لباسو دوباره میفروشی، مگه نه نایجل؟
راستش، در غیر اینصورت ممکنه
،هدر بره
.اما آره، هر خرس چلمنی میتونه این کارو بکنه
نایجل، چرا رو حرفات فکر نمی کنی؟
چی؟
به اندازه کافی نخوردی؟
.تو تشنه به نظر می رسی
.صبح بخیر رینولدز
.صبح بخیر سریل
.لطفا زیاد سر وصدا نکن آلما
.من دارم نون تستمو کره می مالم
.من زیاد سر و صدا نمی کنم
.خوب این زیاده
.این یه حواس پرتیه
.این خیلی حواسمو پرت میکنه
...شاید تو
.زیادی بهش توجه میکنی
.نادیده گرفتنش سخته
.انگار تو اتاق سوار یه اسب هستی
.جنب و جوشت زیاده
.جنب و جوشت سر صبحانه خیلی زیاده
.شاید بهتر باشه که بعد از اون صبحانتو بخوری
یا توی اتاقت؟
فکر کنم اون زیادی ادا درمیاره
موقعی که توی روال عادیش
.هست نباید از اون حالت دربیاد
...راستش -
.الان زمان آرامشه -
.نباید ازش سواستفاده کرد
،اگه صبحانه درست نباشه
برای آماده شدنش برای بقیه
.روز خیلی سخت خواهد بود
.من اینو نمی دونستم
.نه، البته که نمی دونستی
.اما حالا می دونی
.هنوزم فکر میکنم خیلی ادا درمیاره
.خوب این شاید و گمانه
...این
این توری پیچکی هلندیه که مال اواخر قرن 16امه
.خیلی کمیاب و خیلی گرانبها هست
.تو زمان جنگ توی انتورپ
.(شهری در بلژیک) پیداش کردم
...من منتظر بودم وقتش برسه
.که یه چیزی باهاش بسازم
.نگهش دار
.ظریفه
.قشنگه
.خیلی قشنگه -
.بهترین تابحال -
.قشنگه
.و اوم، آلما لطفا سمت پنجره رو نگاه کن
امبر، میشه، میشه یکم بالا تنشو ببری بالا؟
.یه ذره
.همش میاد پایین
.باید درست تنظیمش کنیم
.مسخرست
.بده درستش کنن
.چشم، قربان
.صادقانه بگم، باید امروز آماده میشد
...نمی دونم چرا
.من رو زمین نمیشینم -
.بشین رو زمین -
.آه، این عالیه
.این عالیه
.کافیه
کارم هنوز تموم نشده؟
.خیلی خوب، بسه
.من باید یه کارایی بکنم
.لعنتی
بله؟
میشه بیام تو؟
.دارم کار میکنم
چیزی احتیاج داری؟
.اینو بنداز روی شونه هات
...لباسو نشون بده
.و همشو بپوش
.خوبه، خوبه، خوبه
آلما...اون آمادست؟
.من؟ وایستا
.بیا لطفا
اینگرید؟
.شنلت اشتباهه، بزار من درستش کنم
.بزار من درستش کنم
الی آماده ای؟
.بیا یه نگاه بهت بندازم.اینجا وایستا
.باشه
.می تونی بری، ممنون
اینگرید، تو آماده ای؟
.بزار من درستش کنم. بزار من درستش کنم
.اونجوری که وایسادی به درد من نمی خوری
...من- من به دستات احتیاج دارم -
.ببخشید، قربان -
!فقط برو. برو، برو
.ببخشید
.بزار من رانندگی کنم
...می دونی که، وقتی تو
...وقتی تو عاشق کارت باشی
و تو بهش اهمیت میدی
...همونطور که اون به کارش اهمیت میده
...تو باید
دوباره آروم
.بشی
...و بعدشم اون
...اون یه بچست. اون
.مثل یه بچه ننر کوچولوئه
...وقتی که اینجوریه، اون
.خیلی احساسیه
.سفره دلشو باز میکنه
این اپیزودها چقدر طول کشیدن؟
...فقط چند روز
.بعدش بازم خوب میشه
نه، آلما چیکار داری میکنی؟
.برات چای آوردم
.لطفا سینی رو روی میز نزار
.برش دار دیگه
.من چای نخواستم
...نه، اما
.لطفا ببرش بیرون
.چشم میتونم برش دارم
الان دیگه دیر شده، مگه نه؟
.دارم میبرمش بیرون
درسته، اما دیگه یکم دیر شده، مگه نه؟
.اما دارم میبرمش بیرون
.چای میره بیرون
.مزاحمت اینجا با من می مونه
اگه زیرشون زرد باشه
و روشون سفید باشه، چی؟
.سمی هاشون سیستم تنفسی دارن
.اون کتابی که تو آشپزخونست رو یه نگاه بنداز
تو پیه میپزیمشون؟
.نه توی کره میپزیم
.اما نه زیاد
.آقای وودکاک از کره زیاد بیزاره
احتمالش خیلی زیاده که باربارا رز ازت دعوت کنه
.که بری به عروسیش
میخوای چی جوابشو بدم؟
.دعوتشو قبول کن
.می تونی تحملش کنی
.کاش تا بعد اینو نمیشنیدم، سریل
.فکرمو مشغول میکنه
...خوب
.اخماتو وا کن
.باربارا رز هزینه این خونه رو می ده
باشه؟
.صبح بخیر، باربارا
.صبح بخیر کال، صبح بخیر تیپی
.صبح بخیر، آقای وودکاک
Reynolds.
.بریم شروع کنیم
.اینو بالا میبرم، باربارا
.میدونم که تمام تلاشتو میکنی
.اینکارو نکن
.لطفا دستاتو بردار -
.من هنوزم زشتم -
بابارا من تلاشمو میکنم که
.یه لباس قشنگ برات بدوزم
.من به کمکت احتیاج دارم
.اوه، خواهش میکنم
رینولدز، میای؟
.تکون نخور لطفا
.اونجا واقعا جای من نیست، باربارا
.این کار منه
.جای من اینجاست
متاسفانه باید اصرار کنم
.که بیای
.جورج رایلی، خبرگزاری جهان
کی به عروسیتون میاد؟
.اوه، پسرم، کال
.کال من
.پسرم فوق العادست
.اون خیلی موافق این ازدواجه
.جان ایوانز، خبرگزاری دیلی میل
ثروتتون چی، خانم رز
ثروتتون میشه مایملک دومنیکن؟
.اوه، فکر نکنم
اگه درست گفته باشم ما تحت
قانون دومنیکن ازدواج میکنیم اما
توی کشور من پول ایشون متعلق به خودشه
.و پول من مال خودمه
بهرحال، چرا من به پول
ایشون احتیاج پیدا کنم؟
.من خودم به اندازه کافی پول دارم
باربارا چی به زندگیتون آورد؟
.من خلوص نیت به زندگیش آوردم
خلوص نیت؟ -
.یه بوس برای دوربین -
.بفرمایید یه بوس برای دوربین به دوماد بدین
...جواب سوالتون
.خلوص نیته
.بیا یه بوس برای دوربینا بهشون بدیم
روبیو درباره فروختن ویزا به
.یهودیا در طول جنگ بهمون بگین
ویزا به یهودیا؟
.خیلی ممنون
یهودیا، ویزا؟
.اون لباس مال اینجا نیست
.گریه نکن -
.من گریه نمی کنم -
.من عصبانی هستم
.هق هق نکن، آلما -
.من هق هق نمیکنم -
.اون لیاقتشو نداره
!این کار توئه
.بیا
تیپی؟
.آقای وودکاک
چی شده؟ -
.من لباسو میخوام -
.خانم رز خوابیده
.راستش، ربطی به لباس نداره
میشه لطفا بری و برام بیاریش؟
.اون خوابیده
با لباس؟
.راستش، بله
.برو و لباسو از تنش دربیار و برام بیارش
.شرمنده نمیتونم
.لباس لعنتی رو از تن باربارا دربیار
!و برام بیارش وگرنه خودم میرم درش بیارم
ببخشید؟
.آلما
!آخ
.اوه
.سلام آقای وودکاک
.کال
...من
...به ما ربطی نداره
.که خانم رز با زندگیش چیکار میکنه
...اما اون نمیتونه اینجوری رفتار کنه
!موقعی که لباس خونه وودکاک تنشه
.ممنون
.دوستت دارم
.اون خاکستریه، مال مادرشه -
گریسی؟ -
...اوم، اون میتونه یه همچین چیزی بپوشه
...اما من اونو به -
.امروز روز مونا هست -
.آره درسته
.دوست دارم یه چیزی براش بسازم
.آره البته
...اون دفعه قبلی بهش اشاره کرد
جدا؟ جدا راست میگی؟ -
.آره -
.خوبه
جولی؟ -
.بله، قربان -
فرنی داریم؟ -
.بله، داریم -
اوم، خامه داریم؟ -
.داریم، بله -
خامه سفت؟ -
.اوه بله -
.این چیزیه که من میخوام -
.فرنی رو گذاشتم -
.نمک رو فراموش نکن -
.نه. فراموش نمیکنم -
اوه آلما، فرنی می خوای؟
.آره -
امروز صبح؟ -
.یکم هم واسه آلما بیارید -
.چشم. باشه -
.اوم بیکن و تخم مرغ
.باشه، قربان
.صبح بخیر
.من خیلی گشنمه
.خوشحالم که تو خونه خامه داریم
.آره
.خیلی فرق میکنه
.با فرنی خیلی ضروریه
.یه ذره شیطونیه اگرچه
.رینولدز عزیز
.علیا حضرت
.مبارکه... خوش اومدید
.خوشحالم می بینمتون
.علیا حضرت
!سریل
.سلام چه خوشحالم که میبینمتون
.لطف دارید
،وقتی درباره لباس عروسیتون خواب می بینید
چی به خوابتون میاد؟
تو خوابم زیباترین لباس عروس توی
جهان هست
.طبیعیه
.شاید تنها لباس عروسی دنیا
.بله
،خوب برای اینکه یه قدم به جلوتر ببریمش
.شاید تنها لباس عروسی که تا حالا ساخته شده
.بله
دوشیزه علیا حضرت اهل طلا هستند یا نقره؟
.نقره -
.خوبه -
تور یا مروارید؟
.تور
.خیلی خوبه
.مرسی
...می خوام براتون آرزوی
.خوشبختی برای عروسیتون داشته باشم
.ممنون
.اسم من آلماست
.از آشنایی باهات خوشحال شدم، آلما
.من اینجا زندگی میکنم
.بیا تو
.آلما
.صبح بخیر، سریل
.می خواستم ازت یه مشورتی بگیرم
.تو یه هدیه ای که می خواستم به رینولدز بدم
.می خواستم براش یه سورپرایز ترتیب بدم
...اگه همه از
...خونه برن
،موقعی که پنجشنبه میره پیاده روی
.من براش شام درست می کنم
،وقتی هم که برمیگرده
.کسی بجز من اونجا نیست
.من منتظرش میمونم
من سورپرایزش می کنم
و ما می تونیم با هم
.شام بخوریم فقط دو تاییمون
بنظرت فکر خوبیه؟
کمکم می کنی؟
.تولدش که نیست
.می دونم
.من موافق این کار نیستم، آلما
چرا؟
.چون اون از سورپرایز خوشش نمیاد
.چرا خوشش میاد -
.خوب از این یکی خوشش نخواهد اومد -
.من می خوام سورپرایزش کنم
.و اونجوری که می خوام دوستش داشته باشم
...خوب اگه دنبال یه کار مهربونانه می گردی
.شاید بهتر باشه که به فکر یه چیز دیگه باشی
.نه، من واقعا مخالف اینم، آلما
فکر نمیکنم زمانی بدتر از
.برای امتحان کردن یه چیز جدید وجود داشته باشه
.این کاریه که من می خوام بکنم
.و فکر میکنم خیلی خوب میشه
...با احترام به توصیت، سریل
.اما من باید اونو به شیوه خودم بشناسم
.و این کاریه که من می خوام براش انجام بدم
.شب خوش
.موفق باشی
.اوه، آلما
چی شده؟
.دوستت دارم رینولدز
درسته، اما این چیه؟
.یه سورپرایزه
گشنته؟
سریل کجاست؟
.همه رو فرستادم خونه
.اون رفت
ساعت چند رفت؟
.امروز عصر
.من برامون شام درست کردم
.بزار یه لحظه خودمو... جمع و جور کنم
.فکر کنم یه دوش بگیرم بهتره
.خیلی لطف کردی آلما
شامپاین دوست داری یا مارتینی؟
.نه، ممنون
اوه، این لباسته؟
تموم شده؟
.بزار یه نگاه بهش بندازیم
.همم
.چه جالبه
.کار خیلی قشنگیه
.بهتره الان برم حموم
سریل کی برمی گرده؟
.امم، امشب
ملاقاتت با شاهدخت چطور بود؟
.اون خیلی خوشگله مثل یه جور مجسمه
ام- همم
پس براش یه لباس عروسی میسازی؟
،من لباس غسل تعمیدش
،اولین عشا ربانیش
و شهادتش رو ساختم
،من لباس حضور در دادگاهش رو ساختم
در حقیقت لباس تموم فصل هاش رو من ساختم
،درستشم اینه که لباس عروسیشو من بسازم
نظر تو هم این نیست؟
...نه، اما این چیزی نیست که
،من می خواستم بگم. من- من متاسفم
...من نمی دونم چی گفتم. من
.امشب قرار بود یه شب قشنگ باشه
.بزار برات غذا بیارم
اینو دوست داری؟
.آره
.نه، دوست نداری
.اصلا ازش خوشت نمیاد
.معمولا همیشه بهم نظرتو میگی
این چیه؟
.تو دروغ میگی
،همونطور که فکر میکنم میدونی آلما
من مارچوبمو با
.روغن و نمک ترجیح میدم
،و با اینکه اینو میدونستی
.تو مارچوبه رو با کره آماده کردی
حالا، من می تونم تصور
،کنم که در بعضی مواقع
که من وانمود کردم
از این غذا خوشم میاد باعث
شده تو اینجوری فکر کنی
در حال حاضر من فقط شجاعت خودمو برای
خوردن این غذا به شیوه ای که
.تو درست کردی تحسین میکنم
.من نمی دونم اینجا چیکار می کنم
من... من نمی دونم اینجا چیکار میکنم
من فقط مثل یه احمق
.منتظر تو هستم
این یه کمین بوده، آلما؟
برای چه هدفی؟
...این چیزی نیست که
...می دونم اونجوری که من انتظارشو داشتم پیش نمیره، من
.من نمیخواستم این مسایل پیش بیاد
.متاسفم اما قرار بود خوب پیش بره
خوب، چی انتظار داشتی؟
.من می خواستم با تو خلوت کنم
.می خواستم تورو برای خودم داشته باشم
.تو منو همیشه داری
!نه -
چی داری میگی؟ -
...ندارمت. من... راستش
.همیشه دور و برمون شلوغه
.اگرم شلوغ نباشه، همیشه یه چیزی بینمونه
یه چیزی بینمونه؟
.آره -
چی؟ -
...یه جور
چی؟
!فاصله
کی این اتفاق افتاد؟
چی باعث شد که اینجوری رفتار کنی؟
آیا بخاطر اینه که فکر
می کنی من بهت احتیاج ندارم؟
.آره
.احتیاج ندارم
.خوب، همین انتظارو ازت داشتم
.خیال نکن که خیلی سرسختی
.می دونم که نیستی
.آره، درسته، درسته
،اگه از خودم محافظت نکنم
یکی نصف شب میاد
و گوشه اتاقمو ازم میگیره
.و ازم درباره مارچوبه لعنتیش نظر می خواد
.قلدری نکن
.داری قلدری میکنی
کارای دیگه ای هست که من می خوام
.توی اوقات فراغتم انجام بدم
!زمان خودمه. زمان خودم -
...اصلا نمی دونم اینجا -
.توی زمان تو چیکار می کنم
من اینجا چیکار می کنم؟
.من مثل احمقا منتظر تو می ایستم و می ایستم
منتظر چی؟
.منتظر تو -
منتظر چی؟ -
.منتظر تو هستم که از شرم خلاص بشی
.بهم بگی که برم
.پس بهم بگو
تا همش مثل یه پخمه
.نایستم
مارچوبه. قضیه همش راجع به مارچوبه هاته؟
.نه، قضیه درباره مارچوبه نیست
پس قضیه چیه؟
آیا تو یه مامور ویژه هستی که برای خراب کردن شب
و احتمالا کل زندگیم  من فرستادنت؟
چرا انقدر با من بدرفتار هستی؟
چرا اینجوری با من صحبت میکنی؟
آیا این خونمه؟
این خونمه، درسته؟ -
.آره،این خونته -
آیا این خونمه؟ -
.البته که خونته -
یا یکی منو انداخته
رو خاک کشور بیگانه -
.چه سوالیه -
.پشت خطوط دشمن
.تو منو آوردی اینجا -
.از هر طرف منو محاصره کردن -
.این تو بودی که منو آورد اینجا
کی این اتفاق افتاد؟
تو کی هستی؟
تو یه اسلحه داری؟
اومدی اینجا منو بکشی؟
همم، اسلحه داری؟ -
!بس کن -
اسلحت کجاست؟ -
.بچه بازی رو بزار کنار -
...بس کن -
.اسلحتو نشونم بده -
.بچه بازیو -
.این بازیا رو بزار کنار
.من بازی نمیکنم -
...من -
.آره باورم شد
.آها
من چه بازیی میکنم؟
چه بازیی؟
دقیقا چه نوع بازییه؟
.تو بهم بگو
...اوه تمام این
چی؟
تمام قانونات و دیوارات
و درهات و افرادت
و
پولت و همه این لباسات و
!همه چیز! این! این
!این بازی
!همه چیزای اینجا
!همش پوف
...هیچی طبیعی یا نرمال نیست
.همه چیزت بازیه
."بله آقا، نه خانم"
.بله...ووو پووو
...خوب
...اگه این  -
.من اینو نمی خورم -
...اگه این زندگی منه -
...من این نوشیدنی رو نمیخورم. من
.که تو داری توصیف می کنی
کاملا بستگی به خودت داره که
.بخوای با کسی سهیمش بشی یا نه
اگه نخوای اون زندگی رو با کسی سهیم بشی
همونطور که ظاهرا از هر لحاظ بهت نمی سازه
چرا گورتو گم نمی کنی برگردی
به همونجایی که ازش اومدی؟
...بعضی وقتا براش خوبه که
.یه ذره آهسته تر قدم برداره
می خوای از آلما بخوام که بره؟
نه، چرا؟
...خوب اگه می خوای انقدر نادیدش بگیری
زود تمومش کن
.لطفا نزار منتظرت بمونه و علاف بشه
.من خیلی ازش خوشم میاد
اوه تو خیلی ازش خوشت میاد، جدی؟
...خوب حالا که اینجوریه
.خوبه، تقصیرو ننداز گردن من
.من نمی خوام عذاب وجدان کارهای تو رو داشته باشم
.اوه، خفه شو سریل -
.اوه خودت می تونی خفه شی -
.با من جر و بحث نکن
.تو یکی دیگه زنده بیرون نمیای
زود شکست میخوری
.و این تویی که سر آخر زمین گیر میشی
فهمیدی؟
.صبح بخیر، پیپا -
.صبح بخیر، قربان -
خودکار، دفترچه و عینک؟
.بله، همشون اونجا حاضرن، قربان
.صبح بخیر خانوما
.صبح بخیر قربان -
...کار عالیه، خانوما، اوم
زیاد خوب نیست، درسته؟
.زشته
!اوه -
حالتون خوبه، قربان؟
رینولدز؟
رینولدز، حالت خوبه؟
،آقای وودکاک
.ظاهرا مریضه
کی ظاهرا مریضه؟
آقای وودکاک افتاد رو زمین
!و لباسو خراب کرد
نشنیدم چی گفتی بیدی؟
کی افتاد رو زمین؟ -
.آقای وودکاک
،اون افتاد رو زمین و لباسو خراب کرد
،و یه لکه هم روی دامن لباس افتاده
،و یه سوراخ توی
،تو قسمت توری و بالا تنه
.و یکم از واکس کفش هم افتاد روی جلوی لباس
واکس کفش از کجا؟
.از کفشاش
.من حالم خوبه
.اوه، نمیدونم یهو چم شد
.باید از چیزی باشه که خوردم
.اوهومم
.تو باید استراحت کنی -
.نه، حالم خوبه
.خواهش میکنم استراحت کن
،نه، جدی میگم نق نزن
آلما خواهش میکنم
...من -
.فقط نق نزن. هر چی هست -
.اگه نق بزنی، همینجا می میرم
.قول میدم نق نزنم
.بزارش به عهده من، لطفا
.من باید اینا رو دربیارم
.باشه، من درشون میارم
آلما؟
چیه؟
...اوم
میتونی بری بهشون بگی
که من یکم دیگه میام پایین؟
.باشه، البته
.سلام سریل
.سلام
چی شده؟
.نمی دونم یهو چم شد
.یه مدت دیگه حالم خوب میشه
.خوب، تو بنظر حالت خوب نیست
کجات درد میکنه؟
.همه جام
.قبلا هیچ وقت همچین حسی نداشتم
از معدته؟
.نکنه مال غذاییه که خوردی
.نه، فکر نمیکنم
...من بد حرف زدم
.پس لطفا بهشون بگو که یه دقیقه دیگه میام پایین
.نه، تو جایی نمیری
.فقط اینجا بمون و استراحت کن
می خوای برات چیزی بیارم؟
.فقط دورمو خلوت کن
می خوای به دکتر زنگ بزنم؟
.نه، سریل تو اینکارو نکن
.باشه
...اوم
.خودتو خسته کردی -
.فقط دورمو خلوت کن -
.داری از تب میسوزی
ترتیب لباسو برام میدی؟
.آره. البته که ترتیبشو میدم
.مشکلی نداره
...فقط
...من فقط میخوام -
.شش شش شش -
.خوبه
.بیا آلما
.فکر کنم دوباره مریض شدم
خیلی کار داریم تا این لباس رو
برای فردا آماده کنیم، میدونید؟
،ما مجبور میشیم قسمت جلوی لباس رو باز کنیم
و دامنو جایگزین کنیم
ما مجبوریم یه تیکه جدید اطلسی رو براش ببریم
...و تیکه ارگانزا(آستر لباس) هم باید
.درسته، یه دقیقه دیگه درباره اون باهات حرف میزنم، ممنون
.آره، من باید پیژامتو عوض کنم
.من میترسم،آلما
.آره البته که طبیعیه
بنظرت من دیگه خوب میشم؟
.البته
.من ازت مراقبت میکنم
.خانم تلفن با شما کار داره
.اون... آروم شده، داره می خوابه
.دکتر اینجاست -
کدوم دکتر؟ -
.همون دکتری که من دنبالش فرستادم
...اوه نه اما اون -
.اون باید معاینه بشه -
.نه -
.آره -
.نه، اون که نمی میره
(قربون اون مخت برم خانومی، دکتر که واسه دم مرگ نیست که)
.اون باید معاینه بشه
،اون الان خوابیده
.این چیزیه که بهش احتیاج داره
.بزار روراست روشنت کنم
فورا از اتاق بیا بیرون و برو طبقه پایین
.چشم
.آلما، ایشون دکتر هاردی هستن
.از آشناییتون خوش وقتم، خانم وودکاک
.از آشناییتون خوش وقتم
حالش چطوره؟
اون- اون بهتره
.داره می خوابه
بالا نیاورده که؟
.هنوز چیزی نخورده. میخواستم بهش یکم سوپ بدم
تبش چی؟
.اومده پایین
اوه، می خوایید معاینش کنم؟
.بله
عیبی نداره، خانم وودکاک؟
.نه، عیبی نداره
.رینولدز، بانو بالتیمور پسرخوندشو برای معاینت فرستاده
.دکتر هاردی
.سلام آقای وودکاک
اجازه میدید معاینتون کنم؟
.دستتو بهم نزن
.خوب، من فقط میخوام تبتونو چک کنم
آلما؟
،یه پسر غریبه توی اتاقه
میشه لطفا بیرونش کنی؟
...اعتراف می کنم که من جوون بنظر میام
گم شو
.رینولدز خواهش میکنم بزار معاینت کنه
.آره، گم شو
فکر کنم واضح گفت، ها؟
.اون می خواد تو گم شی
.میبخشید دکتر
.من خیلی شرمنده شدم
.عیبی نداره
.فردا صبح هم سر میزنم ببینم اوضاعش چطوره
9صبح خوبه؟
.بله -
اگه شب تبش شدید شد بهم زنگ میزنید؟
.حتما دکتر -
.شب خوش خانم وودکاک
.شب خوش دکتر -
.دنبالم بیا
کی آماده میشه؟
.نمی دونم
.بزار یه جور دیگه بگم
.این لباس باید تا 9 صبح آماده بشه
.چون اونموقع هست که میبرنش به بلژیک
،خانوما من خیلی شرمندم
اما متاسفانه
.شما باید امشب تا دیر وقت کار کنید
...لباس باید تا 9 صبح آماده بشه
.تا سر وقت به بلژیک برسه
...انتظار اینو داشته باشید که تا
دیر وقت اینجا باشید
،اگه لازمه از تلفن استفاده کنید
.لطفا از اونی که توی دفتر منه استفاده کنید
،نانا و بیدی
چه کمکی از دست من برمیاد؟
میشه لطفا روبان رو روی لبه سنجاق کنی؟
.ممنون
،خانوما من خیلی شرمندم
اما متاسفانه
.شما باید امشب تا دیر وقت کار کنید
...لباس باید تا 9 صبح آماده بشه
.و میدونم که هنوزم خیلی کار داره
...پس لطفا انتظار اینو داشته باشید که
.احتمالا تا آخر شب رو اینجا باشید
،اگه لازمه که زنگ بزنید
.از دفتر من زنگ بزنید
.ممنون
«هرگز نفرین نشدم»
تو اینجایی؟
تو همیشه اینجایی؟
.دلم برات تنگ شده
.همیشه توی فکرتم
.صداتو موقعی که خواب می بینم میشنوم
،و موقعی که بیدار میشم
.از صورتم اشک اومده پایین
.من فقط دل تنگت شدم
.به همین سادگی
.می خوام همه چیزو بهت بگم
.نمی فهمم چی میگی
.نمی تونم صداتو بشنوم
.تبت اومده پایین
.عاشقتم آلما
.من هیچ وقت نمی خوام بدون تو زنده باشم
.منم دوستت دارم
.یه کارایی هست که می خوام انجام بدم
.فکر میکردم روزهای عمرم بی پایانه
...اشتباهاتی که انجام دادم
.دوباره همون اشتباهاتو انجام دادم
.این اشتباهات دیگه نباید نادیده گرفته بشن
.مسایلی هستن که آزارم میدن
.مسایلی که الان باید رفع بشن
.مسایلی که من بدون تو نمیتونم انجامشون بدم
...تا قلب ترش خوی
.منو از خفه شدن نجات بدی
.تا نفرین رو از بین ببری
.خونه ای که تغییر نکنه، یه خونه مرده هستش
آلما، با من ازدواج میکنی؟
با من ازدواج میکنی؟
دیگه به چی داری فکر میکنی؟
نه؟
.بله
با من ازدواج میکنی؟
.آره، ازدواج میکنم
،رینولدز و آلما
وقتی که شما دو تا این کلمات پیوند دهنده
،و عقد کننده رو به زبون میارید
به همدیگه نگاه می کنید
در انتها این شما دو تا هستین
که به هم ازدواج میکنید نه من
،رینولدز
...من حاضرین در مجلس رو به شاهد میگیرم
تا شاهد این باشند که من رینولدز جرمایا وودکاک
،تو آلما السون را
.به عنوان همسر وفادارم به عقد خود درمیاورم
...آلما من حاضرین در مجلس رو به شاهد میگیرم
...من حاضرین در مجلس رو به شاهد میگیرم
تا شاهد این باشند که من آلما السون
،تو رینولدز جرمایا وودکاک را
.به عنوان شوهر وفادارم به عقد خود درمیاورم/i>
...و اکنون باعث افتخار منه که بگم
.مبارکه شما حالا زن و شوهر هستید
.و حالا میتونی عروسو ببوسی
.کوکو
.بعدا میبینمت -
.خوش بگذره
.همچنین
.تو هم بهت خوش بگذره
.من نمیخوام ممنون
دکتر هاردی؟
دکتر هاردی؟ -
.اوه، سلام -
.اوه، ببخشید
رینولدز دکتر هاردی رو یادت میاد؟
صبحتون بخیر، آقا و خانوم وودکاک
.اوه، سلام
.از دیدنتون خوشوقتم آقای وودکاک
حالتون چطوره؟
فکر کنم ما در بستری از عرق
همدیگه رو ملاقات کردیم، درسته؟
.بله، درسته
.من احتمالا یه جورایی بهتون یه عذرخواهی بدهکارم
.یادم میاد که بهتون دشنام دادم
.لزومی نداره. بدتر از اینا هم روی سرم آوار شده
اوه، جدا؟
.شما خیلی سالم به نظر میرسید
حالتون چطوره؟
بهتون نگفته بودم که گم شید؟
.بله، بله گفتید
حضار شام آمادست
.بیا
پس اینه پسرخونده چشم چرونت؟
چشم چرون؟
.چشماش کاملا نرماله
.من درباره این مقوله دانشم کاملا سطحیه
جدا؟
خیلی ممنون
.از من دیگه گذشته
.اووه، خیلی ببخشید
.بعضی وقتا گفتنش سخته
...اوم
.رازهایی که کسی نمیگه
همسرتون اون درخشش مجذوب کننده
.رو داره که آدم تو ازدواج اولش به چهره داره
چه مدت اینجا هستین؟
بنظر میرسه پسرخوندم هم
.از اون درخشش داره لذت میبره
خوب، برنامتون برای شب سال نو چیه؟
...اوه، اوم
.ما برنامه ای نداریم
خوب، بهتره بیایید به مجلس
.رقص باشگاه چلسی هاوس
.نمی دونم چی هست
راستش چیزی نیست که توصیه بکنم
.اگه فکر نمی کردم که اونجا اوقات خوبی داشته باشید
.واقعا چیزیه که باید با چشم دید
.به شوهرم می سپرمش
.اما فکر کنم اینجا می مونیم
.نظرتو عوض کن
.ما هم نظر اونو عوض می کنیم
.یا هر جوری شده
،حالا لطفا بیا
.بهت قول میدم که بهترین اوقات عمرتو داشته باشی
از کجا می دونی زندگیم چه جوری بوده؟
.نمیدونم
.حق با توئه
.فکر کنم که اوقات خوبی رو بگذرونیم اگه بخوای بیای
اون امشب اصلا بهت یه نگاه هم ننداخته، درسته؟
.فکر کنم اونا رو به اندازه کافی تکون دادی
ای بابا، داری چیکار میکنی؟
.من سه بار تاس انداختم
.آره، اما این بار چهارمته
.برگرد به بار جایی که بهش تعلق داری
.اوه، متاسفم
.دیگه بیا از این به بعد تقلب نکنیم، آلما
.من تقلب نمیکنم
.من لازم نیست تقلب کنم
.اوه، عالیه
تو باید اون یکی دستتم حساب کنی
،بهرحال دست رو بردم
من به زحمت امتیاز میارم
چون تو هنوز هیچ کدوم از
.مهره هاتو از تخته برنداشتی
.امم
.پیفف. بازیه احمقانه ایه بهرحال
خوب شاید برای تو که پشت سر
،هم میبازی احمقانه بنظر بیاد
،اما به جرات میگم که اگه برنده بودی
.مطمئنم که جور دیگه ای این بازی رو میدیدی
.حالا اونا صندلیتو برای رقیب بعدیم لازم دارن
.بعدی
.من، لطفا
چی؟
چرا انقدر سگرمه هات تو همه؟
.با رقیب بعدیت خوش بگذره
.راستش فکر کنم بهم خوش میگذره
.خیلیم بیشتر از موقعی که با تو بودم
خدایا اون واقعا خیلی بی ادبه، مگه نه؟
.دلم برات میسوزه
اوه، جدا؟
.با یه بچه قنداقی ازدواج کردی
...نمیخوام نژادپرست باشم اما
انگار یه جورایی رسمه این وقت شب
...تو دهاتش جایی که
منظورم اینه که، اون چیکار میکنه؟ -
منظورت چیه؟ -
...نمیدونم
...اون دزدی میکنه یا به مردم حمله میکنه، منظورم اینه که
.من میخام برم به مجلس رقص
کی؟
.الان
.شوخیت گرفته
.نه اصلا هم
.امشب شب سال نوئه
.خوب من نمیرم رقص
یه مهمونی توی سالن دونشایر
.واسه جشن گرفتن سال نو برگزار میشه
.منم میخوام برم
.ما باید بریم به مجلس رقص
خوب، تو چیکار می کنی؟
من همین جا می مونم
.و کار می کنم
!و حالا خانم ها و آقایون
آیا شما آماده اید به یک سال نو
باشکوه و پربرکت خوشامد بگین؟
آماده اید؟
!شمارش معکوس
،ده، نه، هشت، هفت، شش
!پنج، چهار، سه، دو، یک
!سال نو مبارک
چه احساسی داری؟
.راستش، فکر کنم یه ذره بزرگه
بهتر نیست یه ذره از کمرشو برداریم؟
.می تونیم یه ذره از کمرشو برداریم -
.بله -
اینجا چه احساسی داری؟
.فکر کنم این بهتره
میشه یه لحظه منو ببخشید، خانم فون؟
...فکر میکنم
زیاد تنگ نیست؟
.نه، راحته، خوبه
هنریتا هاردینگ کجاست؟
.اون رفته به یه خونه دیگه
کدوم؟
چرا بهم نگفتی؟
.چون نمی خواستم
مساله ای هست که من باید ازش مطلع باشم؟
،چون تا جایی که یادم میاد
تمام کاری که من کردم اینه که
.یه لباس قشنگ براش دوختم
.فکر نکنم این برای بعضیا اهمیت داشته باشه
.فکر می کنم چیزی که اونا می خوان مد روز و شیک بودنه
شیک؟
اوه، دوباره اون کلمه کثیف
کوچولو رو به زبون نیار، شیک؟
هر کسی که این کلمه رو ابداع کرده
.باید در ملا عام شلاق بخوره
.من- من هرگز نمی فهمم این کلمه یعنی چی
این چه کلمه ایه؟ شیک لعنتی؟
اونا رو باید دار زد، تو آب غرق کرد
.و چهار تیکه کرد، شیک لعنتی
.این نباید تو رو نگران کنه
این منو نگران میکنه، خیلی هم نگران میکنه، سریل
.چون احساساتمو جریحه دار میکنه
.احساساتمو جریحه دار میکنه
خوب، این شیون و زاری برای چیه؟
.من شیون نمی کنم
.من دوست ندارم کسی روشو ازم برگردونه
.کسی دوست نداره
.اما من نمی خوام بشنومش، چون گوشامو اذیت میکنه
من یه اشتباه بزرگ تو زندگیم
...کردم، سریل. من یه اشتباه
.من یه اشتباه وحشتناک کردم
.ازت می خوام که کمکم کنی
می خوای چیکار کنم؟
...من نمی تونم کار کنم. نمیتونم
.تمرکز کنم
.اعتماد بنفس ندارم
.اون جاش تو این خونه نیست
.ما این خونه رو ساختیم
.ما دو تاییمون
.حالا اون داره کل اینجا رو زیر و رو میکنه
.اون منو زیر و رو میکنه
.اون من و تو رو بر ضد هم میکنه
.ظهورش یه سایه خیلی طولانی به وجود آورده
.خانم فون از لباس راضیه
کسی رضایت خانم فون
به تخم چپشم نیست
.ممنون، آلما
.خواهش میکنم
.شما دو تا چقدر نمونه خوبی از ادب هستید
.یه هوای مرگ آروم تو این خونه وجود داره
.و من از بوش خوشم نمیاد
یه لیوان شراب می خوری؟
.نه، ممنون
برات مارتینی درست کنم؟
.من چیزی نمی خوام، ممنون
آب؟
...می خوام تو
...زمین گیر بشی
...درمونده بشی
...درد بکشی
...بی پناه بشی
.طوری که فقط من باشم کمکت کنم
.و من دوباره بخوام قوی بشی
.تو نمی میری
،شاید آرزو کنی که بمیری، اما نمی میری
.تو باید یه ذره آروم بگیری
.منو ببوس عشقم، قبل از اینکه مریض بیفتم
...فکر می کنم شاید
...تو بهتره که زنگ بزنی به
.به اون دوست پسر دکترت، فقط محض احتیاط
تو به من اعتماد نداری؟
...نه، من بهت اعتماد دارم، فقط
.اگه بخوای
.اما من دوباره خوبت می کنم
.خوبت میکنم
.دوستت دارم
.منم دوستت دارم
.فکر می کنم بهتره از اتاق بری بیرون
.در رو پشت سرت ببند -
.باشه -
.من بیرون می مونم
...اگه اون از این مریضی جون سالم به در نبرد
...اگه فردا اینجا نبود
.مهم نیست
...چون می دونم منتظر من می مونه
...توی جهان بعدی
یا تو یه مکان آسمانی امن
...در این دنیا
...و دنیای بعدی
.و دنیای بعد از اون
.و برای هر چیزی که از این به بعد تقدیر پیش میاره
...فقط صبر و شکیبایی من لازمه
.که دوباره به اون برسم
...می دونید
.عاشق اون بودن زندگی رو یه معمای بزرگ نمیکنه
.بگو آه -
.آه -
.خیلی خوب
بعضی وقتا تو زندگی مشترکمون من اول میپرم
.و زمان نزدیک به انتها رو می بینم
می تونم آینده رو پیش بینی
.کنم که همه چیز آروم گرفته
...و همه عشاق و
...بچه ها و دوستانمون برگشتن
.و بهشون خوشامد می گیم
...و ما دورهمی های بزرگی داریم که همه میخندن و
.بازی میکنن
.من سنم بالاتر رفته و مسایلو متفاوت می بینم
.و حالا سرانجام تو رو درک می کنم
.و من مراقب لباسات هستم
...نمیزارم گرد و خاک
.و روح و زمان روشون بشینه
.آره اما الان ما اینجاییم
.آره البته که اینجاییم
.و منم داره گشنم میشه
REBIN ترجمه و هماهنگی از ربین
@CINEMAISCRITICREBIN
هر روز رنکینگ ها  و رتبه بندی سریال ها و فیلم ها را از کانال سینماکریتیک دنبال کنید
@CINEMAISCRITIC