.:: تقديم مي کند IMDB-DL تيم ترجمه‌ي  ::.
.:. © www.iMovie-dl.Com © .:.
.::© Rain Angel تـرجمـه و زيـرنـويس : پري سا ©::.
،روزی روزگاری، توی یه قلمروی پادشاهی دورافتاده
.یه دهکده‌ی کوچیک، کنار جنگل وجود داشت
...دلم می‌خواست
... و توی این دهکده
... بیشتر از هر چیزی
... یه دوشیزه‌ی جوون و
.بیشتر از زندگی، بیشتر از جواهرات
... یه پسربچه‌ی بیخیال
... دلم می‌خواست
...بیشتر از زندگی
...و یه نونوا که بچه نداشت
...دلم می‌خواست
.با زنش زندگی می‌کردن
... بیشتر از هر چیزی -
... بیشتر از ماه -
...دلم می‌خواست
.پادشاه داره جشن برگزار می‌کنه
...بیشتر از زندگی
...دلم می‌خواست
.دلم می‌خواد به جشن برم
...بیشتر از ثروت
...و به مجلس رقص
.ای کاش گاوم شیر بیشتری میداد
... بیشتر از هر چیزی -
.ای کاش یه بچه داشتیم -
.خواهش می‌کنم رفیق
.من یه بچه می‌خوام
...ای کاش می‌شد برم به جشن
.ای کاش تو شیر بیشتری می‌دادی یا حتی پنیر
...ای کاش
دلت می‌خواد بری به جشن؟
.پدر و مادر دختر بیچاره مرده بودن
تو سیندرلا، به جشن بری؟
دلت می‌خواد به جشن بری؟
جشن؟ جشن پادشاه؟
و حالا داره با نامادریش زندگی می‌کنه
جشن؟
.که خودش دوتا دختر داره
!ناخن‌هاش رو ببین -
!لباسش رو ببین -
!مردم بهت می‌خندن -
.مهم نیست -
اون هنوز می‌خواد بره جشن
.و جلوی شاهزاده برقصه
هر سه تاشون زیبا بودن
.اما باطن پلید و زننده‌ای داشتن
...پسربچه‌ی کوچیک پدری نداشت و مادرش
...ای کاش
.خوب ،دیگه به اینجاش رسیده بود
.ای کاش پسرم احمق نبود
.ای کاش خونه‌م بهم ریخته نبود
.ای کاش گاو خیلی شیر می‌داد
!ای کاش دیوار‌ها از طلا بودن
.دلم خیلی چیزها می‌خواست
...اوه، داری توی خونه با این گاو
چه غلطی می‌کنی؟
،فکر کردم اگه این پسر جاش گرم و نرم باشه
.شاید یکم شیر بده
!اون دختره
...چند بار باید اینو بهت بگم که
فقط یه گاو دختر می‌تونه شیر بده؟
... و یه دختر کوچیک شکمو بود
.که همیشه شنل قرمز می‌پوشید
!هی
...ای کاش
.برای خودم نمی‌خوام
.برای مادربزرگم می‌خوام که تو جنگله
.یه قرص نون، خواهش می‌کنم
.که برای مادر بزرگِ گرسنه و بیچاره‌م که تو جنگله ببرم
.فقط یه قرص نون ... خواهش می‌کنم
.سیندرلا
اگه بتونی این عدس‌ها رو جمع کنی
،و کارهاتُ به موقع تموم کنی
.شاید بتونی با ما به مجلس رقص بیای
.بیاید خانوم‌ها
.چشم مادر
!موفق باشی
...بیاید پرنده‌های کوچولو
...از شاخ و برگ‌ها پایین بیاید
...از مزرعه‌ها، قصرها و دریاچه‌ها
... نه، به خودت فشار بیار رفیق
.زود باشید پرنده‌های کوچیک
.از توی خاکستر‌ها جمعش کنید
.نوک بزنید و بردارید
.اما سریع. از توی خاکسترها جدا کنید
.بذارید توی ظرف
!اوه
!خورد به هدف
چی کار می‌کنی؟
.انقدر تظاهر نکن
.حالا خوب به من گوش کن پسر
.سفید شیری" رو باید ببریم بازار بفروشیم"
!مادر، نه! این بهترین گاو دنیاست
.بود. هفته‌هاست که شیر نمیده
.ما نه پول داریم نه غذا
!چاره‌ای جز فروختنش نداریم
.اما سفید شیری بهترین دوستمه
!نگاش کن
.سینه‌هاش مشکل دارن
.دور چشماش مگسه
دنبه و چربی داره. به قدری که برآمدگی داره
...اما مادر -
... وقت نداریم که دست رو دست بذاریم -
.اون هم وقتی که شیرش خشک شده
.و هیچ‌کس یه گاو رو به عنوان دوست نگه نمی‌داره
.بعضی‌وقت ها نمی‌دونم چی توی اون کلته
.به طرف جنگل، وقت رفتنه
.بدم میاد برم. به هر حال مجبورم
...به سمت جنگل! دیگه وقتشه و
.من باید سفرمُ شروع کنم
.توی جنگل و بین درخت‌ها
.برم به جایی که منتظرم هستن، خانوم
... توی جنگل، خونه‌ی مادربزرگ
.بس کن -
...نمی‌تونم -
... توی جنگل، خونه‌ی مادربزرگ
راهت رو خوب بلدی؟
.راه مشخصه. نور کافیه
.من نمی‌ترسم همونطور که هیچ‌کس نباید بترسه
.جنگل پر از درخته. درخت‌ها هم فقط چوبن
یجورایی بدم میاد بپرسم. اما یه سبد دارین؟
.آره داریم
فکر نکنم بخوای هیچ‌کدوم از اینها رو بخری، نه؟
اوه، هیس. حالا ولگردی نکن، دیر هم نکن، باشه؟
شاید بهتر باشه یکم از شیرینی‌ها رو
.برای مادربزرگت نگه‌داری
...اوه خدای  -
.ولش کن -
.اون یه دزده
...توی جنگل و پایین دره
.مسیر مستقیمه
.منم اینُ خوب می‌دونم
...به سمت جنگل، کی می‌تونه بگه
بین راه چی پیش میاد؟
...به سمت جنگل که نون ببرم
.برای مادر بزرگ که مریضه و توی تخته
.هرگز نمی‌تونم بگم چه دروغی در انتظارمه
.با اینکه می‌دونم ممکنه الان مرده باشه
...اما به طرف جنگل
...توی جنگل، توی جنگل... به سمت خونه‌ی مادربزرگ
.و باید قبل تاریکی خونه باشم
!سیندرلا
!بیا این بالا
پرواز کنید پرنده‌ها. برگردید به آسمون
!ما منتظریم
...برگردید به لب بودم و روی شاخ و برگ‌ها
...به مزرعه‌ها و
.زود باش بیا موهامُ درست کن سیندرلا
واقعاً می‌خوای اینُ بپوشی؟
!اینجا یه چاک پیدا کردم سیندرلا
نمی‌تونی با یه کلاه بپوشونیش؟
.خوشگل شدی -
.می‌دونم -
.منظورش من بودم -
.نه اتفاقاً -
.مادر گفته خوب باش. پدر گفته مؤدب باش
اینها همیشه نصیحتشون بوده
.پس مؤدب باش سیندرلا
.خوب باش سیندرلا
...خوب، خوب، مؤدب -
!سفت‌تر ببند -
...خوبی خوب بودن چیه
... وقتی همه کورن
!و همیشه تو رو میذارن میرن؟ بی‌خیال سیندرلا
...سیندرلای مهربون
!مؤدب، خوب، مؤدب، مهربون، خوب، مؤدب
!نه اونقدر سفت! احمق
یعنی کیه؟
.ما آخرین قرص نونمونُ هم فروختیم
.همون جادوگره‌ست. همسایه بغلی
.نون نداریم
.نونتون رو نمی‌خوام
پس چی‌ می‌خوای؟
.این چیزی نیست که من بخوام
.چیزیه که شما می‌خواید
تو اون شکم هیچی درست نمی‌شه، نه؟
.و هیچ‌وقت هم نمی‌شه
...مگر اینکه
.کاری که می‌گم رو دقیقاً انجام بدین
.عرض سه روز، یه ماه آبی ظاهر می‌شه
.فقط اون موقع نفرین از بین میره
کدوم نفرین؟
.اون نفرینی که رو این خونه گذاشتم
در مورد چی حرف می‌زنی؟
...در گذشته
...که فقط یه بچه بودی
.پدرت زن جوونش رو با تو آورد به این کلبه
.اونها یه زوج دوست داشتنی بودن
.اما همسایه‌های خوبی نبودن
... می‌دونی، مادرت باردار بود
.یه بار هوس یه چیز نامعمول کرد
.اون باغچه‌ی خوشگل منُ تحسین می‌کرد
بعد به پدرت گفت
بیشتر از هر چیزی
...چی می‌خواد از دنیایی که
.فقط سبزی بود، سبز و هیچی جز سبزی نبود
...جعفری، فلفل، کلم، کرفس
!مارچوبه‌ی سمی و شاهی و سرخس و کاهو
!گفت "عیبی نداره" اما واقعاً اینجوری نبود
.چون یه شب پاییزی توی باغم گیرش انداختم
.اون داشت ازم دزدی می‌کرد
.به باغم تجاوز می‌کرد
.کلم‌هامُ می‌چید. به منداب‌ها هجوم برده بود
.و داشت اون سبزی‌هایی که قهرمان من بودنُ می‌چید
.سبزی‌های مورد علاقه‌مُ
... باید همون‌جا یه ورد براش می‌خوندم
... می‌تونستم به سنگ تبدیلش کنم
.یا به یه سگ
.یا یه صندلی
اما گذاشتم اون سبزی که می‌خواد رو برداره
انقدری داشتم که ببخشم
...عوضش گفتم " ارزشش رو داره
می‌تونی اون بچه‌ای که
،زنت داره به دنیا میاره رو بدی به من
".و می‌تونیم اسمشُ بذاریم تاوانی که پرداخت شده
من یه برادر داشتم؟
.نه
.اما یه خواهر داشتی
اون کجاست؟
...حالا دیگه مال منه
.و تو هیچ‌وقت نمیتونی پیداش کنی
،چیز‌های دیگه‌ای که پدرت ازم دزدید
.بهای کوچیک دیگه‌ای داشت که باید پرداخت می‌شد
.بهاش جوونیم بود، زیباییم
مادرم بهم هشدار داده بود
که اگه اونها رو از دست بدم، منُ با
.نفرین "زشت بودن" تنبیه می‌کنه
چیا رو از دست بدی؟
.لوبیاها رو
لوبیاها؟ -
...لوبیاهای خاص -
.گذاشتم بره. نمی‌دونستم لوبیاهامُ دزدیده
،داشتم می‌دیدم که داره به سمت دیوار می‌خزه
!بعدش بنگ! یه صدای بلند، رعد و برق
.خوب، این یه داستان دیگه داره
... بی‌خیال. بگذریم
بالاخره اون روز بزرگ اومد
چیزی که می‌خواستمُ گرفتم
".اونها جیغ و دادمی‌کردن که:"اوه، تورو خدا بچه رو نبر
اما این کارُ کردم و اونُ جایی قایم کردم
.که دست کسی بهش نرسه
.بعد بابات گریه کرد و مادرت مرد
و برای تاوان بیشتر ... که اعتراف می‌کنم
... برای من مثل یه گنج بود
."گفتم: "متأسفم، من هنوز قانع نشدم
.و اونها رو یه کوچولو طلسم کردم
.تو رو هم همینطور پسرم
که درخت خانواده‌تون همیشه
.بی‌ثمر باشه
!اوه
چطور تونستی این کارو بکنی؟
بعد وقتی مادرت مرد
.پدرت تو رو ترک کرد
...پدر تو یه پدر نبود
پس چرا تو یه پدر باشی؟
.خیلی متأسفم. خیلی متأسفم
حالا دیگه نه سروصدایی هست
...نه دزدی کردنی
.باغ من رشد می‌کنه
!باید شلیل‌های منُ ببینید
.اما دارم بهتون می‌گم
.همونطور که به شاه‌ها و ملکه‌ها گفتم
!هیچ وقت اطراف باغ من نپلکید
!مخصوصاً لوبیاها
آره اما چرا باید برم به دهکده‌ی بعدی؟
چون همه توی این دهکده می‌دونن
.که این گاو هفته‌هاست شیر نداده
.اما این تقلبه
.داریم از گشنگی تلف می‌شیم جک
اینُ نمی‌فهمی؟
.حالا نباید کمتر از 5 پوند برای گاو بگیری
گوش میدی به من؟
.بله
گفتم چقدر بگیری؟
.بیشتر از 5 پوند نشه
.کمتر از 5 -
... از 5 -
.به سمت جنگل، الان وقتشه
.باید زندگی کنیم، چجوریش مهم نیست
.به سمت جنگل، برای فروختن گاو
.تو باید سفرتُ شروع کنی
مستقیم به سمت جنگل و معطل نکن
ما باید به بازار بریم
.به سمت جنگل، تا پایان سفر
.به سمت جنگل تا یه دوستُ بفروشیم
می‌خواید طلسم از بین بره؟
.اول معجون دقیقشُ نیاز دادم
.باید برید جنگل و برام بیاریدش
،اولیش: گاوی که مثل شیر سفیده
،دومیش: شنلی که مثل خون قرمزه
،سومیش: موهایی که مثل ذرت زرده
!چهارمیش: کفشی که جنسش مثل طلا خالصه
...اینها رو
،قبل صدای ناقوس نصف شب
.برام بیارید، در عرض سه روز
بعدش ماه آبی دوباره ظاهر می‌شه
.که هر صدسال یه بار میاد
...بیاریدشون و من ضمانت می‌کنم
.که یه بچه‌ی بی‌نقص خواهید داشت
!اوه
!برید به جنگل
.خانوم‌ها، کالسکه‌مون منتظره
حالا می‌تونم برم به جشن؟
جشن؟
!عزیزم اون ناخن‌ها! عزیزم اون لباس‌ها
قضیه‌ی عدس‌ها به کنار، ولی عزیزم
... با این وضع
باعث می‌شی احمق‌های جشن به نظر بیایم
.و شاهزاده رو می‌رنجونی
.جشن سه شب طول می‌کشه
.حتماً می‌تونید اجازه بدید یه شبشُ اونجا باشم
شاه داره برای پسرش یه زن پیدا می‌کنه
!نه یه کلفت آشپرخونه
.تا الان باید می‌رفتیم
.بس کن
.زودباش
.برو
.ای کاش
.ببین چی پیدا کردم. بیا. بگیرش
.من اینُ نمی‌پوشم
چرا؟ -
.مال پدرم بوده -
شنیدی که جادوگر چی گفت؟
.همه‌ش تقصیر اونه
.نمی‌خوام به اون ربطی داشته باشم
لوبیاها؟
.اوه اینها حتماً لوبیاهای جادوگره
.ما اونها رو با خودمون می‌بریم
ما؟ -
.آره -
.تو نمیای. اون بیرون امن نیست
.می‌تونم کمکت کنم
.نه، خودم می‌تونم این کارُ انجام بدم
خونه‌ی من طلسم شده. فقط من می‌تونم
.طلسمُ از بین ببرم
... نه، نه، خونه‌ی ما طلسم شده
.باید با هم طلسمُ از بین ببریم
.خونه‌ی ما طلسم شده
حالا بهم بگو. باید با چی برگردم؟
یادت نمیاد؟
،گاوی که مثل شیر سفیده
،شنلی که مثل خون قرمزه
،مویی که به زردی ذرته
.کفشی که جنسش به خلوص طلاست
،گاوی که مثل شیر سفیده
،شنلی که مثل خون قرمزه
،مویی که به زردی ذرته
.کفشی که جنسش به خلوص طلاست
.هنوز دلم می‌خواد برم به جشن
اما چطور می‌تونم به جشن برسم؟
.می‌دونم ... باید برم سر قبر مادرم
،قبر مادرم، زیر درخت بید
و بهش بگم که من فقط می‌خوام
... برم به جشن پادشاه
به سمت جنگل ... وقت رفتنه
.ممکنه همه‌ش بی‌فایده باشه و می‌دونی
به سمت جنگل ... اما حتی اگه اینطور باشه
.من باید سفرُ شروع کنیم
.به سمت جنگل، راه مشخصه. خودت خوب می‌شناسیش
اما کی می‌تونه بگه؟
... به سمت جنگل که طلسمُ بشکنیم
... به سمت جنگل که مادرمُ ببینم
... به سمت جنگل که گاوُ بفروشم
...که پول بدست بیارم
...که برم به جشن
... به سمت جنگل، به طرف خونه‌ی مادربزرگ
.راه مشخصه
.نور کافیه
.من نمی‌ترسم. هیچ‌کس نباید بترسه
.توی جنگل فقط درخت هست
.درخت‌ها هم فقط چوبن
...لازم نیست بترسی
.اونجا یه چیزی تو بیشه‌ها هست
.به سوی جنگل، بدون معطلی
.اما حواست باشه راهُ گم نکنی
به سوی جنگل، کی می‌دونه توی سفر
چی در کمین ماست؟
به سوی جنگل، برای پیدا  کردن چیزی که
.ارزش سفر کردنُ داره
.به سوی جنگل برای دیدن پادشاه
... برای فروختن گاو -
... برای درست کردن معجون -
... برای ملاقات ... برای فروختن ... برای بدست‌آوردن -
برای معجون درست کردن ،برای شکستن طلسم
!برای رفتن به جشن
!به سوی جنگل
...برای دیدن، برای فروختن، برای بردن
.به سوی جنگل -
.برای معجون درست کردن ،برای شکستن طلسم، برای جشن -
!به سوی جنگل
...اول توی جنگل بعد بیرون جنگل
...برای دیدن، برای فروختن، برای بردن
برای معجون درست کردن ،برای شکستن طلسم، برای جشن
...اول توی جنگل بعد بیرون جنگل
...و قبل تاریکی خونه باشیم
،تو اعماق جنگل
،سیندرلا کنار قبر مادرش، درخت کاشته بود
و هر از گاهی اونجا سر می‌زد
،و کلی گریه می‌کرد
اونقدری که اشک‌هاش اون درختُ آب می‌داد
.تا اون درخت تبدیل به یه درخت بزرگ شد
... دلم می‌خواست
دلت چی می‌خواست دخترم؟
می‌دونی آرزوت چیه؟
مطمئنی آرزوت همون چیزیه که می‌خوای؟
،اگه می‌دونی چی می‌خوای
.پس آرزو کن
از درخت بخواه
.بعد می‌تونی به آرزوت برسی
.ممنونم مادر
،دختر کوچولو توی مسیرش
...به سمت خونه‌ی مادربزرگ
...یه دفعه فهمید که واردِ
.وارد جای عجیبی از جنگل شده
.روزت بخیر، دوشیزه‌ی جوون
!روزت بخیر، آقای گرگ
کجا داری میری با عجله؟
.خونه‌ی مادربزرگم
و توی سبدت چی می‌تونه باشه؟
.نون برای مادربزرگ
.تا یه غدای خوب داشته باشه که قوی بشه
بعد مادربزرگت کجا زندگی می‌کنه؟
.یک و نیم کیلومتر جلوتر، توی درخت‌ها
.خونه‌ی اون داخل یه درخت بلوط بزرگه
!گوشتشُ نگاه کن! چاق و چله‌ست
... سلام، دختر کوچولو
!نرم و تازه، بدون دنبه
،این یکی گوشتش آبداره
... خوشمزه‌ست
... سلام، دختر کوچولو
عجله‌ت برای چیـه؟
.داری تمام گل‌ها رو از دست میدی
.خورشید حالا حالا ها غروب نمی‌کنه
.عجله نکن
.مادر گفته مستقیم برو، معطل نکن
.یا راهُ گم نکن
...اما یواش‌، دختر کوچولو
!گوش کن و ساکت باش
.پرنده‌ها دارن آواز قشنگی می‌خونن
،آواز پرنده‌ها رو کاملاً از دست میدی
.چون خیلی سریع داری سفر می‌کنی
!اول مادربزرگ، بعد این دختر چاق و چله
!چه زوج لذیذی
.همدیگه‌رو کامل می‌کنن... یکی شکننده، یکی نرم و لطیف
.یه لحظه صبر کن عزیزم -
،مادرم گفته هر چی که پیش اومد -
.مسیرُ دنبال کن و ولگردی نکن
پس دختر کوچولو، هر مسیری
.ارزش کشف کردنُ داره
.فقط یه مسیر، خسته کننده‌ست
.و ببین به چه چیزهایی داری بی‌اعتنایی می‌کنی
به اون استخون‌های فرسوده و شکننده‌ش فکر کن
.پس یه چیز تازه بذار توی دهنش
...روزی دوبار به اون گوشت لذیذت
...فکر کن
،از هیچ راهی ممکن نیست
،بتونی احساستُ توصیف کنی
.اون هم وقتی داری با طعمه‌ت حرف می‌زنی
.برای مادربزرگ
.مادر گفته ولگردی نکن
هنوز هم نباید این کارُ بکنم
... اما فقط یه معطلی کوچیک
... مادربزرگ ممکنه گل تازه دوست داشته باشه
.خداحافظ آقا گرگه
.خدانگهدار، دختر کوچولو
... و سلام
منتظر چی هستی؟
!برو شنلُ بگیر
.منُ ترسوندی
!بگیرش، بگیرش، بگیرش
چطوری باید بگیرمش؟
.باید بری بالای سر اون کوچولو و بگیریش
همینجوری نمی‌تونم یه شنلُ از
.یه دختر کوچولو بگیرم
چرا خودت نمی‌گیری ازش؟ -
.این قانونه -
فکر می‌کنی چرا از اول از تو خواستم؟
.من اجازه ندارم به هیچ کدوم از اونها دست بزنم
.چیزی که لازم دارمُ برام بیار
!سلام دختر کوچولو
.سلام، آقای نونوا
برای مادربزرگت از اون شیرینی‌ها نگه‌داشتی؟
.من تموم شیرینی‌ها و نصف قرص نونُ خوردم
!خوب دارم می‌بینم
حالا بگو ببینم این شنل زیبا رو از کجا آوردی؟
.مادربزرگم برام دوخته -
جدی؟ -
.من از شنل‌های قرمز این شکلی خوشم میاد
.خیلی مثل احمق‌ها شدی
آره، مگه نه؟
می‌تونم یه نگاهی بهش بندازم؟
!نه -
.بد جوری بهش احتیاج دارم -
.مال منه، پسش بده
.پسش بده
متأسفم. متأسفم. فقط می‌خواستم مطمئن بشم
!که تو واقعاً این شنلُ دوست داری
... حالا آزادی بری پیش مادربزرگت
.مراقب باش که هیچ گرگی سر راهت نباشه
!ترجیح میدم گرگ سر راهم باشه تا تو
!ناامید کننده‌ست
من هیچ‌وقت نمی‌تونم اون شنل قرمزُ پیدا کنم
.نه اون کفش زرد رو نه اون گاو طلایی رو
ببینم کفشِ طلایی بود و گاوِ زرد؟
...گاوی به سفیدی شیر
...شنلی به قرمزی خون
...مویی یه زردی ذرت
.کفشی به خلوص طلا
اینجا چی کار می‌کنی؟ -
.شالتُ یادت رفته -
.تو نباید اینجا باشی. تو جنگل امن نیست
.می‌خوام کمک کنم -
!نه -
.خونه‌ی من طلسم شده -
.خونه‌ی ما -
.فقط من می‌تونم طلسم رو بشکنم
.ما باید طلسم رو باهم بشکنیم -
.طلسم روی خونه‌ی منه -
...طلسم روی
...یه گاو، به سفیدی
.شیـر
.برو
.سلام، پسربچه‌ -
.سلام آقا -
وسط جنگل با یه گاو چی کار می‌کنی؟
... داشتم می‌رفتم به سمت بازار
.اما فکر کنم راهمُ گم کردم
"بگو "می‌خوای اونجا چی کار کنی؟
می‌خوای اونجا چی کار کنی؟
.گاومُ بفروشم آقا
.اونم نه کمتر از پنج پوند
پنج پوند؟
از کجا پنج پوند بیاریم؟
.حتماً خوب شیر میده که ارزش پنج پوند رو داره
.بله خانوم
و اگه نتونی اون پولُ بگیری چی؟
چی کار می‌کنی؟
.بهش فکر نکردم
.این تنها چیزیه که داریم
لوبیا؟
!نه! ما نباید لوبیاهامونُ تسلیم کنیم
... خوب ،اگه احساس می‌کنی که باید
لوبیا در عوض گاوم؟
.اوه، نه پسرم اینها لوبیاهای معمولی نیستن
.این لوبیاها جادویی‌ان
جادویی؟ چجور جادویی؟
!بهش بگو
...یه
.یه جور جادویی که نمی‌شه توضیحش داد -
.آره -
چند تا لوبیاست؟
.شش تا -
.پنج تا -
.هر کدومشون حداقل به اندازه‌ی یه پوند می‌ارزه
می‌تونم یه روز دوباره گاومُ ازتون بخرم؟
خوب ... احتمالاً -
.آره -
...پس آره
.انگار این یه معامله‌ی منصفانه‌ست
.خیلی خب
...بیا. یک، دو
.سه، چهار، پنج
...خیلی‌خوب، موفق باشی
.و معامله با تو باعث خوشحالیه
.یه روزی، دوباره می‌خرمت
!قول میدم
.گاوُ بگیر و برو خونه
.فقط سعی داشتم کمک کنم
لوبیاهای سحرآمیز؟
.دلیلی نداشت باور کنه که جادویی هستن
ما باید با حقه بازی این طلسمُ بشکنیم؟
.هیچ‌کس برای اون حیوون بیشتر از این بهش نمی‌داد
.ما بهش لطف کردیم. حداقل الان غذا دارن بخورن
پنج تا لوبیا؟
ما بچه می‌خوایم یا نه؟ -
... البته که می‌خوایم -
.ما الان شانسشُ داریم
...متوجه نیستی؟ اگه شکست بخوریم
.فقط مطمئن نیستم که بتونم یه پدر باشم
چرا اینُ می‌گی؟
.بخاطر پدرم
.تو مثل اون نیستی
.نمی‌دونم
،اگه نمی‌تونی این کارُ برای خودت بکنی
حداقل نمی‌تونی این کارُ برای من بکنی؟
.خیلی خب، باشه
.گاوُ بگیر و برو خونه
...بقیه‌ی چیزها رو پیدا می‌کنم
.خودم تنهایی
.بمون
!راپانزل
.موهاتُ برام بنداز پایین
راپانزل؟
جادوگر پیر اسم اون بچه‌ای که
.قایم کرده بود رو "راپانزل" گذاشته بود
.و توی یه برجی که در نداره، زندانیش کرده بود
اما نمی‌دونست که صدای
...خوش‌آهنگ اون دختر توجه یه شاهزاده‌ی خوش‌قیافه رو
به خودش جلب کرده
.راپانزل
.امروز چقدر دوست‌داشتنی شدی عزیزم
.ممنونم مادر
.برات اون چیزی که دوست داشتی رو آوردم
.تمشک
.تمشک تازه که از باغ آوردم
وقتی دختر کوچولو به درخت بلوط
،که خونه‌ی مادربزرگش بود، نزدیک شد
.دید در بازه و غافلگیر شد
.اوه خدایا
.چقدر احساس می‌کنم حالم بده
.شاید بخاطر شیرینی‌هاست
مادربزرگ؟
!بیا تو عزیزم
.خدای من، مادربزرگ
.خیلی عجیب غریب شدی
.چه گوش‌های بزرگی داری
...که بهتر صداتُ بشنوم
.عزیزم
...و با یک حرکت سریع
.گرگ بزرگ و بد دختر کوچولو رو بلعید
!خوب، جفتشون امروز زیادی خوردن
.کمک! ما رو بیارید بیرون
!باورم نمی‌شه این کارُ کردم
!صبر کن
نمی‌خوای بهمون کمک کنی پوست اون حیوونُ بکنیم؟
.نه، نه، ممنون
تو چه جور شکارچی هستی آخه؟
.من یه نونوا هستم
.یه لحظه صبر کن! من اصلاً ازت تشکر نکردم
.تو باید بیشتر از اینها مراقب باشی، خانوم جوون
.متأسفم
.من باید بیشتر حواسمُ جمع می‌کردم
...مادر گفت: مستقیم برو
.معطل نکن، یا راهُ گم نکن
.باید به نصیحتش توجه می‌کردم
.اما اون خیلی مهربون به نظر می‌رسید
.و بهم خیلی چیزها نشون داد
،چیزهای خیلی قشنگ
.که فکر نمی‌کردم کشفشون کنم
.اونها خارج از مسیرم بودن
.برای همین جرئتشُ نداشتم
.همیشه مراقب بودم
.اصلاً بهشون اهمیت نمی‌دادم
.اون باعث شد هیجان‌زده شم
.خوب یعنی هیجان‌زده شم و بترسم
،وقتی با اون پوزخنده تهوع‌آور گفت بیا تو
از کجا می‌دونستم اون تو چی‌ هست؟
،وقتی دندون‌هاش معلوم شد
،واقعاً ترسیده بودم
!خوب، هیجان‌زده و وحشت‌زده
،اما اون منُ کشید جلو
،و منُ بلعید
،تو اون تاریکی، توی اون مسیر لزج
.رازهایی بود که اصلاً نمی‌خواستم بدونم
،و وقتی هر چیزی که برام آشنا بود
،داشت برای همیشه ناپدید می‌شد
.در آخر مسیر یه بار دیگه مادربزرگُ دیدم
،بعد تا زمانی که تو بیای و آزادمون کنی
.تو اون تاریکی موندیم
.و تو ما رو به روشنایی آوردی
.و برگشتیم سر جای اولمون
،الان دیگه خیلی چیزها رو می‌دونم
،چیزهای خیلی با ارزش
.که قبلاً نمی‌دونستم
...نباید به این شنل و روپوش
...ایمان داشته باشی
.چون اونجوری که باید، ازت مراقبت نمی‌کنن
،و باید بیشتر در مقابل غریبه‌ها مراقب باشی
.حتی گل‌ها هم می‌تونن خطرناک باشن
،و با اینکه ترسناکن، اما جالبن
.حتی خوب و قشنگ هم با هم تفاوت دارن
.آقای نونوا، تو جون مارو نجات دادی
.بیا
مطمئنی؟ -
.آره -
شاید مادربزرگ از پوست گرگ
.یکی دیگه برام بدوزه
.ممنونم
...حالا می‌دونم، نباید ترسید
.مادربزرگ حالش خوبه و داره آماده می‌شه
خوبـه آدم این همه بدونه؟
...و اگه کم بدونه
.خوب نیست
چطور تونستی این کارُ بکنی؟
کدوم پسری میاد در ازای گاو، لوبیا می‌گیره؟
.اما اونها جادویی‌ان. اون مرد اینُ گفت
!این رویاپردازی‌ها رو تموم کن جک
!مادر، نه
!برو، برو اون تو
!تو هم با این ماجراجویی‌های بی‌ارزشت
اصلاً می‌فهمی، جک؟
!میری تو جات، از شام هم خبری نیست
!لوبیا؟
...اولین شب مجلس رقص
.آرزوی سیندرلا برآورده شد
...شاهزاده فقط با اون رقصید
.تا اینکه برگشت و دید اون ناپدید شده
!از اون طرف
!فوراً
.باید اون دخترُ پیدا کنم
حالتون خوبه، خانوم؟ -
.بله -
.فقط باید یه نفس عمیق بکشم
.چه لباس شب قشنگی پوشیدین
تو جشن پادشاه بودین؟
.بله
.چه شانسی دارید
تو این ساعت تو جنگل چی کار می‌کنید؟
!از این طرف
.خواهش می‌کنم. نذارید بدونن من اینجام
!اوه، خدای من
ندیدین یه دختر زیبا که لباس رقص پوشیده، از اینجا رد شه؟
.فکر نکنم قربان
.اگه اجازه بدین قربان، فکر کنم این طرف‌ها دیدمش
!به پیش
.تا حالا به یه شاهزاده دروغ نگفته بودم
.من تا حالا هیچ‌وقت پیش یه شاهزاده نبودم
.ممنونم
،اگه یه شاهزاده دنبال من می‌گشت
.مطمئناً قایم نمی‌شدم
...خب
...خوب، چی باعث شده با
با یه گاو بیای اینجا؟
...بخاطرِ
.اوه، شوهرم یه جایی توی جنگله
.و می‌خواد یه طلسمُ بشکنه
.آره
آاما بهم بگو، شاهزاده چجوریه؟
.خیلی شاهزاده‌ی مهربونیـه
دیگه؟
...و
.مجلس رقص خیلی خوبیه
دیگه؟
...و
.وقتی وارد شدم، شیپور زدن
دیگه چی؟ شاهزاده چی؟
.اوه، شاهزاده -
!بله، شاهزاده -
.خوب، اون قد بلنده
همین؟
باهاش رقصیدی؟ اون جذابه؟
.می‌گن جذابه
.ما هیچ‌کاری جز رقص نکردیم
آهان؟
دیگه؟ -
.و این تنوع خوبی بود -
...نه، شاهزاده
.اوه، شاهزاده -
.آره، شاهزاده -
... به عنوان شاهزاده جذابه. فکر کنم
فکر کنی؟
.من آدم‌های زیادی رو نمی‌بینم
.و همه‌ی این چیزها عجیبه
اما چرا باید فرار کنی؟
.این کاملاً اون چیزی نیست که انتظار داشتم
چی؟ شاهزاده‌ها، قصرها، لباس‌های شب؟
.من هیچ تجربه‌ای درباره‌شون ندارم
اما فردا عصر باز به جشن بر می‌گردی؟
.بله
.نه
.نمی‌دونم
نمی‌دونی؟
.من حاضر بودم همه چیزمُ بدم تا جای تو باشم
.یعنی کفش‌های تو رو بپوشم
به خالصی طلاست؟
.باید برم خونه
.نه، صبر کن! من به کفش‌هات احتیاج دارم
.سفید شیری
!یه نیمه شب از دست رفت
همین الان؟
!برو گاوُ بگیر
!آقای نونوا! آقای نونوا
!خوش شانسی آقا، خوش شانسی
!ببین من چی دارم؟ پنج سکه طلا
چطوری این پنج سکه طلا رو بدست آوردی؟
.تو آسمون غول‌های زیادی هستن
.تو آسمون غول‌های قدبلند و وحشتناکی هستن
،وقتی میری اون بالا و به پایین نگاه می‌کنی
به دنیایی که ترکش کردی نگاه می‌کنی و می‌دونی که
یه نگاه کوچیک کافیه که بهت نشون بده
.چقدر کوچیکی
وقتی میری بالا، تو تنهایی می‌فهمی
.که دنیا اون چیزی نیست که می‌شناختی
...جایی که آسمون راهنمای توئه
،و زمین یه تیکه سنگه
.تو آزادی هر کاری که خوشحالت می‌کنه، انجام بدی
چیزهایی رو کشف کنی که هیچ‌وقت جرئتش رو نداری
... چون اهمیت نمیدی چون یه دفعه
.یه غول قدبلند وحشتناک میاد پشت در
یه غول؟
!یه غول قدبلند و وحشتناک که یه زنه
.زمینُ جارو می‌کنه
.و اون بهت غذا میده و می‌ذاره استراحت کنی
و تو رو توی سینه‌ش به آغوش می‌کشه
و چیزهایی رو می‌فهمی
.که قبلاً نمی‌دونستی
.چیزهایی که قبل از رفتن به آسمون نمی‌دونستی
،وقتی که باهاش دوست می‌شی
و می‌دونی که گنده‌ست، اما احساسِ
،کوچیک بودن نمی‌کنی
یکی که از اون بزرگتره از راهرو میاد
.تا تو رو برای ناهارش ببلعه
قلبت می‌لرزه و دلت مثل سنگ می‌شه
و واقعاً از اینکه تنهایی می‌ترسی
و اون موقع هر چیزی که فهمیدی رو یادت میره
.حتی دنیایی که جا گذاشتیش و اینکه چقدر کوچیکی یادت میره
،خوش‌گذرونی هم تموم می‌شه
.هر چی می‌تونی می‌دزدی و فرار می‌کنی
و تلاش می‌کنی بیای پایینو زیر پاتُ نگاه می‌کنی
.و دوباره دنیایی که می‌شناختی برات بزرگ می‌شه
.پشت بوم، خونه و مادرت که جلوی دره
...سقف خونه
...پشت بوم، خونه و دنیایی که هیچ‌وقت
.فکر نمی‌کردی کشفش کنی
.بعد به تمام چیزهایی که دیدی فکر می‌کنی>
،بعد آرزو می‌کنی که کاش
بینِ این دوتا زندگی می‌کردی
...و دوباره برمی‌گشتی به آسمون
.اما این دفعه جوری که فرق داشته باشه
...توی آسمون
.تو آسمون کلی غول هست
.اونها قدبلند و گنده و وحشتناکن
...غول‌های شگفت‌انگیز
.توی آسمون
.خوب، اینم پول شما قربان
.پنج سکه طلا
سفید شیری کجاست؟
.سفید شیری با زنم توی خونه‌ست
!بریم پیداشون کنیم -
!نه، صبر کن -
.مطمئن نیستم بخوام بفروشمش
.اما گفتی من می‌تونم دوباره بخرمش
پول بیشتری می‌خوای؟ -
.خب... نه -
.اونُ نگه دار. برات بیشتر میارم
.برمی‌گردم بالای درخت لوبیا
!وایسا
!وایسا! وایسا
!هی، صبر کن
!صبر کن! صبر کن
!گفتم صبر کن
اینجا چی کار می‌کنی؟
...خب
.می‌بینم که شنل قرمزُ گرفتی
.آره شنلُ گرفتم. فقط دوتا دیگه مونده
.سه تا
.دوتا. ما الان هم شنلُ داریم هم گاو رو
!تو شنلُ داری
با گاوه چی کار کردی؟
.فرار کرد -
چی؟ -
اصلاً نرسیدم خونه. کل شب داشتم
.دنبالش می‌گشتم
چطور تونستی؟
!ممکن بود به راحتی از پیش خودت فرار کنه
.آره اما این کارو نکرده -
.آره اما ممکن بود بکنه -
!اما نکرده -
.اما ممکن بود بکنه -
!اما نکرده
کی اهمیت میده؟
!گاو گمشده. برش گردونید، برش گردونید
...داشتیم همین کارُ می‌کردیم
.اما بیا، ضمناً اینو پیدا کردیم
!وقتی اون دستته ازم فاصله بگیر احمق
نمی‌تونم بهش دست بزنم. یادته؟
.درسته. نه یادم رفته بود
نصف شب فردا، همه چیزُ برام بیارید
وگرنه اون بچه‌ای که آرزوشُ دارین
.هیچ‌وقت نور این دنیا رو نمی‌بینه
.از اون زن خوشم نمیاد
.متأسفم که گاوُ گم کردم
.نباید داد می‌زدم
می‌شه برگردی به دهکده؟
.من همه چیزُ درست می‌کنم
.بعد می‌تونیم برگردیم به زندگیمون
دیگه خبری هم از هیچ جادوگری نیست
...یا پسرهای کودن
.یا حتی دخترهای کوچولوی شکمو
میشه بری؟
.خواهش می‌کنم
.برو
!برادر خوبم
. داشتم فکر می‌کردم کجا رفتی
.کل شب داشتم دنبال دختره می‌گشتم
دختره؟
.اون دختر خوشگلی که کل عصرُ باهاش رقصیدم
کجا رفته؟
... ناپدید شده
.درست مثل مه اول صبح
خواستنیه؟
.اوه، خواستنی‌ترینه
.البته مطمئن نیستم
باید اعتراف کنم، منم یه دوشیزه‌ی
.دوست‌داشتنی پیدا کردم
.اینجا توی جنگل زندگی می‌کنه
تو جنگل؟ -
.آره -
.بالای یه برجی که نه در داره نه پله
کجا؟
یازده کیلومتر از اینجا راهه
...به سمت شرق
.دقیقاً بالای مرداب، نزدیک گل‌های رز
بعد چجوری دیدیش؟
پایین برج وایسادم
".و گفتم: "راپانزل، راپانزل، موهاتُ برام بنداز پایین
... بعد اون بلندترین
...و خوشگلترین موها رو که
...مثل ذرت زرده
.انداخت پایین و من ازش بالا رفتم
راپانزل؟
راپانزل؟ -
.آره -
این دیگه چجور اسمیه؟
.شوخی می‌کنی
.هیچ‌وقت همچین اسمی نشنیدم
.دارم حقیقتُ می‌گم
این به اندازه‌ی دوشیزه‌ی تو
... حقیقت داره
یه دختری که از شاهزاده فرار می‌کنه؟
.هیچ دختری از ما فرار نمی‌کنه
.فعلاً یکیشون فرار کرده
بهش توهین کردم یا تحقیرش کردم؟
چرا ازم فرار می‌کنه؟
اگه باید فراموشش کنم، چطور باید قلبی که
ازم دزدیده رو پس بگیرم؟
...درد
.پشتِ قدرتِ حرف‌هامه
وقتی چیزی که می‌خوای
.دقیقاً همونیه که دستت بهش نمی‌رسه
...اون ساعت ها
...بالای برج می‌شینه
.موهاشُ بلند می‌کنه
نرم و لطیف و شایسته که
،اغلب با زمزمه‌هاش
.به هوا نشاط میده
...عذابه
...دردناک تر از مالِ تو
وقتی می‌دونی اون باهات میاد
.فقط اگه اونجا دری وجود داشت
...درد
اوه، شکنجه‌ای که باعثش می‌شن
دیگه چی هست که
به اندازه‌ی چیزی که دستت بهش نمی‌رسه
عذاب آور و خسته‌کننده‌ باشه؟
...مگه من حساس
...باهوش، خوش‌رفتار، با ملاحظه
...احساساتی، جذاب، خوش‌قیافه
و وارث تاج و تخت نیستم؟
!تو تمام چیزی که دخترها آرزوشونه داری
پس چرا نه؟ -
اصلاً می‌دونم؟ -
.اون دختره باید دیوونه باشه
تو چیزی از دیوونگی نمی‌دونی
مگر اینکه از موهاش بالا بری و اون بالا ببینیش
.و وقتی داری بهش نزدیک میشی صداش رو بشنوی
...عذاب
...بدبختی -
...وای -
.با اینکه برای هرکدوممون متفاوته
.همیشه ده قدم عقبم
...همیشه ده قدم پایین‌تر
.و اون از دسترسم خارجه
...عذاب
.که مثل چاقو برنده‌ست
...باید اونو داشتم
.تا زنم می‌شد
راپانزل، راپانزل؟
.موهاتُ برام بنداز پایین
شمایین شاهزاده، این وقت شب؟
.بله
.منُ بخاطر این ببخش
،وقتی که زن نونوا از برج فرار کرد
شب دوم جشن، دچار هرج و مرج شد
.صبر کن
.وقتی سیندرلا برای بار دوم از شاهزاده فرار کرد
چی کار می‌کنی؟
.خیلی ببخشید، من به کفش‌هات نیاز دارم
.دارم اونجا می‌بینمش
اون کیه؟ کجا رفت؟
.نمی‌دونم قربان
.خودتُ به اون راه نزن خانوم
.داشتم سعی می‌کردم برای شما نگهش دارم
.خودم می‌تونم دوشیزه‌ی خودمُ پیدا کنم. ممنونم
.بله البته
.اثری ازش نیست، ارباب من
خوب منتظر چی هستی؟
!ببین می‌تونی پیداش کنی؟ برو
.جنگل می‌تونه جای خطرناکی باشه
!برو
.امیدوارم اون دختر لاغر فردا شب اونجا نباشه
یعنی اون دختر کیه آخه؟
...خواهشاً، اگر لطف کنید
اجازه هست موهاتونُ
با رنگ این ذرت مقایسه کنم؟
!ای آدم پست
!نا نجیب
.اون حال بهم زنه
.سفید شیری
.فکر کردم داری برمی‌گردی خونه -
.تویی -
.گاو رو پیدا کردی
.آره. گاوُ پیدا کردم. الان دو تا از چهارتا چیزُ داریم
.نه سه تا -
.دو تا -
.سه تا. اینو با ذرتت مقایسه کن
از کجا پیداش کردی؟
.از موهای یه دختری که تو یه برج بود کندم
!سه تا -
.سه تا -
.تقریباً داشتم تقریباً چهارمی رو هم می‌گرفتم
.اما اون فرار کرد
.ما یه روز کامل دیگه داریم
.حتماً می‌تونیم تا اون‌موقع کفشُ پیدا کنیم
ما؟
یعنی می‌خوای بذاری پیشت بمونم؟
خوب ... شاید لازم باشه جفتمون کمک کنیم
.تا بتونیم این بچه رو داشته باشیم
.تو تغییر کردی. با جرئت شدی
.تو توی جنگل متفاوتی
.بیشتر مطمئنی، بیشتر هم‌فکری می‌کنی
.داری ما رو می‌بری توی جنگل
...اگه بتونی ببینی
تو اون مرد روز اول نیستی
و خیلی بیشتر دوست‌داشتنی هستی
.بیشتر از اونی که می‌دونستم
...باید دو نفر باشن
.فکر می‌کردم یه نفر کافیه، اما این حقیقت نداره
...هردومون باید باشیم. تو از راه رسیدی
،وقتی این سفر سخت شده
... تو باید باشی
... هردومون باید باشیم. این سفر مراقبت می‌خواد
...بهاش صبر و ترس و ناامیدیه برای تغییر کردن
...با اینکه قول دادی تغییر کنی
از کجا معلوم تغییر کرده باشی؟
.کار هر دومونه
.تو عوض شدی
.داری پیشرفت می‌کنی. این بخاطر جنگله
...نه تنها زنده موندی
.داری تو جنگل شکوفا می‌شی
...تو خونه می‌ترسیدم
همیشه همینطور بمونیم
... و بعدش اینجا
.تو صبوری، جذابی، با ملاحظه‌ای، باهوشی
...فقط یه نفر لازم بود
... برای شروع. اما بعدش شروع کردی
،هر دومون باید باشیم. خوش‌گذرونی نیست
.اما هر کاری لازم باشه، تو می‌تونی انجامش بدی
.وقتی جفتمون باشیم
... اگه جرئت دارم
بخاطر اینه که در مورد خودمون
... بیشتر فهمیدم
اینکه زوجی هستیم که
...هر کدوممون قبول کردیم
.چیزی که در انتظارمون هست رو قسمت کنیم
.ما عوض شدیم
.ما غریبه‌ایم
.من تازه دارم تو جنگل باهات آشنا می‌شم
کی اهمیت میده چه چیزی خطرناکه؟
.می‌دونم که از جنگل عبور می‌کنیم
و وقتی از جنگل عبور کردیم
.بیا امیدوار باشیم که این تغییرها باقی می‌مونه
دورتر از جنگل
...دورتر از جادوگرها و کفش‌ها و شنل‌ها
... فقط ما دوتا، دورتر از دروغ
تو خونه توی امنیت، با پاداش قشنگمون
.فقط خودمون، لازمه‌ش اعتماده
فقط یکم دیگه طول می‌کشه
.و کارمون تموم می‌شه
.اگه چهارمی رو بگیریم، دیگه کاری نداریم
.الان سه تا رو داریم
.ما فقط یکی دیگه می‌خوایم
.هردومون باید باشیم
!نگهش دارین! تخم مرغمُ نگه دارید
!اوه، عالیه! سفید شیری
!دلم برات خیلی تنگ شده بود
اینُ از کجا آوردی؟
!از مرغ اون غول‌ها
یه تخم‌مرغ طلایی؟
.قبلاً هیچ‌وقت تخم‌مرغ طلایی ندیده بودم
می‌تونید اونُ هم بردارید. به اضافه‌ی
.اون پنج سکه‌ی طلا
پنج سکه‌ی طلا؟
.حالا من می‌خوام گاومُ بگیرم
.نه، من نمی‌خوام بفروشمش
.اما شما اون پنج سکه طلا رو گرفتین
.من نگرفتمش، تو دادی -
.گفتی می‌تونم گاومُ پس بگیرم -
اون پنج سکه طلا کجاست؟
.من هیچ‌وقت نگفتم که می‌تونی
.گفتم ممکنه بتونی
پولُ به یه بچه ترجیح میدی؟
.نه، نه، اینجوری نیست
.اصلاً اینطور نیست
.اینجوری نیست که باهاش معامله کرده باشم
چطور تونستی این کارو بکنی؟ -
.همه‌ش خیلی سریع اتفاق افتاد -
!سفید شیری
.سفید شیری مرده
چی؟
.دو تا نصف شب از دست رفت
وقتی خورشید طلوع کرد
...نونوا و زنش فقط یه روز وقت داشتن که
.طلسم جادوگرُ بشکنن
در حالیکه شاهزاده‌ی راپانزل
.دوباره به برج ممنوعه برگشت
!نه! فکر بدی بود
حالت خوبه؟
.آره، آره. من خوبم
.چی بهت گفته بودم؟ بچه‌ها باید گوش بدن
!نه، نه، خواهش می‌کنم
چی‌کار نباید می‌کردی؟
!بچه‌ها باید بفهمن
!نه
!و یاد بگیرن
چرا نمی‌تونی اطاعت کنی؟
.بچه‌ها باید گوش بدن
من برات چی بودم؟
می‌خوای چجوری باشم؟
خوش‌قیافه مثل یه شاهزاده؟
.اما من پیرم. زشتم
.من باعث خجالت توام -
!نه -
.تو خجالت زده‌ای
!نه
.تو درک نمی‌کنی
.من دیگه بچه نیستم
.دلم می‌خواد دنیا رو ببینم
نمی‌دونی اون بیرون، تو دنیا چه خبره؟
.یه نفر باید از تو درمقابل دنیا حفاظت کنه
.پیشم بمون
.شاهزاده‌ها اون بیرون منتظرن، حقیقت داره
.شاهزاده‌ها بله، اما گرگ‌ها و آدم‌ها هم منتظرن
.تو خونه بمون
.من خونه‌م
...کی اون بیرون
می‌تونه بیشتر از من دوست داشته باشه؟
...چی اون بیرونه
که من نمی‌تونم برات فراهم کنم؟
.با من بمون
.دنیا تاریک و وحشیه
.یه بچه بمون
.وقتی می‌تونه یه بچه باشی
.با من بمون
...من ازت محافظت کردم
.اما هنوز نافرمانی می‌کنی
.نه
شاهزاده‌ی تو دیگه هیچ‌وقت
.چشم بهت نمی‌دوزه
.دیگه هیچ‌وقت چشم به چیزی نمی‌دوزه
باهاش چی‌کار کردی؟
.مهم نیست
...چون هر جا که بری
!دیگه کسی تو رو نمی‌بینه
!نه، نه
!نه
.سلام، چه شنل قشنگی
.از شنلم فاصله بگیر وگرنه هزار تیکه‌ت می‌کنم
!واو! شنلتُ نمی‌خوام
از کجا آوردیش؟ -
...مادربزرگم برام دوخته -
.از پوست گرگی که بهمون حمله کرده بود
.و این چاقوی قشنگُ برای محافظت از خودم بهم داده
.اوه، ببین من چی دارم؟ یه تخم‌مرغ طلایی
این تخم‌مرغُ از کجا آوردی؟
من یه مرغ دزدیدم که تخم‌های طلایی میذاره
.و اهل قلمروی غول‌هاست
.حرفتُ باور نمی‌کنم
.حقیقت داره. باید چنگ اسباب‌بازی غوله رو ببینی
آهنگ‌های قشنگی می‌زنه بدون اینکه
.مجبور باشی بهش دست بزنی
.البته که اینطوره
...چرا الان نمیری نمیری سرزمینشون
اونو بیاری و نشونم بدی؟
.می‌تونم برم -
.نمی‌تونی -
!می‌تونم
.نمی‌تونی آقای دروغگو
.من دروغ‌گو نیستم. اون چنگُ میارم
.حالا می‌بینی
جک بخاطر حرف دختر کوچولو، جرئت پیدا کرد
و قبل اینکه اینُ بفهمه
.یک‌دفعه فهمید که داره از دست یه غول فرار می‌کنه
.چنگ منو برگردون
.استخون‌هات رو خورد می‌کنم
.خیلی خب، زیاد وقت نداریم
.نمی‌دونم باید از کجا شروع کنم
می‌تونی از اینجا شروع کنی که
...یه گاو بخری
.با اون پولی که از اون پسر گرفتی
درسته، باشه، از کجا باید یه گاو بخرم؟
باید بری به دهکده‌ی بعدی
.مطمئنم اونجا یه گاو پیدا می‌کنی
باشه، تو می‌خوای چی کار کنی؟
می‌خوام برم اون کفشُ پیدا کنم
کفش زرد؟ -
!کفش طلایی -
.کفش طلایی، درسته
می‌خوای کجا پیداش کنی؟
دو شب پیش با یه دوشیزه آشنا شدم
.که کفش‌های طلایی داره
فکر می‌کنی بتونی یکیشُ بگیری؟ -
.آره مطمئنم -
.صبر کن
چرا ما همیشه از هم جدا می‌شیم؟
.چون اگه می‌خوایم با هم باشیم، مجبوریم
چی؟
...کل سرزمین بخاطر اینکه
...درخت لوبیای سحرآمیز داشت می‌افتاد پایین
.لرزید و غول رو کشت
در همون لحظه سیندرلا داشت
...از دست شاهزاده فرار می‌کرد
.دوباره
!برید دنبالش
.اون شاهزاده خیلی باهوشه
.اون شاهزاده‌ایه که همیشه آماده‌ست
.می‌دونست این دفعه از دستش فرار می‌کنم
.اون روی پله‌ها قیر ریخته
.و من بی‌خبر توش گیر کردم
.خوب، این یعنی اون اهمیت میده
.این خیلی بدجنسیه
...بهتره صبر کنی و تصمیم بگیری
.همونجا که گیر کردی بایستی
.روی پله‌های قصر بمونی
خیلی‌خوب، چی می‌خوای؟
.باید یه تصمیم بگیری
چرا نمونم تا بگیرنم؟
باید بهش فکر کنم؟
که عکس‌العمل شاهزاده چیه؟
اما اگه بدونه من کی‌ام چی‌ می‌شه؟
با اینکه می‌دونم من اونی نیستم که
.اون فکر می‌کنه یا می‌خواد
...یا اگه من اونی باشم
که تو رویاهاش می‌بینه چی؟
اما بعدش چطور می‌تونی بفهمی کی هستی
...تا وقتی ندونی
چی می‌خوای چی نمی‌خوای؟
پس کدومُ انتخاب می‌کنی؟
،کجا امنیت داری
کجا دور از چشمی و خودتی؟
اما کجا همه چیز اشتباهه؟
...یا کجا همه چی درسته
اما می‌دونی که بهش تعلق نداری؟
و هرکدومُ که می‌خوای انتخاب کنی
...سریع انتخاب کن
...چون داری گیر می‌کنی
.روی پله‌های قصر
.این اولین تصمیم بزرگ منه
.تصمیمی که گرفتنش راحت نیست
... اومدن به مجلس رقص، هیجان انگیزه همین
،اولش اونجایی با اینکه ترسناکه
و با فریب دادن خوش می‌گذره اما وقتی می‌فهمی
...می‌تونی بری
.باید احتیاط کنی
...خیلی چیزها در خطره
،ولی من به اندازه‌ی کافی طولش دادم
...چون من هنوز توی این چیزها
.روی پله‌ها گیر کردم
،بهتره فرار کنم برم خونه
...از برخورد باهاش طفره برم
با اینکه ،تو خونه بهم اهمیت نمیدن
،بهتره اونجا نباشم
جایی که هیچ چیزی برای انتخاب کردن نیست
.پس چیزی هم برای از دست دادن نیست
...پس کفش‌هام رو برمیدارم
،وایسا! دارم بهش فکر می‌کنم
،هیچی نباید بهم بخوره
.می‌دونم تصمیمم چیه، اینه که تصمیم نگیرم
فقط براش یه نشونه میذارم
...مثلاً
.یه کفش
.و بعد ببینم چی کار می‌کنه
...حالا اونه که گیر می‌کنه و این تو نیستی که با یه کفش
...توی نگرانی
.و توی این ماده‌ی لزج گیر می‌کنی
،و من یه چیزی هم یاد گرفتم
،چیزی که قبلاً نمی‌دونستم
!روی پله‌های قصر
.با من، زود باشید همگی
.او نباید فرار کنه
.رقص تموم شده. همه رو بفرست خونه
و اون پرنسس چی؟
.می‌تونه با یه کفش زیاد دور شه
.نزدیک من نیا -
.خواهش می‌کنم، صبر کن -
.فقط بهم گوش کن
.یه بار قبلاً بهم حمله کردی -
.من بهت حمله نکردم -
.من به کفشت حمله کردم! بهش نیاز دارم
.ببین، در عوض یه لوبیای سحرآمیز دارم
لوبیای سحرآمیز؟
.آره
!چرته
!نه
!صبر کن، خواهش می‌کنم. زیاد وقت ندارم
.من به اون کفش نیاز دارم تا بچه‌دار شم
.با عقل جور درنمیاد
این که تو از شاهزاده فرار می‌کنی با عقل جور درمیاد؟
!صبر کن، همونجا وایسا -
.باید برم -
.بیا. کفش‌های منُ بگیر که سریعتر فرار کنی
.بیا
.ممنونم -
.وایسا -
.ممنون. ممنون
اون چیه تو دستت؟
.هیچی، مال خودمه
.دروغ به بهای جونت تموم می‌شه
.برام مهم نیست به بهای جونم باشه، برو کنار
!تو بخاطر این بعداً تاوان میدی
!نه
اعلی‌حضرت! موفق شدم اون یکی
.کفشُ بدست بیارم
خواهش می‌کنم بذارید کفش رو داشته باشم
...شاهزاده‌ی مهربون
.بعد همه چی به خوشی تموم می‌شه
!برو عقب، دهاتی
.کاری که می‌گه بکن مباشر
.ما فقط به یکیش احتیاج داریم
.ممنون
ما باید فوراً دنبال اون دوشیزه‌ای بگردیم
.که کفش اندازه‌شه
امشب؟
.همین امشب! به پیش
!رو به جلو
... زن نونوا چون عجله داشت
...اصلاً متوجه نشد که
.دومین درخت لوبیا داره به سمت آسمون میـره
بذارید همه بدونن که اعلی‌حضرت
،شاهزاده‌ی وارث تاج و تخت
قراره امشب به تمام خونه‌های
.این دهکده سر بزنن
به همین خاطر توصیه می‌شه
... تمام دوشیزه‌های جوون
تو خونه بمونن تا اینکه
.با نگهبان‌های سلطنتی ملاقات کنن
.دروازه‌ها رو باز کنید
.اعلی‌حضرت نزدیک میشن
شاهزاده مایلن که تمام دوشیزه‌های جوونِ
.هر خونه‌ای رو ملاقات کنن
...تمام دوشیزه‌های جوون
.برای ملاقات با شاهزاده آماده بشن
...همونطور که شاهزاده، بسیار مشتاق منتظر بود
...نامادری زمام امور رو بدست گرفت
.و با پای فلوریندا دست بکار شد
!مواظب باش! انگشتم -
.عزیزم، می‌دونم -
چی کار باید بکنیم؟ -
...باید اندازه‌ت شه -
اما وقتی عروسش شدی
.می‌تونی بشینی، یا سوار اسب شی
.دیگه لازم نیست هیچ‌وقت راه بری
فلوریندا، بدون یه انگشت
سوار اسب شاهزاده شد
بدون اینکه متوجه باشه از توی کفش
.داره خون می‌ریزه
.لوسیندا بعدی بود
چرا اندازه نمی‌شه؟
.عزیزم تحمل داشته باش
...یکم از پاشنه‌ت بریده شه، می‌شه
و وقتی زنش شدی، زندگی خواهی داشت که
.دیگه نیازی نداری راه بری
...لوسیندا بدون یه پاشنه‌ی پا
.تلاششُ کرد تا دردش رو مخفی کنه
!این کاملاً اندازه‌ست. اعلی‌حضرت
شما دختر دیگه‌ای ندارین؟
فقط یه دختر خدمتکار تو آشپزخونه داریم که
.پدرش ولش کرده
.اما نمی‌تونه الان حضور داشته باشه
.خیلی کثیفه
من این چشم‌های زیبا رو می‌تونستم
.توی هرجایی تشخیص بدم
.تو
.تو عروس واقعی منی
.تعظیم کنید، تعظیم کنید
...به عنوان تنبیه برای بی‌رحمیشون
پرنده‌های سیندرلا، روی سر ناخواهری‌هاش ریختن
.و اونها رو کور کردن
...همون موقع
...جادوگر راپانزل رو به یه مرداب
.توی اعماق تاریکی جنگل، تبعید کرده بود
راپانزل؟
عزیزم؟
!عزیزم
!من اینجام
راپانزل؟
تویی؟
.من کور شدم. نمی‌تونم ببینم
چطور تونسته باهات این کارُ بکنه؟
راپانزل؟
چیه؟
!می‌تونم ببینمت
.موهات
.دوسش دارم
.زود باش
!زیاد وقت نداریم
!زود باش  -
!پیدات کردم -
.گاو پیدا کردی -
.توام کفشُ داری -
.ما هر چهارتاشُ داریم -
.آره ما هر چهارتاشُ داریم -
.من یه گاو می‌بینم
.یه کفش می‌بینم -
.آره -
.و یه شنل به قرمزی خون
.و موهایی به زردی ذرت -
.ما هر چهارتاشُ داریم -
.یه لحظه صبر کنید
.اون گاو به نظرم به سفیدی شیر نیست
.البته که هست -
.البته که هست، بی‌خیال -
.باید باشه
.گاو با آرد پوشیده شده
تو یه گاو واقعی نخریدی؟
.ما یه گاو به سفیدی شیر داشتیم
.راستش داشتیم
پس کجاست؟ -
.اون مرده -
.بعد ما فکر کردیم تو یه گاو زنده رو ترجیح میدی
.معلومه که یه گاو زنده رو ترجیح میدم
.پس اون گاو مرده رو نشونم بدین تا من زنده‌ش کنم
.اوه، بریم
.آهان، خیلی خب
!از این طرف، از این طرف
!جک
.اینجایی! خیلی نگرانت بودم
.یه غول مرده تو حیاط پشتیمونه
واقعاً؟
.می‌دونی که هست
!ممکن بود بیفته روت
!اما مادر، نگاه کن
.یه چنگ خیلی قشنگ
.تو خیلی ازشون دزدی کردی
.ممکن بود بمیری پرت شی رو زمین
!زود باشید، سریع
.زیر یه سری برگ دفنش کردیم
!اینجا، اینجا، اینجاست
چه اتفاقی داره می‌افته؟
.اون می‌خواد سفیدِ شیری رو زنده کنه
می‌تونه این کارُ بکنه؟
.اون جادوگره! هر کاری می‌تونه بکنه
.عقب وایستید
.سفید شیری تو برگشتی
.نمی‌تونم باور کنم
.تقریباً نیمه شبه
!ساکت
.بدین اون اشیا رو گاو بخوره
چی؟
!شنیدین که
.اونها رو بدین گاو بخوره
واقعاً؟ -
!امتحان کن -
.اینُ با شیر پر کن
.من این کارُ می‌کنم. فقط اگه من باشم شیر میده
.پسر خوب
.زور بزن رفیق، می‌دونم می‌تونی این کارُ بکنی
.فایده نداره
چی؟
.اجزاء رو اشتباه آوردین
.بچه رو فراموش کنید
.نه، نه، نه
.ما از دستورت اطاعت کردیم
.اولیش یه گاو به سفیدی شیر بود
درسته؟ -
.آره -
.دومیش یه شنل به قرمزی خون
.سومی، کفش -
.و چهارمی، من مو رو با ذرت مقایسه کردم
.از موهای یه دختری که توی برجه کندم
چی کار کردی؟
اونجا چی کار می‌کردی؟
.هیچی فقط داشتم اتفاقی رد می‌شدم
!من به اون موها دست زدم
بهتون گفته بودم من نباید
.به هیچ‌کدوم از اجزاء دست بزنم
!اوه -
...از کجا باید -
!ذرت، ذرت -
چی؟ -
.شما می‌تونید از موی نرم خود ذرت استفاده کنید
.آره، از خوشه‌ش بکن -
!آره -
!بدین گاو بخوره، فوراً
.داره اثر می‌کنه
.داره شیر میده
!بالاخره
!چه سریع
...اینطور که گذشت
،تمام چیزهایی که بنظر می‌اومد اشتباهه
.درست از آب دراومد
.جادوگر موفق شد طلسم مادرشُ بشکنه
.درنهایت سیندرلا دیگه از شاهزاده فرار نمی‌کرد
جک دوباره صاحب گاو دوست‌داشتنیش شد
و مادرش حالا می‌تونست لباسی بپوشه
.که می‌شد با اون تخم‌مرغ طلایی بخره
...و  نونوا و زنش افتخار می‌کردنکه صاحبِ
.یه بچه‌ی سالم شدن
.بابت کفش ممنونم
.توجه کنید
بذارید تازه عروس و داماد رو درحالیکه
...سوار کالسکه می‌شن تشویق کنیم
،و بعد وقتی سرزمین رو خوشی فرا گرفت
...اونهایی که لیاقتشون سرنوشتی
.همراه با خوشبختی بود، بهش رسیدن
جک؟
راپانزل؟
!توجه کنید! توجه کنید -
راپانزل؟ راپانزل؟ -
.وحشت‌زده نشید
.نترسید
!جک
.شاهزاده‌ می‌خوان با مردم وفادارشون، صحبت کنن
!توجه کنید
.لازم نیست نگران باشید
.فقط یه زمین‌لرزه بود
.توی یه منطقه‌‌ای دورتر از سرزمین ما
.اصلاً دلیلی برای ترس وجود نداره
.خودم شخصاً منشاء این اتفاقُ پیگیری می‌کنم
حالا همگی، برگردین به دهکده‌هاتون
.و سر زندگی‌تون
،اما همینطور که داشتن به جنگل برمی‌گشتن
.مسیر‌هایی که می‌شناختنُ پیدا نمی‌کردن
و نزدیک بود زندگی‌هاشون
.به طور غیرمنتظره تغییر جهت بده
.اینجا، اینجا، مراقب باش
.مطمئنم راه خونه از همین طرفه
.همه چیز خیلی متفاوته
.اوه، ببین
.سلام کوچولو
.سلام آقای نونوا
حالت خوبه؟
اینجا چیکار می‌کنی؟ با این چمدون؟
.دارم میرم پیش مادربزرگم
،کل دهکده‌مون از بین رفته
...نمی‌تونستم مادرمُ جایی پیدا کنم
.و حالا هم نمی‌تونم کلبه‌ی مادربزرگمُ پیدا کنم
منظورت چیه؟
.خب رفتم پایین دره و هیچی رو تشخیص نمی‌دادم
.هیچ مسیری وجود نداشت
اون کجاست؟
مادربزرگ کجاست؟
.عیبی نداره. عیبی نداره -
.آروم باش، آروم باش -
.می‌تونیم کمکت کنیم بدون مسیر مادربزرگُ پیدا کنی
میشه چند لحظه نگهش داری؟
واقعاً؟ -
.آره -
.تو با ما میای
چرا همیشه وقتی من بغلش می‌کنم گریه می‌کنه؟
نباید یه جوری نگهش داری
.که انگار خیلی ظریفه
.اون منُ نمی‌خواد. مادرشُ می‌خواد
.نمی‌شه که همیشه من مراقبش باشم
.من وقتی بزرگتر شد، ازش مراقبت می‌کنم
!سرت رو بپا
.مراقب سرتون باشید
اون کی ممکنه باشه؟
.اون مباشره و خانواده‌ی سلطنتی
.سلام
چی باعث شد بیاید جنگل؟
.کل قصر از بین رفته
!نه
.به سرزمین حمله شده
خانواده‌ی سلطنتی می‌خواد چیکار کنه؟
.نمی‌دونم. من فرمان نمیدم
.من فقط اجراش می‌کنم
.فکر کنم بهتر باشه برگردیم به دهکده
.ما اون دخترُ با خودمون می‌بریم
.با ما بیا، انفاقی برات نمی‌افته
تو با ما میای. باشه؟
!اوه خدای من
.یه غوله
.یه غول زن
اون پسربچه که شوهر منُ کشته کجاست؟
.هیچ پسربچه‌ای اینجا نیست -
.ما ندیدیمش -
.ما برات میاریمش.
.حرکت نکن
.این تو بودی که خونمونُ از بین بردی
.زلزله نبوده
بعد کی خونه‌ی منُ نابود کرده؟
!من اونُ می‌خوام
بیا، به جاش یه دختر کور می‌خوای؟
.چطور جرئت می‌کنی؟ اون پسره رو می‌خواد
!جک! اوه
کسی جک منُ ندیده؟
.اون دوباره فرار کرده
جک رو ندیدین؟ چی؟
.اون هم دنبالشه
.اونُ بده به من
.جک فقط یه پسربچه‌ست
ما غذایی برای خوردن نداشتیم
واسه همین اون گاوش رو فروخت
.در عوض لوبیاهای سحرآمیز گرفت
.اون پسره ... من اون پسره رو می‌خوام
.دست از سر پسرم بردار
.منتظرم
.ساکت باش زن، وگرنه همه‌مون رو به کشتن میدی
!باید ساکت باشی
داری با اون پاهای بزرگت
.سرزمینمون رو از بین می‌بری
.بیا غول رو عصبانی نکنیم
...هر چی سر راهته، نابود می‌کنی
.بیا غول رو عصبانی نکنیم -
.تو فقط یه گردن‌کلفت گنده‌ای -
من پسرمُ قایم می‌کنم واسه همین
.هیچ‌وقت پیداش نمی‌کنی
... هیچ‌وقت، هرگز -
!برگرد عقب زن -
.پسره توی برج کلیسا قایم شده
.می‌تونی اونجا پیداش کنی -
.آره -
.درسته -
!اونجا دیدیمش
...اگه اونجا نباشه امشب برمی‌گردم
.و پیداتون می‌کنم
!همه‌تونُ
خوبی؟ -
!ببین -
باهاش چی کار کردی؟ -
چی؟ -
.نمی‌خواستم بهش صدمه بزنم
.فقط داشتم فکر می‌کردم چی به صلاحه
...اگه بخوایم این اتفاقُ پشت سر بذاریم
.اگه بخوایم انجامش بدیم باید با هم باشیم
.بعضی از مردم می‌تونن با غول‌ها بجنگن
.بعضی‌هاشونم نه
.من شرایطش رو ندارم
.و از اونجایی که نمی‌تونم کمک کنم، میرم قایم شم
.بریم
.همه چی در آخر به خیر و خوشی تموم می‌شه
.نه همیشه
.بیاید
.نمی‌دونم کجا می‌خوان برن
.همین الانشم اون غوله کل دهکده رو از بین برده
.تنها چیزی که از باغم مونده این لوبیاها هستن
الان می‌خوایم چی کار کنیم؟
.چاره‌ای نداریم
پسره رو پیدا کنید و اون چیزی که
.غوله می‌خواد رو بهش بدین
.اما اگه این کارُ بکنیم، اون جکُ می‌کشه
.و اگه این کارُ نکنیم، نصف مردم سرزمینُ می‌کشه
.نباید بذاریم دستش به جک برسه
.قرار نیست همچین کاری کنیم
.مشکلی نیست
قول میدی؟ -
.باشه، قول میدم -
.فقط استراحت کن
!راپانزل
.تو سالمی
.خدایا شکرت
تو کی هستی؟
.باید یادت بیاد که
...معلومه
.که منُ به یاد نمیاری -
مادر؟ -
.این آدمیه که واقعاً هستم عزیزم
.حالا دیگه نباید بخاطر من خجالت بکشی
.اما باید باهام بیای
.تو سرزمین یه غول هست -
!عزیـزم -
حالت خوبه؟
چرا فرار کردی؟ -
.ترسیده بودم -
.با من بیا -
!نه، نه، نه -
.اون با تو نمیاد. تو با من میای
.من قرار نیست با تو بیام
.خب ،پس هیچ‌ راهی برام نذاشتی
!نه
!اوه ،خدای من -
!وایسا -
.تو همونی هستی که منُ کور کرد
.و منُ توی برج زندانی کرد
.که ازت محافظت کنم
بعد منُ تبعید کردی به یه جزیره
.وسط یه مرداب
.فقط سعی داشتم مادر خوبی باشم
!راپانزل، نه نه
.تو هیچ‌وقت پیش اون جات امن نیست
.منُ از اینجا ببر -
!نه -
متوجه نیستی؟
!دیگه نمی‌خوام ببینمت. هرگز
!اما راپانزل، اون غوله
مهم نیست چی می‌گی
بچه ها گوش نمیدن
مهم نیست چی می‌دونی
بچه‌ها قبول نمی‌کنن
.که یاد بگیرن
و مسیر راهنماییشون می‌کنی
بازم گوش نمیدن
بچه‌ها فقط می‌تونن بزرگ شن
،از چیزی که دوسشون داری
.تبدیل به چیزی بشن که از دست میدی
!جک
!جک -
جک! کجایی؟
!جک
.ما هیچ‌وقت پیداش نمی‌کنیم
.فکر کنم باید پراکنده شیم
.اینجوری شانسمون بیشتره
.من تنهات نمی‌ذارم -
.چیزیم نمی‌شه -
اگه گم بشیم چی؟
.از همین جا قدم‌هامونُ می‌شمریم
!منم میام
نه، می‌دونی چیه؟
.تو همین جا با بچه می‌مونی
.زود برمی‌گردیم
بچه‌مون رو با اون تنها می‌ذاری؟
.اون خوابه
.جاش پیش دختره امنه
.من تواناییش رو دارم که مراقب بچه باشم
دیدی؟
اگه اون غوله برگرده چی؟ -
!هی می‌گه چی می‌شه چی ‌می‌شه -
.پونصد قدم. برو
...یک، دو، سه -
!صبر کن، صبر کن -
.بیا
.بذار اینو بدم بهت
.نمی‌خوام سرما بخوری
.باشه
...یک، دو، سه ، چهار، پنج
!جک -
...شش، هفت، هشت -
...نه، ده
!جک
167,168,169,170,171
172,173,174...
!سلام، اعلی‌حضرت
.خب ،سلام
.دوباره سلام
.راستش ما قبلاً همدیگه رو دیدیم
.بله، البته
.بله
.حتماً اومدید اینجا اون غوله رو تیکه تیکه کنید
غوله؟ -
.بله -
نشنیدین؟
.یه غول بینمونه
.نه یه زلزله
.البته
.غول
.یه غول زن
.که خیلی عجیبه
.فکر کنم همینطوره
چرا شما تو جنگل تنهایید؟
.خوب، من با شوهرم اومدم اینجا
...ما داشتیم
.خب ،می‌دونید، داستانش طولانیه
اون بهتون اجازه داده تنها تو جنگل پرسه بزنید؟
.نه، در واقع تصمیم خودم بود
.چه شجاع
شجاع؟
.بله
.هر اتفاقی می‌تونه تو جنگل بیفته
می‌تونم ببوسمت؟
هر لحظه ممکنه از بین بریم
.عجله نکن
مسخره‌ست. من اینجا چی کار می‌کنم؟
.من توی یه داستان اشتباهم
.صبر کنید، صبر کنید. ما نمی‌تونیم این کارُ بکنیم
.شما یه پرنسس دارین
.خوب، بله، دارم -
.منم یه شوهر نونوا دارم -
.البته
.حق با شماست. چقدر احمقانه بود
.حماقت می‌تونه تو جنگل اتفاق بیفته
.یه بار دیگه، خواهش می‌کنم
.به دودلی‌هات توجه نکن
،هر لحظه، چه کوتاه و چه طولانی
.بالاخره، یه لحظه‌ست
.این لحظه رو نگه‌دار
.هر لحظه ممکنه آسمون به زمین بیاد
.اما این کار درستی نیست
.توی جنگل، درست و غلط اهمیتی نداره
.فقط احساسات مهمه
.بذار بدون شرمندگی با این لحظه روبرو شیم
.زندگی گاهی لذت‌بخش نیست
...تو باید اینُ بدونی، به عنوان یه روستایی
بهتره از این لحظه استفاده کنی
.طوری که انگار این لحظه یه هدیه ست
476, 477,
478, 479, 480.
481, 482, 483...
.ببخشید خانوم
شما جایی یه پسربچه ندیدین؟
.قدش حدوداً انقدر باشه
ببخشید، می‌تونم کمکتون کنم؟
.درخت افتاده
.قبر مادرم نابود شده
.اوه، متأسفم
.نباید اعتراض کنم
.مطمئنم که بقیه بعد از زلزله بیشتر رنج کشیدن
.نه، نه، این زلزله نیست
.کار یه غوله که داره سرزمینُ از بین می‌بره
خوب، من مطمئنم شاهزاده پیگیری می‌کنه
.تا سرزمینمون از شر غول خلاص بشه
شاهزاده؟
شک ندارم که الان داره یه جایی
.یه دختر جوونُ از راه بدر می‌کنه
چی؟
!شما شبیه پرنسس هستید ... اما کثیف
...اوه خدای من! شما
.راستش نشناختمتون
.نه، نه، خواهش می‌کنم. بلند شو
.من اینجا دیگه پرنسس نیستم
.باید تغییر قیافه می‌دادم
.بهم اجازه نمی‌دادن بدون همراهی از قصر خارج بشم
.اگه بخواید می‌تونید با من بیاید
.یعنی پیش ما جاتون امنه
.ممنونم
.از این طرف. زنم همین اطرافه
تصمیم گرفتیم پونصد قدم
.تو جهت مخالف هم جلو بریم
.باید ترکت کنم
.حالا باید برم غوله رو تیکه تیکه کنم
.من تو رو یادم نمی‌ره
.اینکه چقدر شجاعی که تنها توی جنگلی
.و اینکه چطور باعث شدی احساس زنده بودن کنم
اون دیگه چی بود؟
خودم بودم؟ کار اون بود؟
واقعاً شاهزاده منُ بوسید؟
و بوسید؟ و بوسید؟
و منم بوسیدمش؟
کار اشتباهی بود؟ من دیوونه‌م؟
همین؟ دلش برام تنگ می‌شه؟
یه دفعه ازم خسته شد؟
.بیدار شو! انقدر خیالبافی نکن
.انقدر تو جنگل ولگردی نکن
.این شایسته نیست
مشکل این جنگل چیه؟
.برگرد به زندگی. سر عقل بیا
.برگرد پیش شوهرت، برگرد پیش بچه
.هیچ‌کس توی جنگل زندگی نمی‌مونه
،یه عهدهایی هست که بسته شده
.یه نیازهایی هست، یه قوانینی هست
.بایدها و نبایدهایی هست
چرا بجاش هردوشون نباشن؟
.اگه زرنگ باشی یه جوابی براش هست
...داشتن یه بچه برای محبت، داشتن یه نونوا برای نون
...یه شاهزاده برای نمیدونم چی
!هرگز
.این بخاطر جنگله
.با حقیقت روبرو شو. پسره رو پیدا کن
.به گروه ملحق شو. جلوی غولُ بگیر
.فقط از این جنگل برو بیرون
!کار اون بود؟ آره بود
.کار من بود؟ نه نبود
.فقط حقه‌ی جنگل بود
...فقط یه لحظه
...یه لحظه‌ی عجیب غریب که گذراست
حتماً باید کم باشه یا زیاد؟
هم گلایه باشه هم تعریف؟
همیشه "یا" بوده؟
هیچ‌وقت "و" نبوده؟
.جنگل برای همینه که وجود داره
.بخاطر اون لحظه‌هاییه که تو جنگلی
،اوه، اگه زندگی از لحظه‌ها ساخته می‌شه
!چه الان چه بعداً، لحظه‌ی بدی بود
،اما اگه زندگی فقط یه لحظه بود
.بعدش تو اصلاً نمی‌فهمیدی که یه زندگی داشتی
.اول یه جادوگر اومد، بعد یه بچه، بعد یه شاهزاده
...بعد یه لحظــه
کی می‌تونه تو جنگل زندگی کنه؟
،و برای رسیدن به چیزی که آرزو داری
... فقط برای یه لحظه
... این جنگل خطرناکه
.بی‌خیالِ این لحظه شو
.با اینکه نباید اون لحظه رو فراموشش کنی
فقط یادت باشه وقتی به "یا" رسیدی
که اولش "و" داشتی
که باعث شد اون "یا" بیشتر از قبل
.برات معنا داشته باشه
...حالا می‌فهمم
...حالا وقت ترک جنگله
از کدوم طرف بود؟
172,173,174,175...
172,173,174...
.باید تا الان برمی‌گشت
.اون گم نمیشه
.مطمئنم که زود برمی‌گرده
من می‌خوام برم دنبالش بگردم، میای؟
!ببین کی رو پیدا کردم -
.داری اذیتم می‌کنی -
.ولش کن بره
.وقتی خواستم بدمش به غوله، ولش می‌کنم
.ولش کن
.ازش فاصله بگیر
!بس کن، بس کن
!گفتم بس کنید
از کجا اینُ پیدا کردی؟
.متأسفم آقا
.این مال زنمه
.متأسفم. از پیش اون اومدم
.اون پایین صخره افتاده بود
چی داری می‌گی؟
.چقدر بد
.نه
!نه
.همش تقصیر منه
.نباید بهش اجازه می‌دادم تنهایی سرگردون شه
.باید مجبورش می‌کردم پیشم بمونه
.پشیمونی تو رو به هیچ‌جا نمی‌رسونه
.زنم مرده -
!بیدار شو -
.وقتی مردی، دیگه مردی
.حالا وقتشه این پسرُ به غوله تحویل بدیم
.قبل از اینکه همه‌مون بمیریم
!ازش دور شو
.الان وقتش نیست که دلسوزی کنیم
.اون قراره بره پیش غول. منم می‌برمش
.بله، بله. اون کسیه که باید سرزنش بشه
بخاطر توئه که یه غول تو سرزمینـمون
.هست و زنم مرده
.اما تقصیر من نیست. اون لوبیاها رو بهم داده بودن
تو منُ وادار کردی که در عوض لوبیاها گاومُ بفروشم
و بدون اون لوبیا ها از همون اول دیگه درختی هم نبود
.که ازش بالا برم و پیش غول‌ها برم
...صبر کن بینم
لوبیاهای سحرآمیز در ازای گاوی که خیلی پیره
که مجبور بودی دروغ بگی
!تا بفروشیش، که دروغ هم گفتی
اون لوبیاها بی‌ارزش بودن؟
بیش از اندازه نبودن؟
اوه، بهمون بگو کی فریبت داد
که اون طلا رو بدزدی؟
.دیدی، تقصیر توئه -
!نه -
.چرا، تقصیر توئه -
!نیست -
.چرا، هست -
.درسته -
.یه لحظه صبر کن -
با وجود این من فقط اون طلا رو دزدیدم
.که گاومُ ازت پس بگیرم
.پس تقصیر توئه
.آره -
.نه نیست -
من اون لوبیاها رو نگه داشتم، اما
.خونه‌مون طلسم شده بود
اون مجبورمون کرد که یه گاو پیدا کنیم
.تا طلسمُ بشکنیم
از اول تقصیر پدرش بوده
که اون طلسم اجرا شده
.و اون خونه طلسم شده
.اوه، پس تقصیر اونه -
...پس  -
.پس تقصیر اون بوده -
.نه -
!آره، هست، هست
... فکر کنم -
،یه لحظه صبر کنید -
.با این وجود من اون درخت لوبیا رو قطع کردم
.درسته؟ کاملاً واضحه
اما بدون یه درخت لوبیا چیزی که عجیبه اینه که
چطور دومین غول اومده پایین؟
اول اومده یا بعدش؟
.آره -
چطور؟ -
خب، اون یکی لوبیا دست کی بوده؟
اون یکی لوبیا؟ -
اون لوبیا که گذاشتی تو جیبت؟ -
!این کارُ نکردم! چرا کردم -
.پس تقصیر توئه
.نه. اینطور نیست. چون دادمش به زنم
.پس تقصیر اونه -
.نه، اینطور نیست -
پس تقصیر کیه؟ -
.یه لحظه صبر کنید -
.اون لوبیا رو داد که کفش‌ها تو رو بدست بیاره
.پس اونی که می‌دونه چه اتفاقی برای لوبیا افتاده، تویی
...منظورت اون لوبیاییه که زنت
!اوه خدایا
اما من اصلاً نمی‌دونستم، بعدش انداختمش
!خوب، اینجوری نگام نکنید
.پس تقصیر توئه -
...اما -
.دیدی، تقصیر اونه -
...و اصلاً تقصیر من نیست
اما چی؟
خوب، اگه تو دوباره برنگشته بودی بالا
.خوب ما نیازمند بودیم
اما حریص بودی. به اون مرغ نیاز داشتی؟
.اما من اونُ برای مادرم آوردم
.پس تقصیر اونه
آره، سومیش، اون چنگه چی؟
.اون چنگه ... آره
.اون بهم جرئت این کارُ داد -
من بهت جرئتشُ دادم؟ -
.اون گفت من ترسیدم -
من؟ -
.واسه همین منو به چالش کشید -
.نه اینطور نیست -
.پس تقصیر توئه
.یه لحظه صبر کنید -
...اگه اونو به چاش نمی‌کشیدی -
و تو هم بی‌خیال چنگ می‌شدی
...اگه از اولش اون لوبیا رو ننداخته بودی
...اگه از اولش اونها رو نکاشته بود
...اگه اولش نمیذاشتی اونها رشد کنن
.تو اولش لوبیاها رو کاشتی -
.تقصیر توئه -
!تو مسئولی! تو همونی هستی که باشد سرزنش شه
.تقصیر توئه
.امشب آخرین نیمه شبه
.شب آخرین آرزوئه
.آخرین نیمه‌شبه
.خیلی زود، بوم! همه‌چی از بین می‌ره
...یکم دروغ گفتی
...یکم طلا دزدیدی
...یه عهد کوچولو شکستی
نه؟
،باید به شاهزاده‌ت می‌رسیدی
،باید گاوتُ می‌گرفتی
،باید به آرزوت می‌رسیدی
....مهم نبود چجوری
.بهرحالا الان دیگه مهم نیست
.این آخرین نیمه‌شبه
.وقت بوم، از بین رفتنه
.هیچی جز یه نیمه‌شب بزرگ نیست
.همه با خاک یکسان می‌شن
.هیچ‌کاری نمی‌تونیم بکنیم
.البته دقیقاً اینطور نیست
.ما می‌تونیم اون پسره رو بدیم بهش
...نه، البته
البته چیزی که واقعاً مهمه یانه مه
.یکی رو پیدا کنید تا سرزنشش کنید
باشه، ،اگه این چیزیه که ازش لذت می‌برید
.اگه هدفتون همینه، منو سرزنش کنید
.فقط پسره رو بهم بدین
!نه -
.نه
.شما خیلی مهربونید
.نه خوبین نه بد
.فقط مهربونید
.من خوب نیستم، من مهربون نیستم
.فقط حق با منه
.من جادوگرم
.شما اون دنیای واقعی هستین
من یه مانعم، من اونی هستم که
.هیچ‌کس باورش نمی‌کنه
.من جادوگرم
.شما همه‌تون دروغ‌گو و دزدین
... مثل پدر اون
.همونطور که پسرش هم خواهد بود
اوه، چرا سرتونُ درد بیارم؟
.فقط کاری رو می‌کنید که همیشه می‌کنید
.امشب آخرین نیمه‌شبه
.پس خداحافظ همگی
.نیمه شب داره به سرعت به سمتتون میاد
.به زودی می‌بینید که آسمون به زمین میاد
بفرمایین، لوبیا می‌خواین؟
.یه لوبیا دیگه بگیرید
.لوبیاها باعث می‌شن ثروتمند بشین
.اونها رو بکارین تا رشد کنن
بیاید، بازم می‌خواید؟
!به سر و صدا گوش کنید. غول‌ها به عنوان جایزه
.اوه خوب، می‌تونید یه جادوگر دیگه رو سرزنش کنید
.امشب آخرین نیمه‌شبه
...این آخرین شعره
،حالا قبل از اینکه آخرین نیمه‌شب بگذره
.آخرین طلسممُ براتون می‌ذارم
.دارم تنهاتون می‌ذارم
.می‌تونید باغُ هم نگه‌دارید، مال خودتون
.از هم جدایید و تنهایید
.همگی به زانو در اومدین
خیلی‌خوب مادر ... کِی؟
!دوباره لوبیاها رو از دست دادم
.پس همونجوری تنبیهم کن
.دوباره یه قوز و پنجه بهم بده
...فقط دور از این تیرگی‌ها
!و سرنوشت بد و این بوم
.شاید بهتر بود از غول چیزی ندزدم
.شاید بهتر بود من توی مسیر ولگردی نکنم
.شاید بهتر بود تو مجلس رقص شرکت نکنم
.آره. شاید بهتر بود
کجا داری می‌ری؟ -
.دور از اینجا -
.اما بهمون گفتی باید باهم این مشکلُ حل کنیم
.مهم نیست با هم باشیم یا جدا از هم
.ما به کمکت نیاز داریم
.متوجه نیستین
.من برای همه چی به زنم تکیه می‌کردم
.اون کسی بود که کمک می‌کرد
می‌خوای بچه‌تُ ول کنی؟
.اون تو آغوش یه پرنسس خوشحال‌تره
... اما صبر کن
اینجا چی‌کار می‌کنی؟
...پسرم
.نمی‌خوام باهات حرف بزنم
.بخاطر توئه که این اتفاق‌ها افتاده
.ازم دور شو -
.متأسفم. من کار احمقانه‌ای کردم -
چرا این کارُ کردی؟
چرا لوبیاهای جادوگرُ برداشتی؟
.اونها اونجا بودن و منم می‌خواستم‌شون
.فکرشُ نمی‌کردم. غافل بودم
.خودخواه بودی -
.آره -
،تو اونها رو دزدیدی و ما گیر افتادیم و بعدش
.کاری که می‌خواستی رو کردی
.فقط فرار کردی
... وقتی مادرت مرد، من
.از خودم متنفر شدم و از گناهم بخاطر شرم فرار کردم
.و از پسرت
.آره، و پسرم. متأسفم بخاطرش
الان چی می‌خوای؟ -
یعنی الان تو همون اشتباهُ نمی‌کنی؟ -
یعنی فرار نمی‌کنی؟
...از من بهتر باش
.پسرم
.بهتر عمل کن
...ببین، این تویی
.و قراره که بیای اینجا
اگه راهی باشه که بتونیم
... غولُ غافلگیر کنیم
.اون خیلی قدبلندتر از اینهاست که غافلگیر شه
.واسه همینه که من قراره بیام این پشت
...آره و بعدش تو می‌تونی بیای اینجا
...بری بالای درخت
.می‌دونستم که تسلیم نمی‌شی
.اون بچه‌شُ همینطوری ول نمی‌کرد
.به نظر می‌اومد که می‌خواست این کارُ کنه
.پسرمُ بده بهم
الان قراره چی کار کنیم؟
.باید شر این غولُ از سرزمین کم کنیم، باهم
.اون زود برمی‌گرده. خوب نقشه اینه
قراره جکُ بدیم به غوله
چی؟ -
.نه -
.می‌خوایم از تو به عنوان طعمه استفاده کنیم -
طعمه؟ -
.تا بهش کلک بزنیم و اونُ بکشونیم تا گودال
.اوه، پرنده‌ها می‌تونن کمک کنن
دوست‌های خوبم بیشتر از هر وقتی
.به کمکتون احتیاج داریم
از شاهزاده چه‌خبر؟
.الان اهمیتی نداره
چیزی که مهمه اینه که یه راهی پیدا کنیم
.تا غولُ شکست بدیم
!آره
.ممنونم پرنده‌ها
می‌تونی با پرنده‌ها حرف بزنی؟
.پرنده‌ها قراره وظیفه‌شونُ انجام بدن
.خوب، زیاد وقت نداریم -
.من هیجان زده‌م -
.اول ما به یه اسلحه نیاز داریم -
.ای کاش طنابم رو داشتم -
.می‌تونیم درست کنیم
.پدرت خیلی شجاع بوده
.قراره ماهم خیلی شجاع باشیم
حالتون خوبه، خانوم؟
.غول از اون طرف رفت
!عزیزم
!اوه عزیزم
نشناختمت. اینجا چی‌کار می‌کنی؟
با یه بچه؟
.باید برگردی به قص
.اینجا یه غول ولگرد هست
.خودم خوب می‌دونم
عشق من. چی شده؟
.شاید من تنها عشقت نیستم
.من دوسِت دارم. واقعاً دارم
اگه منُ دوست داری، چرا گمراه شدی؟
،فکر می‌کردم اگه تو مال من باشی
.دیگه هیچ‌وقت بیشتر از این نمی‌خوام
اگه می‌خوای اینجوری به عنوان یه شاهزاده رفتار کنی
بعداً چجور شاهی می‌خوای بشی؟
.من بزرگ شدم تا جذاب باشم، نه بی‌ریا
.فکر کنم بهتره بری
این چیزیه که واقعاً می‌خوای؟
.خونه‌ی پدرم برام کابوس بود
.خونه‌ی تو برام یه رویا
..حالا یه چیزی بین این دوتا می‌خوام
،بهتره همیشه اون دوشیزه‌ای رو دوست داشته باشم
.که ازم فرار می‌کنه
.و منم یه شاهزاده‌ی که دورافتاده رو
.مراقب باش. انقدر عجله نکن
.نگران نباش. از اون درخت لوبیا راحت‌تره
.اونها بالای درختن، اونجا
.با شنل من طناب درست کردیم
.منم می‌خوام برم بالای درخت
.خوشحالم اینجایی که بهم کمک کنی
چی شده؟
فکر می‌کنم مادر و مادربزرگم
.از دستم ناراحت بشن
چرا؟
همیشه می‌گفتن که سربلندشون کنم
.و حالا من اینجام که یه کسی رو بکشم
.نه هر کسی رو
.یه غولی رو که خیلی آسیب وارد کرده
.اما یه غول هم یه کسیه
نباید بهش رحم کنیم؟
.مادر نمی‌تونه راهنماییت کنه
...حالا فقط خودتی و
...من که کنارتم
.هنوز تنها نیستی
.هیچ‌کس تنها نیست واقعاً
.هیچ‌کس تنها نیست
...ای‌کاش
.می‌دونم
صبر کن تا مادرم بشنوه که من
.غوله رو کشتم
!جک
.یه چیزی هست که باید بدونی
.در مورد مادرته
چی؟
.اون موفق نشد
غوله اونُ کشت؟ -
.نه -
.اینجوری نبود
.اون داشت با غوله می‌جنگید
...سعی داشت ازت حفاظت کنه
...و مباشر هلش داد
.و افتاد
.مباشر تاوان کارشُ پس می‌ده -
.نه، جک -
.بعد اینکه غوله رو کشتیم، اونُ هم می‌کشم
.تو همچین کاری نمی‌کنی
.کاری که کرده اشتباه بوده. باید تنبیه شه
.به این راحتی‌ها نیست
...مادر الان اینجا نیست
...کارهای اشتباه، کارهای درست
کی می‌دونه اگه مادرت بود چی می‌گفت؟
کی می‌تونه بگه چی درسته؟
.هیچی الان کامل معلوم نیست
...کارها رو انجام بده، با همه چی بجنگ
احساس می‌کنی راهتُ گم کردی؟
...تو تصمیم می‌گیری
.اما تنها نیستی
.حرفمُ باور کن. هیچ‌کس تنها نیست
.هیچ‌کس تنها نیست
.حرفمُ باور کن
...واقعا
...آدم‌ها اشتباه می‌کنن
...پدرها
...مادرها
...آدم‌ها اشتباه می‌کنن
.به حال خودشون می‌مونن
.به این فکر می‌کنن که تنهان
!به اشتباهاتشون افتخار می‌کنن
...برای اشتباهاتشون می‌جنگن
...هر کسی
.اشتباه وحشتناک یکی دیگه رو انجام می‌ده
.جادوگرها ممکنه راست بگن
.غول‌ها می‌تونن خوب باشن
.تو معین می‌کنی چی درسته
.تو معلوم می‌کنی چی خوبه
...فقط یادت باشه
.یکی طرف توئه
...طرف ماست
... طرف ما -
.یکی هم طرف ما نیست -
،وقتی داریم خودمونُ می‌بینیم
... طرف خودمونُ -
.شاید یادمون رفته
.اونها تنها نیستن
.هیچ‌کس تنها نیست
.یکی طرف توئه
!برو جک
.مراقب باش -
.باشه -
.اون داره میاد
اون پسره کجاست؟
پیش ماست
کجا؟
.توی اون درخت قایم شده
.من اینجام
آماده‌ای؟
.آماده‌ام
!پرنده‌های خوب
.اون خوشحال بنظر نمیاد
!مواظب باش جک -
!جک -
!جک
اونها کجان؟ -
جک؟ -
.جک
آقای نونوا؟
جک؟ -
.اینجام -
!جک
!بگیرش
.اوه، مراقب باش
حالت خوبه؟ -
.آره -
!مراقب باش. مراقب باش
اون کجاست؟
با تو نیست؟ -
!جک -
آقای نونوا؟
.جک
.کمکم کنید
.جک، من اینجام
حالت خوبه؟ -
.آره -
تو خوبی؟ -
حالت خوبه، همه‌تون خوبین؟
.آره -
خوبین؟ واقعاً؟ -
!ما موفق شدیم
.حالا همه می‌تونیم برگردیم خونه
کدوم خونه؟
.هیچ‌کسی رو ندارم که مراقبم باشه
.و ما هیچ‌جایی رو نداریم که بریم
.پس میایم پیش تو
...خب
.البته
.البته. می‌تونید بیاید و پیش من بمونید
.و تو هم می‌تونی بیای
...فقط اگه بخوای -
.خوشحال می‌شم تو خونه کمکت کنم -
وقت‌هایی هست که از تمیز کردن
.واقعاً لذت می‌برم
.بیا
چیه؟
.آروم باش
.می‌دونم
.می‌دونم دلت برای مادرت تنگ شده
.منم دلم تنگ شده
.خواهش می‌کنم
.شاید بهتر بود بچه‌ای نداشتم
.اینُ نگو
.البته که باید بچه دار می‌شدی
اما چطور می‌تونم یه پدر باشم
وقتی پدری نداشتم که یادم بده؟
...فقط بچه رو آروم کن
...آره بچه رو آروم کنم
.ببین، بهش داستان همه‌ی این اتفاقاتُ بگو
،براش هم پدر باش هم مادر
.می‌فهمی باید چی‌کار کنی
.تنهایی
.بعضی وقت‌ها آدمها تنهات می‌ذارن
.وسط راه توی جنگل
.نذار این غمگینت کنه
.هیچ‌کس به نفع خودش تنهات نمی‌ذاره
.تو تنها نیستی
.هیچ‌کس تنها نیست
.حالا اونُ تو روشنایی نگه‌دار
.بذار تابش خورشیدُ ببینه
.همه چی الان درست شده
.چیزهایی که می‌دونی رو بهش بگو
... روزی روزگاری ... تو یه قلمروی دورافتاده
.یه دهکده‌ی کوچیک نزدیک جنگل وجود داشت
.مراقب چیزهایی که می‌گی باش
... و توی این دهکده -
.بچه‌ها گوش می‌دن -
...یه دوشیزه‌ی جوون
.مراقب کارهایی که انجام می‌دی، باش -
...یه پسربچه‌ی بی‌خیال -
...بچه‌ها می‌بینن
...و یه نونوا که بچه نداشت
.و یاد می‌گیرن
.با زنش زندگی می‌کردن
...توی مسیر راهنماییشون کن
.بچه‌ها گوش میدن
...بچه‌ها بهت نگاه می‌کنن
.که چه راهی رو انتخاب کنن
...که یاد بگیرن در آینده چی بشن
"قبل از اینکه بگی "به من گوش کن
.مراقب باش
.بچه‌ها گوش میـدن
.مراقب آرزویی که می‌کنی باش
...آرزوها همون بچه‌هان
.مراقب مسیری که انتخاب می‌کنن باش
.آرزوها به حقیقت می‌پیوندن
.اما نه مجانی
...مراقب طلسم‌هایی که می‌کنی باش
...نه فقط روی بچه‌ها
...بعضی‌ وقت‌ها ممکنه طلسم باقی بمونه
...او از چیزی که می‌بینی حدش بیشتر شه
.و علیهت عمل کنه
.مراقب داستان‌هایی که تعریف می‌کنی باش
...طلسم همینه
.بچه‌ها گوش میـدن
.::© Rain Angel تـرجمـه و زيـرنـويس : پري سا ©::.
.::  IMDB-DL Translation Team  ::.
.:. © www.iMovie-dl.Com © .:.