:) دو سوت زیرنویس مورد نظرت رو دانلود کن
iSubtitle.ir
XiXi ترجمه و زیرنویس از زهـــرا
WEBRip, HDRip نسخه هماهنگ با
‫ لندن
- دوسش داری؟
- خیلی خب
باید برم
‫پدرم اونجاست
‫امشب می بینمت -
‫باشه -
دانلود فیلم و سریال روز دنیا
WwW.SeriesFA.co
‫این لباسمه. دوسش داری؟
‫باید عجله کنیم. همه دارن میرن اونجا
‫فقط دوتا تو سایز من ازش مونده
‫یالا، بابا. بریم
ارائه شده توسط وب‌سایت آی سابتایتل
iSubtitle.ir
من کی باهاش آشنا میشم؟
اسمش چـپیه
...با تیم فوتباله و
- چابی؟
- چـپی
وقتی واسه مهمونی میاد دنبالم، می بینیش
قبلش چی؟
بابا واقعا باید سریعتر بری
خودش تا مهمونی رانندگی میکنه؟
میخواد لیموزین اجاره کنه
‫پس خودش رانندگی نمیکنه؟
‫لیموزین رو با راننده اجاره میدن
‫انقدر نگران نباش
لباس قشنگیه. خیلی خوشگل میشی
دوست دارم که ازش خوشت بیاد
‫من میرم بیرون -
‫نه، نه. وایسا بذار پارک کنم -
همه رفتن تو
فن، از خیابون رد میشی مواظب باش
‫احمق...
دفتر مترو، ایان وود
خوب گوش کن
‫گروه " آثـنتیک آر آی ای...
‫یه بمب تو بانک " او بی تی" تو نایت بریج منفجر کرده
‫ اسم رمز، فونیکسه
‫حالا دیگه بانک‌های بریتانیایی هدف هستن
..‫این بمب گذاری‌ها تا زمانیکه موسسه‌های مالی مجرم بریتانیایی.
‫به حمایتشون از اشغال ایرلند شمالی ادامه میدن، اتفاق میفته
‫یه بمب تو بانک "او بی تی" نایت بریج، منفجر شده
‫اسم گروه " آثنـتیک آر آی ای" هستش.
‫موقع به گردن گرفتن مسئولیت این فاجعه به این اسم اشاره کردن
" آثـنتیک آر آی ای "
کی هست؟
نمیدونم، در موردشون نشنیدم
‫خدایا. توافقات صلح یکراست رفت تو آشغالا
گوش کنید. ‌الان یه بمب‌گذاری توی بانک خیابون نایتزبریج انجام شده
گروهی که خودشون رو آثنـتیک آر آی ای معرفی کردن، الان تماس گرفتن
میخوام بدونم گروهه کی هست و کی پشتشونه
زنگ بزن به مت
حواستون به وبلاگ‌ها باشه
اسمش آی آر ای هست یا یه چیز دیگه‌؟
داعش؟ القاعده؟
برای چی وایسادی؟
برو سر کارت
از مقامات پلیس تعداد کشته‌ها
...و زخمی‌ها رو تا همین الان بپرس
این یک حادثه‌ی مهم است که این افراد
اون رو حمله‌ تروریستی احتمالی در نظر گرفتن
...بمب دقیقا در ساعت 4:15 دقیقه گرینویچ
...در نایتزبریج منفجر شده
...نظریه ای درباره‌ی علت انفجار
.اینه که شاید یک انفجار زیرزمینی بنزینی بوده
‫چند تا؟ چند تا رو ناکار کردم؟
‫دوازده تا کشته تا اینجا، سه برابر هم زخمی شدن
‫مرکز انفجار بانک "او بی تی" شعبه نایت بریج بوده
‫هیچ اخطاری وجود نداشت، و پلیس کاملا شوکه شده بود
‫گور بابای اخطار
‫حالا دیگه یاد گرفتن
مشکلی پیش اومد؟
- نه
- ‫ما باید بریم.
درستش همینه
‫پلیس‌ها، هتل، صاحبخونه‌ها، الان همشون دارن
دنبال مردای ایرلندی میگردن
‫اینجا امنه، تا وقتیکه ثابت بمونیم
‫اگه موبایلت رو بُکشم، میرم زندان؟
‫تخریب اموال دولتی؟
‫البته
چه بد. ساعت چنده؟
تقریبا 10. ده دقیقه دیگه
‫پروازمو از دست میدم
‫بیا اینجا بمونیم. در قفل، پرده‌ها کشیده....
‫سرویس اتاق واسه یک هفته
عالی میشه
آهنگ خوبه؟
و کارتون چی میشه آقای قائم مقام وزیر؟
‫یک مورده حاده مسموم کردن غذا
‫باید رو بهونه‌هات کار کنی، عزیزم
خدایا
تو لندن بمب منفجر شده
‫ده‌ها کُشته و زخمی داشته
‫آره؟ -
‫خدایا، لیام -
‫نصف دنیا داره سعی میکنه پیدا کنه
میدونی چی شده؟
آره، آره، آره شنیدم
ساعت‌هاست دارم سعی میکنم
باهات تماس بگیرم. کجا بودی؟
جلسه داشتم
- ‫جلسه؟
- آره
دیشب چی؟
‫خونه نیومدی. نگران شدم
‫شب دیر اومدم، زود رفتم. کار زیاد داشتم
اما کسی تو اتاق مهمون نخوابیده بود
کی گفت خواب بودم؟
اوه، چرت نگو لیام
!تو نیومدی خونه، همین و بس
‫نیومدم، که چی؟
‫ببین، من کلی کار ریخته سرم، خب؟
‫پس نه منتظرم باش نه نگران
‫یکشنبه بیستمین سالگرد فوت برادرمه
‫سنت ماری داره یه مراسم اعشاء ربانی بهش اختصاص داده...
‫میگم بث تو تقویم علامت بزنه، باشه؟
‫بعدا حرف میزنیم
‫خدایا
‫بله، من متوجه ضرورت اقدامات سریع هستم
...‫اما تا وقتیکه منبع تهدید رو شناسایی نکردیم
...کار زیادی نمیشه کرد
‫خب، مسئولیت رسیدگی به اوضاع با توئه، لیام
‫ما روت حساب میکنیم
‫هر کاری که از دستـت بربیاد، هرکاری، یه کمک خیلی بزرگه
‫الان با شورا ملاقات دارم
‫نهایت تلاشمو میکنم تا ببینم چی گیرم میاد
اما یکسری آدم نوکیسه هستن
الان 19ساله که تونستیم
این مسئله رو بپوشونیم
ولی تازه های جدیدی تو رده‌ها هستن
که اصرار به شرایط قبلی دارن
الان میتونم از چیزی استفاده کنم
و میدونی که منظورم چیه
‫عـفو سلطنتی
‫(مثل عفو رهبری میمونه)
‫لیستت رو یادمه، 40 نفر بودن
‫واقعا قراره باز بریم سراغ اون؟
‫پسر عموم تو اون لیسته
‫اون که حتی بخاطر تعرضات نیروهای شبه نظامی محکوم نشده
‫این آدم‌ها تو خیلی چیز‌ها مظنون هستن، از جمله قتل
‫در حال حاضر، این آدم‌ها واسه برقراری صلح ضرورین
‫چندتا نامه بخشش میتونه حرکت کوچیکی باشه
‫صداشو در نمیاریم
‫اما دونستن اینکه به این موضوع فکر میشه، به من این فرصت رو میده...
‫تا آدم‌های خاصی رو مجبور کنم که در عوض اینکار، یه کار دیگه کنن
به عنوان قائم مقام ایرلند
شما با افتخار به دولت بریتانیا خدمت کردید
..‫که همیشه هم کار آسونی نبود. اما.
مصالحه کار خطرناکیه
‫مشکلات دیرینه ای وجود داره.
‫اگه الان بهشون پرداخته شه، مصالحه رو نابود میکنن
‫من به یه چیزی نیاز دارم، کیت
‫اعضای جدید از خون و خونریزی خبر ندارن و راحت متزلزل میشن
‫من دارم سعی میکنم اوضاع رو کـنترل کنم
‫یک حرکت کافیه
‫تغییر ایجاد میکنه
‫بهش فکر میکنم
‫اما اول یه چیزی میخوام، یه چیز واقعی
‫(راجع به حادثه)
‫متوجه شدم
سلام؟
.‫ما بستیم. ساعت 12 باز میکنیم
‫ما دنبال صاحب مغازه ایم.
‫آقای کوئین ماین؟
کوئن
بالاس
‫اینا تو محل حادثه پیدا شدن، نزدیک جنازه دخترتون
‫میتونید شناساییشون کنید؟
‫کی اینکار رو کرد؟
‫در حال حاضر، چیزی نمیدونیم. اما پیدا میکنیم
‫چرا دختر من؟
کسی هست که باهاش تماس بگیریم
‫تا بیاد پیشتون آقای کوئن؟
‫من دیگه خانواده ای ندارم
این بمب گذارا، دستگیرشون میکنید؟
بله
اونا به سزای اعمالشون میرسن؟
بله، البته که میرسن
‫ما دیگه میریم
صبح بخیر، هیو. مرسی که اومدی
خیلی وقته ندیدمت، لیام
‫درسته، خیلی وقته. برو اونجا بشین
همه چی مرتبه؟
‫حالا که هممون اینجاییم...
‫کسی میدونه این گروه " آثـنتیک آر آی ای " کیه؟
‫اصلا اونا بخشی از آر آی ای، هستن؟
‫یکسری نوکیسه یا کلا همچین چیزی هستن؟
اونا سعی دارن چیزی که در طی 19 سال بدست اومده رو تحقیر کنن
‫خب، من نمیذارم این اتفاق بیفته
‫اونها از طرف مردمی که مخالف خشونت هستن، حمایت نمیشن
‫دستور ما موندن سر اون انتخاب
و نگهداشتن توافق صلح
‫تحت هر شرایطی هستش. موافقید؟
‫گروه‌های جوان تر خیلی از حرکـتشون حمایت میکنن
آدمای بی کله
‫آدم های بی کله، که یا یادشون نمیاد یا نمیدونن
‫تو خودتم یه روزی یکی از اون آدمای بی کله بودی، لیام
آره
خیلی وقت پیش، وقتیکه دیگه چاره ای نداشتیم
‫اما چی نصیبمون شد؟
‫اونقد کُشته دادیم، که آمارش یادم رفته
‫این بمب گذاری با بمب گذاریه
شهر "اوماگ" و کشته‌هاش رقابت میکنه
‫این حرکت غیرقابل قبوله! فرقی نداره کی و کجا باشه
‫فکر میکنی بمب گذارا از طرف بودن؟
‫انگلیسی‌ها بمب گذارها رو شناسایی کردن
‫شک از تو انبارای ما مواد منفجره گیر آورده
‫همچنین از اسم رمزی هم استفاده کردن
‫که یعنی با یکان ما ارتباط دارن
‫شاید با یکی از همین اتاق
...اون‌ها سعی دارن
...ما رو از هم جدا کنن، انگلیسی‌ها رو دوباره بریزن تو خیابونا
!حسابی مشکل ساز بشن
خب من اجازه اینکار رو نمیدم
‫میخوام روی تمام انبارهای اینجا و خارج نظارت بشه...
همه چیز بررسی بشه
اسلحه‌ها، مواد منفجره، همه چی
‫خدایا، داری شوخی میکنی -
‫هیچوقت اینقدر جدی نبودم، پتی -
‫همه چی رو چک میکنیم و اگه چیزی کم و کسر بود...
‫میریم سراغ اونایی که جاشونو میدونن
‫و بعدش بین خودمون حلش میکنیم
به غیر این که کسی ایده بهتری داشته باشه
در عوض چی گیرمون میاد؟
صلح
مگه بده برندن؟
به ‌اندازه کافی خانواده تو با خون بها ندادن؟
...خب، به غیر این که همه‌تون بخواید چیزی که داریم رو نابود کنین
در غیر این صورت به حمایت کامل شماها احتیاج دارم
...تا هفت روز دیگه، یه لیست کامل از تمام انبارها
بعلاوه محل‌شون و همه کسایی که میدونن کجاست، میخوام
!و استثنایی هم وجود نداره
‫ یکان ضد تروریست، لندن
نشون بده
ما برگشتیم به دقیقه 47
‫روی مانیتور کاملا قابل پیش بینه که
‫قبل از بمب گذاری یه مدت دور لندن چرخیده
‫حالا، اینا اولین تصاویری هستن که ازش داریم
‫تو خیابون "ای 413" به سمت جنوب میره نزدیک "وندوور" ساعت 10:53
‫از طریق موتور، شماره سریالشو پیدا کردیم
‫شب قبلش گزارش شده بود که تو "ریدینگ" دزدیده شده
‫شماره پلاکشم از یه موتور دیگه تو "ریدینگ" دزدیده شده
‫تماس‌های تلفنی چی؟
‫با فرض براینکه بمب با تلفن
فعال شده، ما پنج تا دکل فرستنده رو
‫زیر نظر گرفتیم
تا هرگونه تماسی که با
حادثه مرتبط بود رو شناسایی کنیم
ببخشید
بله
برای شماست
‫براملی هستم -
‫اون باز اینجاست، قربان -
‫اون مرد چینی -
‫چی؟ -
‫چینیه. الان 5 روزه
خدایا. بهش بگو سرم شلوغه
گفتم، گفت صبر میکنه، دوباره
‫بهتون قول میدم، این بررسی اولویت ماست، آقای کوئن
‫و ما نهایت تلاشمون رو میکنیم تا سرنخی...
‫برای قاتلین دختر شما، بدست بیاریم
‫اما گرفتن این افراد کار سختیه
و زمان میـبره
‫میخوام که این موضوع رو درک کنید
شما باید این افراد رو دستگیر کنید، فرمانده بروملی
باز هم میگم، اینکار اولویت ماست
‫بیست هزار پوند
‫تمام پولیه که دارم، در عوض اسم بمب گذارها
- متاسفم، اما نمیتونیم قبول کنیم
- ...پس لطفا
فقط یک اسم از اون لیست بده
‫واضح بگم...اینا آدمای پستی هستن که به کارهای کثیفشون افتخار میکنن
هرگونه تلاشی از طرف شما برای ایجاد ارتباط باهاشون، پایان بدی رو در پیش داره
‫این کار ماست، نه شما
‫شما باید صبور باشید
‫چند وقته که تو این کشور هستید، آقای کوئن؟
‫از 1984. من یه شهرونده انگلیسی هستم
‫شما تو شوآنگژی بدنیا اومدید، در چین
‫بله. من چینی ام
‫بعد از جنگ تو " هو چی مین" زندگی کردم
‫ما به سنگاپور فرار کردیم
‫بعدش مهاجرت کردیم به اینجا
‫شما غیر از "فن" دو تا دختر دیگه هم داشتید
‫جفتشون در حین فرار کشته شدن
همسرتون چی؟
کجاست؟
‫موقع بدنیا آوردن "فن" مُرد.
‫عمیقا متاسفم
‫اما شما نباید هر روز بیاید اینجا
‫اینکار کمکی نمیکنه، و ما رو از نظارتمون عقب میندازه
‫متوجه میشید؟
‫بله، متوجه ام
‫ممنون که واسه دیدنم وقت گذاشتید، فرمانده بروملی
‫بعد از هفته‌ها بررسی
سرنخ‌های کمی هست که من ازشون مطلع هستم
‫مردم بدنبال اطمینان خاطر هستن
‫یک سیاستمدار برجسته که شاید جوابی داشته باشه...
‫بصورت ناخوشایندی، در مرکز این طوفانه
‫حالا میریم سراغ مصاحبه ای که من در بلفاست
‫با جانشین وزیر، آقای لیام هنسی داشتم
آقای هنسی
شما بمب گذاری‌ها رو احتمالا محکوم کردید.
به هر حال، شما رهبر سابق شین فین بودین
و عضوی از ارتش جمهوری خواه ایرلندی
چندین سال قبل تو حوادث این چنینی شرکت داشتین
‫فرق اساسی در اونچه که شما انجام دادید چیه
‫و اخیرا در لندن چه اتفاقی افتاد؟
‫امید. امیدی که نداشتیم
‫تـنها سال‌هایی داشتیم پر از کینه
باید اون چرخه رو از بین میبردیم
...پس ما خودمون رو متعهد به مسیر سیاسی کردیم که منجر به
برات چای درست کردم
خب اگر از امید حرف میزنین
چرا این آدم ها از رده های شما هستن
و به بمب گذاری برگشتن؟
به جرئت میتونم بگم اونها پشت این بمب‌ گذاری نیستن
افراد آی آر ای محکم پشت
...توافق‌هاشون ایستادن
نمیتونی دیگه اینجوری باشی
باید یه چیزی بخوری
برات یکمی نودل میارم
پس میخوای بگی این یه مشکل مالیه
نه مشکل سیاسی
...مردم دنبال یه راه خروج هستن
‫و بعضی‌ها خیلی خوشحال هستن که خشونت...
‫منجر به از هم گسیختگی وضع فعلی شده
‫آماده ان واسه امضای شما
‫حتما باید همین الان امضا بشن
آخرین واکنش‌ها تو شبکه‌های اجتماعی چی بوده؟
مثل قبل. ترس و عصبانیت
از کی عصبانی هستن؟
از نخست وزیر
‫سی ان ان و "آیریش تایم" میخوان که با شما مصاحبه کنن.
‫میتونید امشب یا فردا صبح ساعت هشت مصاحبه کنید
فردا صبح، مصاحبه تلفنی. دیگه چی؟
رو خط دو یه تماس دارید
‫منتظره؟ -
‫الان نیم ساعت شده -
آقای کوئن از لندن. خیلی اصرار دارن
- چی میخواد؟
- ‫دخترش تو بمب گذاری کشته شده
‫خیلی سعی کردم که باهاش همدردی کنم
ولی فقط میخواد با شما صحبت کنه
‫شما رو تو تلویزیون دیده -
‫اوه خدیا، بث -
‫وظیفه مدنی. گوشیو بردار و انجامش بده
لیام هنسی هستم. چه کمکی از دستم برمیاد؟
آقای هنسی، کی دختر من رو کشته؟
‫چی باعث شد فکر کنید من میدونم که کی دخترتونو کُشته؟
چونکه شما قائم مقام وزیر
‫ و مشاور "کوئین شی" ، و عضو سایق "آر آی ای" هستید
‫بابت فوت دخترتون خیلی متاسفم، آقای کوئن
من خودمم یه دختر دارم
‫و این اقدامات خشونت آمیز رو محکوم میکنم، اما کمکی از دستم برنمیاد
پس لطفا بهم کسی رو معرفی کنید
‫ که بمب گذارها رو میشناسه
‫کسی که بتونم باهاش صحبت کنم
‫من هیچگونه ارتباطی با همچین افرادی ندارم. متاسفم
حرفتون رو باور نمیکنم، آقای هنسی
‫ شما فرد خیلی قدرتمندی هستید
‫خب، من برای دولت و مقامات رسمی منتخب کار میکنم
‫من واسه تروریست‌ها کار نمیکنم
‫سیاستمدار‌ها و تروریست‌ها
هردوشون مثل دو تا دُم یک مار هستن
‫هرکدوم رو که بگیری، در آخر یک مار رو گرفتی
‫یک تفاوت اساسی وجود داره
چون یکی از اون دُم‌ها که گرفته بشه
‫نیشت میزنه
‫بازم میگم، بابت فقدانتون متاسفم آقای کوئن
روز خوش
‫داری چیکار میکنی؟
‫باید بس کنی
‫تقصیر تو که نبود
‫من ناامیدشون کردم
این چیه؟
حالا دیگه رستوران مال توئه
‫تو دوست خوبی برای من بودی، لم
دیگه نمیخوام در اینباره حرف بزنیم
منو نگاه کن
‫خونه نمیرم. امشب رو اینجا میمونم. رو کاناپه میخوابم
‫دوشنبه با یکی حرف میزنم
‫کسی که بتونه کمکی کنه
‫اما دیگه از این حرف‌ها نباشه، خب؟
کوئن
‫تمام شب داشتم بهت زنگ میزدم
‫کجا بودی؟
‫میخوای چیکار کنی؟
‫کی برمیگردی؟
‫بندر لارن، ایرلند شمالی
‫اتاق دارید؟
‫اونا مدارک مهمی هستن که باید امروز داشته باشیمشون
‫بله، من مدام فرستنده رو چک میکنم
‫چون ظاهرا کار دیگه ای نمیشه کرد
که بنظرم عجیب میاد
‫و سرویسی که انتظار داشتم نیست
‫بله، "329174 ان" برای نوامبر
‫به رئیستون بگو من دوباره زنگ میزنم. روز خوش
روز خوش
بله؟ میتونم کمکتون کنم؟
خواهش میکنم، من میخوام با آقای هنسی صحبت کنم
‫و اسمتون؟ -
‫نوک مین کوئن -
شما همون کسی هستید که مُدام تماس میگرفت
بله من بارها تلفن زدم
‫متاسفم اما قائم مقام وزیر سرشون شلوغه
و نمیتونن شما رو ملاقات کنن
‫من صبر میکنم -
‫نه، شما باید برید -
‫بهتره کاری رو بکنید که خانوم گفت
‫تمام مدت زنگ میزد، لیام رو میخواست
نه حالیش نمیشه
فقط مواد غذاییه
‫حالا برو، قبل از اینکه حسابتو برسیم
‫نه، من منتظر میشم -
‫درسته -
‫همون کسی که مدام از لندن زنگ میزد
‫یه چاقو با خودش داره
‫از همونایی که ارتش سوئیس داره
‫خب، ولش کنید
‫خدایا، با وجود شماها، چیکار میتونه بکنه؟
‫ولش کنید
‫همونطور که قبلا هم گفتم
‫من نمیدونم بمب گذارها کی هستن
‫میفهمم که شما عصبانی هستید اما کاری از دستم برنمیاد
‫تازه واستون خیلی خطرناکه که اینجا باشید
‫مردم بلفاست با اتهامات شما دوستانه کنار نمیان
..‫من نمیدونم اونا کی هستن.
میخوام که شما بفهمید
‫من 30 سال در خدمت "آر آی ای" نبودم
‫وقتیکه اونجا بودم، شدیدا علیه خشونت مبارزه کردم
‫بابت کارم به زندان افتادم و دینم رو ادا کردم
‫حالا من به سیاستمداران هر دو طرف خدمت میکنم...
‫و سعی دارم تا آسیب‌ها رو بهبود ببخشم و فاصله‌ها رو پر کنم
‫بازم میگم، من عمیقا تسلیت میگم بهتون، اما کاری از دستم برنمیاد
‫اگه همسر و دختر خودتون تو بمب گذاری کشته میشدن چی؟
‫ هر کاری که در حیطه قدرتم باشه انجام میدم تا عدالت برقرار شه
‫خب، من شما رو انتخاب کردم، آقای هنسی
شما به من میگید که کی بچه ام رو کُشته
بازم میگم، نمیدونم
‫نظرتون عوض میشه
‫ممنون که با من ملاقات کردید، آقای هنسی
‫ببخشید، لیام. غافلگیرم کرد
خوب میشی بث، خوب میشی
ببریدش، ببریدش
‫مورفی، به افراد بگو ساختمونو چک کنن -
‫باشه -
خدایا
ویسکی میل دارید آقای بازرس؟
نه ممنون
‫فکر میکنم پرسیدن این سوال که
چه کسی ممکنه اینکار رو کرده باشه، وقت تلف کردنه
‫کسی به ذهنم نمیرسه
‫بنظر میاد چیزی به جز یه هشدار نبوده باشه
‫خوشبختانه، انفجار مهمی نبوده
‫اگه بود که الان اینجا درحال صحبت نبودیم، بودیم؟
‫اگه مشکل اضطراری پیش اومد راحت باشید، باهام تماس بگیرید
‫در این بین، من داستان نشت کردن گاز رو
برای رسانه‌ها تعریف میکنم
‫منصفانه اس. خیلی ممنون، بازرس
سلام؟
خودشه
‫تو میای تو دفتر من و یه بمب کوفتی کار میذاری؟
- نظرت رو عوض کردی؟
- نظرم عوض شه؟
تو عقلت سرجاشه؟
‫مثل اینکه نمیدونی با کی درافتادی
اما بزودی میفهمی
اسماشونو به من بگید
‫بیا رو در رو همدیگه رو ببینیم
‫بعدش میتونیم...
‫احمق عوضی تهدیدم کرد و بعدم گوشیو گذاشت
‫خیلی خب، بیاید همه هتل‌ها و مهمانخانه‌ها رو بگردیم
‫پیدا کردنش کار سختی نیست
‫مرتیکه چینی لعنتی
‫عمو لیام؟ چخبر؟
‫میام اونجا
‫وایسا. صبر کن. تکون نخور. تکون نخور
‫ تکون نخور
‫امکان انفجارش هست
‫دو تا سیم 10 فوتی...
‫به چراغای برق لحیم شدن و روشون با
‫چوب کبریت پوشیده شده بود
‫قدرتش رو بیشتر میکنه
‫ بودنشون ضروری نیست، اما هوشمندانه اس
‫ابتدایی، کاربردی و در دسترس.
پس میخواسته که ما متوجه اش بشیم
خب داخل مخزن نبوده پس منفجر نمیشده
‫فقط میخواسته بدونید که میتونه همچین کاری بکنه
میکی
‫پیداش کردیم. تو یه مهمانخانه تو پارک ولینگتون
‫پیداش کردن -
‫بگیریدش -
‫از بلفاست خارجش کنید
‫و بهش حالی کنید که برنگرده
‫منتظرم باش. دارم میام
سلام
‫شنیدم دفترت منفجر شده
‫شدیدا. دستشویی راهرو بود
‫یه مرد آسیایی 60 ساله و کینه ای
‫همه چیز تحت کنترله
‫چرا همچین کاری کرد؟
‫بچه اش تو انفجار بانک کُشته شده
‫فکر میکنه من میدونم کیا اینکار رو کردن
‫فقط اون نیست که همچین فکری میکنه
- ‫خب قضیه عفوها به کجا رسید؟
- ‫مقاومت‌های خیلی زیاده
‫اما اگه تو اطلاعات مفیدی بهمون بدی
‫ممکنه اوضاع طبق میلت پیش بره
‫یه سرنخی دستمه، دارم روش کار میکنم
‫خب، بیا امیدوار باشیم که به درد میخوره
‫مردم اینجا جنازه بمب گذارها رو میخوان
‫سگ‌ها دیگه به قلاده نمیمونن
‫طبقه بالا سمت راست
‫گم شو بیا تو
‫یا مسیح، مگه شماها احمق و کورید؟
‫یه پیرمرد همتونو مسخره خودش کرده و هنوزم راحت واسه
‫خودش داره اون بیرون میچرخه
‫شماها چهار نفر بودید. چهار نفر
‫گیرش انداخته بودیم بعدش پرید رو سقف و
مثل میمون سُر خورد پایین
چه خبر شده؟
‫ساکتو ببند. تو میری به مزرعه
برو
وسایل‌هات رو جمع کن
‫چطوری شان؟ -
‫سلام کریستی -
‫برو تو، منتظرته
‫بیا تو و یه نوشیدنی بخور
خب، نیگاش کن
‫خدایا، عجب خونه ایه -
‫بدک نیست، نه؟ -
- نه
- از دیدنت خوشحالم
خب چخبر از نیویورک؟
سرده
‫ببین، مورفی خبرشو بهم داد
‫همون مرد چینی لعنتی
‫تو دفترم بمب کار گذاشت،
یکی ام گذاشت تو جگوارم
و میکی و جیمی رو هم ترکونده
- میخوای حالشو جا بیارم؟
- ‫نه. اون مشکل کاوانگه
‫میخوام که تو در مورد بمب گذاری لندن بهم کمک کنی
نظری داری که کار کی بوده؟
نه اصلا
‫خب، آمریکایی‌ها خوشحال نیستن، لیام
‫زن‌ها و بچه‌های مُرده تو کل خبرا هستن
‫الان دیگه کمک خیریه جمع کردن ممکن نیست
‫قضیه جمع کردن کمک خیریه نیست، شان
‫میخوام بری لندن و با یکی ملاقات کنی
‫ریچارد براملی از
‫SO15
SO15?
‫اون باید بدونه که بمب گذارها از طرف ما نبودن...
و ما سخت مشغول حل کردن این قضیه هستیم
اما به کمکش نیاز داریم
چرا من؟
‫تو یه تکاور مدال دار تو هنگ سلطنتی ایرلندی
‫براملی برای تو بیشتر از هر کدوم از ماها ارزش و احترام قائله
‫اگه کسی بو ببره که ما با انگلیسی‌ها...
‫سر تعقیب کردن یکی از مردم خودمون
‫حالا چه جنایتکار چه پاک، حرف زدیم
‫اونوقته که تاوانش سنگین میشه
‫پس حالا میتونم روت حساب کنم، شان...
‫که محتاط باشی؟
البته
از این طرف قربان
خیلی ممنون
طولش دادی
‫باید چند جا آتیش خاموش میکردم
زود برمیگردم
همینجام
خدایا
‫آقای موریسون
‫فرمانده براملی
‫ما مسئول اون حمله نبودیم -
‫جدا؟ -
‫شواهد قانونی و استفاده از اسم رمز شما، چیز دیگه ای میگه
‫اونا یه مشت خائن و مُرتدن
نوز نمیدونیم کی هستن
دارید به من میگید که یک واحد "آر آی ای" فعال وجود داره
که شما هیچی ازش نمیدونید؟
بله درسته
‫و سمتکس چی؟
‫(نوعی مواد منفجره)
اونا از انبارهای ما دزدی کردن
انبارهایی که با رضایت تحویل داده شده بودن؟
و اسم رمزتون چی؟
یکی از افراد ما بهشون کمک کرده
یا تو بلفاست یا دوبلین
پس، شما چی میخواید آقای موریسون؟
‫ما یه نقشه ای داریم
‫به هر کدوم از اعضای یکان، کد مخصوص خودش رو میدیم
‫وقتیکه بمب گذارها حمله بعدیشون رو اعلام کردن
‫شما بهمون میگید که از کدوم اسم رمز استفاده کردن
بعدش میفهمیم که چه کسی دستور حمله رو داده
و ماجرا رو تموم میکنیم
دیگه چه کسی تو این نقشه دست داره؟
‫لیام هنسی.
‫ حالا، متوجه هستید که احتیاط چقدر لازمه
‫فقط لیام میدونه که هر کس چه اسم رمزی میگیره
‫پس هنسی خودش میخواد با
ما همکاری کنه تا یه سلول "آر آی ای " رو منهدم کنیم؟
‫یه سلول خائن -
‫با وجود اینکه، از مردم خودتونن -
‫من یه شرطی دارم
‫وقتی هنسی بمب گذارها رو پیدا کرد، مستقیما به خودم اطلاع میده
‫بعدش ما میگیرمشون. نه شما
‫هیچ مذاکره ای در این زمینه نداریم
:) دو سوت زیرنویس مورد نظرت رو دانلود کن
iSubtitle.ir
دانلود فیلم و سریال روز دنیا
WwW.SeriesFA.co
آی سابتایتل"، بزرگترین و بهترین مرجع دانلود زیرنویس فارسی"
iSubtitle.ir
برای حمایت، تبلیغات در زیرنویس و یا اسپانسرینگ ترجمه به آیدی زیر پیام دهید
@iSubtitleAdmin
‫چند تا کیسه پلاستیکی تو اتاقش پیدا کردیم
‫با توجه به اونچه که دیدم، نیتروگلیسیرین آماده و...
‫با علف کش مخلوط کرده بود و ریخته بود تو لوله پی وی سی
چند تا میتونسته درست کنه؟
‫حدس میزنم که چهارتا بمب درست کرده باشه
‫اونقدر قوی هستن که هر کدوم یه کامیون رو بفرسته رو هوا
خدای من
میدونه داره چی کار میکنه
!نصف شهر رو دنبالش گشتم
وقتیکه تو بلفاست پرسه میزنه، پیداش میکنیم
شما اینجا جاتون امن تره
‫اما رو این امنیت حسابی نمیکنم
‫بنی
خدای من
تکونش بده
‫خدایا، بنی و شان رو ترکونده
‫حالشون خوب میشه
‫افراد بیشتری رو از بلفاست خبر کن
‫دست کم گرفته بودمش
‫دیگه این اتفاق تکرار نمیشه
اینم یه اخطار دیگه اس، لیام؟
آره، چیزی نیست که نتونم از پسش بربیام
‫اول بلفاست، حالام که اینجا
‫تو روخدا بگو چجوری داری از پسش برمیای؟
‫مشکل داره حل میشه
‫داره مزرعه‌مون رو نابود میکنه...
‫معلوم نیست قصدش چیه، اونوقت تو میگی فقط یه مشکله؟
‫خدای من، گاهی خیلی خودخواه میشی
‫من میرم لندن. پیش کری میمونم
فکر نمیکنم ایده خیلی خوبی باشه
خب، ازت اجازه که نخواستم
‫احتمالش خیلی کمه که از محل آپارتمان دخترمون خبر داشته باشه
‫تازه، اون دنبال توئه نه من
‫خب با توجه به اینکه از محل مزرعه باخبره
‫حدس میزنم از محل آپارتمان کری هم باخبر باشه
‫به ریسک کردنش نمی ارزه
‫خب پس مجبوری همونطوری که گفتی از پسش بربیای
‫خوب یادمه اون وقتایی رو که مجبور بودی
موضوعی مثل این
و مسائل دیگه رو حل کنی
‫اون روزا دیگه گذشته
‫یکم وزنش زیاده، اما خیلی مهم نیست
‫تـنها چیزی که دارم اضافه میکنم
سمتکس و یه میکروچیپ و یکم سیمه
‫ظاهرش که خوبه
‫قسمت سختش نصب کردنش توی اسکنره، ولی یه راهی پیدا میکنیم
‫اگه روشن بشه چی؟
‫باتریش زودتر تموم میشه، اما بازم کار میکنه، مشکلی نیست
‫میدونی کدوم نقشه رو باید عملی کنیم؟
‫نه، نمیخوایم هواپیمایی که توش ایرلندی هست رو منفجر کنیم
‫یکی از هواپیماهای ملکه باشه بهتره
‫فقط به خبرچین درست نیاز داریم
...‫اسم رمز عوض شده
‫امشب شروع میکنیم
‫ویراستار اخبار من یه کله پوک به تمام معناست
‫همونقدر بابت یه جفت کفش پول میده که
‫من از هشت ساعت نوشتن این خزعبلات درمیارم
‫بنظر منطقی میاد
‫کی خوشش نمیاد یه جفت کفش جدید و جذاب داشته باشه؟
‫باید ویسکی واقعی رو امتحان کنی
‫دوتا جیمسون، آبجوی خالی
‫"حمله یک زن به عاشق دوجنسه شوهرش"
خبرای خیلی مهمی رو مینویسی
خب، اگه پول توش باشه، من مینویسمش
‫بهتر از وقت گذرونی تو محل انفجاره
‫خب، تو چیکار میکنی؟ -
‫مدیر مالی ام -
مگی هستم
ایان
خیلی خب
اگر بازم نیاز داشتیم بهت زنگ میزنم
- ممنون مری
- خب ممنون، خدانگهدار
‫شیش نفر دیگه دارن از بلفاست میان
‫وقتی برسن اینجا، جایگزین افرادی میشن که اون شب بیدار بودن
واسه امن نگهداشتن مزرعه این تعداد کافیه؟
دیگه امن تر از این نمیشه
‫میشن 20 نفر که دو تا شیفت نگهبانی میدن
خیلی خب. تو امروز با مری برو لندن
- درسته، باشه
- این کار واقعا لازم نیست
برسونش به آپارتمان کری...
بعد جفتشون رو ببر به یه هتل
خودم از پسش بر میام، خب؟
‫دیگه بحثی در این باره نداریم
‫نیک باک جگوار رو پُر میکنه...
...تو میری
اونو ببر بیمارستان
- مری رو هم ببر فرودگاه، برو
- باشه
‫بمب نیتروعه دفن شده، کنترل از راه دور
‫حتما میتونسته ما رو ببینه
‫اون جنگل‌ها، من میرم اونجا
‫برو -
‫شان، میک سوار شید -
‫برو برو برو
‫یالا. بجنب
‫شماها پخش شید، من میرم اون بالاها
‫اسم‌هاشون؟
اوه خدا
یه پیرمرد که از ما باهوش تره
‫چرا اینقدر گرفتنش سخته؟
‫همیشه یه قدم از ما جلوتره
به افراد بیشتری نیاز داریم
‫حداقل، 100 نفر دیگه میخوایم
‫و اگه همچین کاری کنیم، کل بلفاست علیه ما میشه
‫یه دنبال کننده میخوایم، کسی که جنگل رو بشناسه...
‫و تو بازی خودش شکستش بده
‫برادرزادم؟
‫آره، اگه بتونه بیاریش
بیا تو
‫کری چطوره؟ کجاست؟
بیرونه
یکمی زود اومدی ولی آماده ام
رستورانی تو ذهنت هست؟
زیاد بهش فکر نکردم
‫خب، چی برادرزاده‌ شوهرم رو به لندن کشونده؟
یسری کارهای شخصی
خوشحالم لیست رو درست کردم
فکر میکنم جواب بده
چی فکر میکنی؟
‫اوه، نه شوخی میکنی
‫لیام؟ -
‫به براملی بگو من شرطش رو قبول میکنم -
‫بهش میگم
‫اسم‌های رمز رو گفتم. حالا باید منتظر باشیم
‫کوئن بهمون حمله کرد
‫اون عوضی سه نفر دیگه از افراد رو زخمی کرده
‫تله توی جنگل، باورت میشه؟
‫اون کوتوله‌ عوضی سه تا از افراد من رو زخمی کرد
‫گودال میخ‌دار، اگر که باور کنی
‫لیام، بنظر میاد که آموزش دیده باشه
‫شاید تو نیروهای خاص بوده
‫راجع به همین میخواستم صحبت کنم
‫من به یه تعقیب کننده نیاز دارم، شان
‫تو میتونی کمکون کنی؟
‫با پرواز صبح میام -
‫پسر خوب -
‫صداش چطوری بود؟
‫نگران
‫ذهنش خیلی درگیره
‫خب، اگه بمب گذارها رو پیدا نکنه، پیمان از بین میره
‫و خودش هم از نظر سیاسی بی ارزش میشه
‫فکر میکنه پیداشون میکنه؟
‫اگه یه انفجار دیگه رخ بده، آره
‫اسم رمز ما رو میرسونه به بمب گذارها
‫اون دیگه کارش تمومه
‫اسم رمز هم نجاتش نمیده
‫میترسه که از قدرتش استفاده کنه
یه نفر قوی تر مثل تو
میترسه قدرتش رو از دست بده
‫اون فقط پیرمردی کشتی‌ شکسته‌‌ست
‫که به هرچی میتونه چنگ میزنه
‫هیچوقت بابت برادرم پاتریک، نبخشیدمش
‫لیام فهمید کی کشتـتش
‫"جوخه مرگ یو وی اف"
‫چهار تا مرد بودن
‫به لیام گفتم قبل از اینکه پاشون به دادگاه برسه
کارشون رو تموم کنه
‫اما گفتش نه
‫گفت دیگه وقت انتقام گرفتن گذشته
‫حالا پاتریک من مُرده و دفن شده...
‫و اونا نشستن تو زندان، هرچهارتاشون
‫تو دانشگاه آزاد کلاس دارن
‫این درست نیست
‫درست نیست
هیو مگ گرث اینجاست
شنیدم شما انبارهای منو چک میکنید
ما مال همه رو چک میکنیم، استـثـنایی وجود نداره
‫چهار تا انبار کسری داشت
‫دو تاش مال تو بود
‫ده کیلو سمتکس کم شده
‫داری چیکار میکنی؟
‫انبارهای من ممنوعه بودن
‫ما راجع بهش حرف زدیم. یادته؟
تو خودت تو جلسه بودی
اگه میدونستی کسری داری
‫باید حلش میکردی
‫همه چیز کاملا مرتب بود
‫خودم همه چیز رو چک کردم، و حقیقت همینه
‫خدایا، لیام، کمیته میدونه که سمتکس مال من بوده؟
‫دیگه نمیدونیم به کی باید اعتماد کنیم، میدونیم؟
‫اعتماد کردن یا ترسیدن؟
‫راجع به تو، بیشتر ترسیدنه
‫ساده و ظالم، همونجوری که پدرم یادم داد
‫ببین، اگه تو کنترل رو بگیری دستت
‫ما اینجا یه فرصتی برامون پیش میاد، لیام
این مرد چینی کمکی نمیکنه
‫ اما بذار من چند نفرو بفرستم تا بگیرنش
‫تو چقدر اطلاع داری؟ -
‫زیاد -
‫بمب توی دفترت، تو مزرعه ات، تو ماشینت
‫مری و دخترت که تو یه هتل تو لندن پنهان شدن
‫یه فاجعه کامله
‫ همه و همینطور " یو وی اف" متوجه ضعف تو میشن
‫تو باید برگردی بلفاست، تو دید همه، رهبری رو به عهده بگیری
‫ببین، من سیاست سرم میشه -
‫سعی داری چی بگی؟ -
‫انفجار بمب
‫چند کلمه مختصر و تشویق کننده میتونه مقامات رو آروم کنه
"تشویق"
اونا مردم رو میکشن
میدونم یکم زیاده روی کردن
‫اما اونا بهمون قدرت میدن
‫انگلیسی‌ها منتظرن
‫یاخدا، من فقط گفتم به چند تا مورد مالی حمله شه
‫فقط همین
‫قرار شد کسی صدمه نبینه
‫سر همین توافق کردیم
‫تو به من قول دادی -
‫سر قولمم وایستادم -
‫من نمیدونم اونا کی هستن، حتی نمیدونم از کی دستور میگیرن
‫و بایدم اینجوری باشه
‫چون اگه اشتباهی پیش بیاد...
میتونن ردشون رو بزنن و به ما برسن
اشتباه پیش بیاد؟ برنامه اصلا این نبود
‫من به این نیاز داشتم تا افرادمون رو برگردونم
‫ما کل زندگیمون رو خرج... -
‫تو هیچ اهمیتی به اون آدما نمیدی -
‫تو یه بمب گذاری میخواستی تا تو انتخابات قدرت بگیری...
‫و بتونی موقعیت ضعیفت رو در بین مقامات ارتقاء بدی
‫اما حدس بزن چی؟
‫وسط جنگ نقشه عوض هم میشه
‫حالا، وقتی میخواستی به اون پسرا شلیک کنی من حمایتت کردم
‫M62
‫ شهر الدرشات، آقای ماونتباتن
...تو میخواستی که اوضاع تشدید بشه و بعد
اون روزها خیلی وقته که گذشته
‫این اون چیزی نیست که من چند ماه پیش شنیدم
‫من صدای لیام سابق رو شنیدم...
‫مردی که دوباره در راه درست قرار گرفته بود، با یک نقشه
‫یادت نرفته که واسه چی میجنگیدیدم، فراموش کردی؟
‫داری وفاداری من رو زیر سوال میبری؟
‫من برادر زنم رو به خاک سپردم
...‫قبلش هم پدر و دوتا عموزاده ام رو
‫ما بابت اتحاد دوباره دو ایرلند بود که خون دادیم...
‫نه بابت سود بردن از یک کشور تقسیم شده
‫پس دیگه از من نپرس که یادم رفته واسه چی میجنگیدیم یا نه
‫اگه اینجا کسی هم درحال سود بردن باشه، اون تویی...
‫با اون خونه شیکت و دوستای نزدیک انگلیسی‌ـت
تو اون لیامی نیستی که من یه روزی میشناختم
تو لیام سابق رو میخوای،‌ ها؟
‫قصاب باگساید، این اون چیزیه که میخوای؟
‫پس خوب گوشات رو باز کن
‫یا میری اون عوضی‌ها رو میگیری و ماجرا رو تموم میکنی
‫یا بخدا قسم، همتون رو میفرستم زیر خاک
‫باشه، من الان میرم
‫اگه کارم داشتی تو مزرعه ام هستم
‫اون موضوع کمیته رو هم حلش کن
‫نمیخوایم که بابت قضیه سمتکس قضاوت اشتباه بکنن، میخوایم؟
آره
‫تو یا یکی از افراد میدونید که مری تو لندن، کجا میمونه؟
هیچکس نمیدونه. به جز مورفی
مک گراث میدونه اون کجا پنهان شده
‫میخوام بدونم چطوری
عجب روزی بود، چارلی
‫عجب روزی بود، یالا، بیا بریم
‫یالا چارلی، پاشو
‫چارلی
چارلی
تو سگ منو کُشتی؟
حالش خوبه، فقط خوابیده
‫بشین
یه بمب همراهمه
‫اگه کسی بیاد تو، دکمه رو فشار میدم و همه میمیریم
حالا، اسم‌ها رو بهم بگو
...اونا ادعا کردن که عضو "آر آی ای" هستن
‫اما من نمیدونم که واقعا کی هستن
‫دارم تمام تلاشم رو میکنم تا بفهمم کی پشت قضیه اس
داری دروغ میگی! کی دختر منو کُشت؟
متاسفم، واقعا هنوز نمیدونم
‫ماده منفجره ای که بمب گذارها استفاده کردن، سمتکس-اچ بود؟
‫آره، آره. تو میدونی سمتکس چیه؟
‫میدونم سمتکس-اچ چیه
‫در طول جنگ، چکوسلواکیا واسه ارتش ازش درست میکردن
‫واسه بمب و تله خوبه
‫تو ویتـنام؟ -
‫بله -
‫خیلی از آمریکایی‌ها با سمتکس-اچ کشته شدن
‫حالا "آر آی ای" ازش استفاده کرد تا دختر منو بُکُشه
‫خیلی طعنه داره
‫من داستانت رو خوندم. ما جفتمون از جنگ باخبریم
‫جفتمون سعی کردیم جنگ رو پشت سر بذاریم
‫من و تو شبیه هم هستیم
‫ما هیچ شباهتی بهم نداریم، هیچی
‫تو زن‌ها و بچه‌ها رو میکُشی، اسم‌ها؟
‫به خداوندی خدا قسم من نمیدونم
‫صبر کن! صبر کن
‫واسه حمله بعدی واسشون یه تله گذاشتم
‫وقتیکه مسئولیت بمب گذاری بعدی رو گردن بگیرن...
‫از یه اسم رمز استفاده میکنن تا به
پلیس بفهمونن از "آر آی ای " هستن
‫من اون اسم رمز رو عوض کردم
‫پس وقتی ازش استفاده کنن، من متوجه میشم
‫فقط یه روز وقت داری
‫اگه تا اون موقع بمب کار نذارن چی؟
‫بیست و چهار ساعت
اوه خدای من
...‫دفعه اول از چشممون دور موند
‫اما بعد از یه بررسی دوباره...
‫ساختار و ترکیب تصویر واضح تر شد
‫حالا اونجا رو ببین، به پشت دستش نگاه کن
‫مثل سوختگی یا ماه گرفتگی مادرزادی میمونه
‫داریم روش کار میکنیم
‫وقت میبره، اما انجامش میدیم
یالا، یالا
باشه
بفرما
- صبح بخیر، شن. ممنون که اومدی
- تو خوبی؟
‫اوه، خب، قبلا بهتر بودم
‫یه انفجار دیگه رخ داده
‫آره شنیدم -
‫تو یه اتوبوس تو لندن -
- ‫براملی تماس نگرفت؟
- ‫نه، نه هنوز
‫مک گراث داره با چند تا از محلی‌ها میاد
‫بهت کمک میکنن
‫نه نیازی نیست
‫خودم انجامش میدم
آفرین
هنسی
‫بمب گذارها زنگ زدن، ولی اسم رمزی نگفتن
‫چه خبر داره میشه؟
‫شاید کار اونا نبوده
‫مرکز مطبوعات تماس رو جواب داد
‫یه مرد با لهجه ایرلندی گفت که دیگه هیچ همکاری...
‫و هیچ اسم رمزی با انگلیسی‌ها در بین نیست
‫اون دقیقا میدونست که کدوم اتوبوس بود
‫و چندتا بمب منفجر شده
‫و باز هم اسم سمتکس شما رو آورد
‫یا یه کسی حرف زده، بهشون هشدار داده...
‫یا شما منو به بازی گرفتید
‫فقط دو نفر میدونستن که چه اتفاقی قرار بود بیفته
‫من و موریسون
‫همونطور که قبلا هم گفتم، به هیچکدومتون نمیشه اعتماد کرد
‫یه شماره ای بهم بده که بتونم از طریقش
شبانه روز باهات در تماس باشم
‫به محض اینکه چیزی دستگیرم شد، باهات تماس میگیرم
‫بهتره زودتر تماس بگیری...
‫وگرنه چنان واکنشی نشون میدم که به عمرت ندیدی
‫حالا هم یه اتوبوس
‫محض رضای خدا، 16 نفر مُردن و
‫دو برابر این هم آسیب دیدن
متاسفم
‫یه نقشه داشتم تا اون حرومزاده‌ها رو گیر بندازم
‫نقشه شکست خورد
‫تازه از پیش نخست وزیر میام
‫نخست وزیر عفوها رو در نظر میگیره...
‫ولی فقط به این شرط که تو سریعا بمب گذارها رو تحویل بدی
‫و من چطوری قراره اینکار رو کنم؟
‫یه راهی پیدا کن
‫نقشه بر این اساس که تا 48 ساعت چتربازها تو خیابون باشن
‫بلفاست دیوونه میشه
‫تو داری به اون بمب گذارها همون چیزی رو میدی که میخوان
...‫خب، دیگه اوضاع از دست من خارجه
...‫چیزی پیدا کردی زنگ بزن
‫دارم فردا واسه یه کنفرانس میرم رُم
‫گوشیم همش همراهمه
‫از لندن چخبر؟ حال مری خوبه؟
‫گفتید که چشم ازش برندارم...
‫و مطمئن باشم که مری و کرن در امنیت هستن
‫یکم تو لابی هتلش موندم
دیدم میان و میرن، میدونی؟
‫اون خبر نداشت که من اونجام
‫و بعدش برادر زادتون اومد
‫اون دو ساعت تو اتاق مری موند
- ‫اون دو ساعت تو اتاق مری موندش؟
- بله
...و وقتی رفت
‫مری اومد پایین...
‫و از تلفن لابی با " هیو مک گراث" تماس گرفت
‫تموم شد
‫هیچ راهی وجود نداره که بفهمن اصلاح شده
‫مگر اینکه از هم بازش کنن
‫بی نظیره
‫چجوری منفجر میشه؟
‫با ساعت داخلش
‫وقتی از پرواز هواپیما باخبر شیم
‫زمانش رو تـنظیم میکنم
‫فردا تو رُم یه کنفرانس امنیتی هست
‫تمام اعضای پارلمان و افراد امنیتی دارن
...با سه تا هواپیما میرن به اونجا
‫عالیه. خبرچین چی شد؟
‫سارا تایید کرد که اون داره میره
‫از طریق علامت سوختگی و به کمک دیتابیس
به اطلاعاتی رسیدیم
‫طبق نتایج بدست اومده شخص مورد نظر
‫ پاتریک اوریلی، 29
ساله از بلفاسته
‫اوریلی سه سال پیش به علت خشونت خانگی تـنبیه شده
‫دو ماه توی هایدبنک زندانی بوده
‫چهره اش رو وارد بانک اطلاعاتی کردیم
تا تطبیقی بدست بیاریم
‫و چیزی دستگیرمون شد
‫این خودشه تو یه بار تو دوبلین
‫با یکی از اعضای "آر آی ای" چهار هفته پیش
‫یه محل ثابت واسه دیدار افراده "آر آی ای" هستش
‫که ما سال‌ها می پاییدیمش
اون دو نفر دیگه ه همراهشن چی؟
میخواستم راجع بهشون بگم، آقای وزیر
‫اونا رو تو انفجار اتوبوس شناسایی کردیم
آره
‫خبرچین‌تون هیو مک گراثه
‫صدامو شنیدی، هنسی؟
مطمئنی؟
کاملاً
‫ما بمب گذار نایت بریج رو شناسایی کردیم
‫پاتریک اوریلی اهل بلفاست
‫سه هفته پیش دیده شده که
آقای اوریلی با هیو مک گراث در یک بار ملاقات کردن
‫مک گراث و اوریلی، الان کجا هستن؟
‫من "اوریلی" رو نمیشناسم
مک گراث رو هم ندیدم
ذار راجع به مک گراث کمکت کنم
‫طبق جی پی اس موبایلش، اون الان
‫تو 52 متری جنوب خونه توئه
‫میتونم ببینم که داره میاد سمت خونه تو
‫پس دیگه چرت نگو
‫در حال حاضر یه هوابرد با یه تیم 12 نفره وجود داره
‫در عرض 30 دقیقه تو مزرعه ی تو فرود میان
و مک گراث رو بازدداشت میکنن
...‫نیازی نیست بهت بگم اوضاع چطور پیش میره
...و رابطه صمیمانه ات با اون چطور
...‫حرفه ات رو
!‫برای همیشه نابود میکنه
یا؟
‫از مک گراث سوال بپرس و اطلاعاتی که میخوامو بدست بیار
‫اسم و نشونیه همه‌شون رو میخوام
‫اونو نمیتونی نجات بدی، شاید خودت رو بتونی
‫سی دقیقه، چیزی که میخوام رو بدست بیار
‫میگم نیروهام برگردن
جیم
‫افراد مک گراث رو بفرست تا عملیات تعقیب رو شروع کنن...
‫ببین شان به کمک نیاز داره یا نه
‫گوشیت رو بده به من
‫چت شده؟ -
‫بدش به من -
‫بشین رو صندلی، مادر بخطا
‫اتوبوس توی لندن، محض رضای خدا -
‫صبر کن -
‫حتی هشدارم ندادی.
16 تا کُشته
‫تو از پشت به من چاقو زدی و این حموم خون رو
‫راه انداختی، تا دوباره جنگت رو شروع کنی
‫نقشه مشکلی نداشت
‫این حمله بخاطر حذب نبود
گفتی بهشون صدمه بزنید، ما هم زدیم
با کشتن زن‌ها و بچه‌ها؟
‫تو اصلا نمیتونی خودت رو کنترل کنی
‫هیچوقت نتونستی. خب، دیگه تموم شد
اسم‌هاشون، اسم مستعار و جاشون
میدونی که نمیتونم اینکار رو کنم
‫این تازه رفتار خوبم بود
‫حالا بنویس و بهتره چیزایی که مینویسی
با چیزایی که میدونم یکی باشه
‫بخدا قسم، تیکه تیکه ات میکنم
‫تو ازم سوء‌استفاده کردی
‫بخاطر منفعت سیاسی خودت به عفوها نیاز داشتی
‫تو مایه ننگی
‫چهار تا مرد و یک زن
‫مگی دان؟
‫آره. این اسمیه که تو صداش میزنی
‫"سارا مک کی" اسم واقعیشه
‫اون واسه تو کار میکنه؟
درسته
‫بررسی و تـنظیم میکنه
‫تدبیر و بیمه اس، محض احتیاط واسه وقتیکه عصبی میشی...
‫که تو شدی
‫اگه اون پسرا رو لو بدی...
‫اون دختره سرنخ‌ها رو میرسونه به تو
‫خیلی هم آسون نیست، هست؟
‫تا 20 دقیقه دیگه "اس او 15" میاد تا دستگیرت کنه
‫جفتمون هم میدونیم اون اتفاق نمیفته
‫تو منو تسلیم انگلیسی‌ها کردی؟
‫ای خائن حرومزاده
‫خودت، خودت رو تسلیم کردی
‫اونا شواهدی از ملاقات تو و "پت رایلی" توی بار دارن...
‫همون کسی که به عنوان بمب گذار
نایت بریج شناسایی اش کردن
‫و به لطف جی پی اس گوشیت، ردت رو تا اینجا زدن
‫تو همه قوانین رو زیر پا گذاشتی، هیو
‫و حالا من درست مثل 30 سال گذشته
‫باید گند کاری‌هات رو پاک کنم
‫آخرین چیز
‫زنم؟
‫زنت چی؟
‫اون بخاطر برادرش ازت متـنفره
‫و اومدش سراغ من
‫خب آره، منم کمکش کردم...
‫و اونم به من کمک کرد
‫بله -
‫براملی -
‫من اسامی رو دارم
‫اوه، لعنتی دیرم شده. باید برم
‫تو ارضا شدی؟
‫نه، من مثل تو کارم با سه ثانیه راه نمیفته
‫خب، اگه به پوشیدن اون پیراهن ادامه بدی
‫یهو میبینی که کارم با دو ثانیه هم راه میفته
‫فقط باید بهش عادت کنی
‫تمرین، تمرین، تمرین
‫من نزدیک شدم
‫مک گراث اعتراف کرد. همش کار افراد خودش بوده
‫اسم و نشونیه بمب گذارها رو دارم
‫اطلاعات رو برات میفرستم، شاید نیازت شه
‫اونی که دختر کوئن رو کشت اسمش پت اورایلیه
‫رو دست راستش یه سوختگی داره
‫به هرحال شان، تو این ماجرا رو تموم میکنی، همین الان
‫شنیدی چی گفتم؟ -
‫فهمیدم -
‫میدونی چرا هنوز زنده ای؟
‫تو اسم‌ها رو میخوای؟
‫داخل گوشی هستن. آخرین پیام، کد 7741
‫پنج تا اسم با نشونیاشون تو لندن
‫اورایلی کسی بود که با بمب دخترت رو کُشت
‫رو دست راستش یه سوختگی داره
تو توی ارتش بودی
عراق. هنگ سلطنتی ایرلند
‫دو بار، نیروهای ویژه
‫تو کاتولیکی، اما برای انگلیسی‌ها جنگیدی، چرا؟
‫من برای ارتش جنگیدم
‫اون بیرون مذهب اهمیتی نداره. هممون مثل همیم
‫خانواده داری؟
‫یه برادر
‫بقیه‌شون فوت شدن
‫بیا تو
‫بگیر بشین، شان
‫انگار از جنگ برگشتی
‫آره، کوئن منو زد زمین
‫اسامی رو بهش دادم، اونم وسایلامو دزدید و ولم کرد برم
‫وقتیکه مهاجمین گزارش بمب گذاری اتوبوس رو دادن...
‫از اسم رمز استفاده نکردن...
‫چون یه نفر بهشون هشدار داده بود
‫فقط دو نفر میدونستن چرا اسم رمز تغییر کرده
من و تو
لیام، قسم میخورم من چیزی به کسی نگفتم
‫من فقط با براملی حرف زدم، همین و بس
‫اگه بهت بگم مورفی تمام مدت تو
لندن مراقب مری بوده چی؟
‫گوشت و خون خودم
لیام، من خیلی متاسفم
نمیخوام بدونم تو اون اتاق چی گذشته
‫فقط میخوام بدونم وقتی با زن عموی عزیزت بودی...
‫راجع به چه چیزی حرف زدید؟
‫حرفی از ارتباطش با مک گراث و بمب گذارها زد؟
‫نه. هرگز
‫اون بخاطر برادرش ناراحت بود و همش راجع به همین حرف میزد
‫وقتی من و تو داشتیم راجع به اسم رمز حرف میزدیم
‫اون راجع بهش پرسید
اما حرفی از مک گراث نزد
‫اوه، پس صدامون رو موقع تماس تلفنی میشنیده؟
‫نه، بعد از تماس بود که راجع به اسم رمز پرسید
- فکر میکرد اون‌ها بی‌فایده هستنن
- ‫ پس مکالمه رو اون هدایت کرد؟
‫فکر کنم آره
‫عروسک گردون خوبیه
پس یعنی اون به بمب گذارها خبر داده؟
اون به مک گراث گفته، مک گراث هم به بمب گذارها
‫یه مشت خائـنن
‫اون ازت اطلاعات بیرون کشیده، شان
‫ازت استفاده کرده
‫لیام ، من -
‫خفه شو -
‫اون خوک کثیف رو تو خوک دونی چالش کن
‫بعدش آخرین وظیفه ات رو بهت میگم
‫و وقتی کارت تموم شد...
‫برگرد به نیویورک، پسر
ممنون
‫زیرو، آلفا2 صحبت میکنه
‫اکو 1 میره به سمت خونه هدف
‫زیرو. اکو 1 میره به سمت خونه هدف. دریافت شد
‫اکو 1 وارد خونه هدف شد، از دیدرس من خارجه
‫زیرو. اکو 1 وارد خونه هدف شد و از دیدرس تو خارجه. دریافت شد
‫خدا رو شکر
‫سیرا، وقتیکه کار اکو 1 تو خونه هدف تموم شد، تایید کن
‫سیرا 2، دریافت شد
‫سیرا 3، دریافت شد
‫اکس-ری 1 در بالکن
‫اکو 1 به در جلویی نزدیک میشه
‫چطور پیش رفت؟
‫انجام شد
‫من تصاویر رو دارم. اکس-ری 1 و اکو1 از اتاق خارج شدن
‫بقیه سوژه‌های هنوز تو اتاق هستن
‫زیرو، آلفا2 صحبت میکنه
‫یک زن و دو تا بچه ناشناس
وارد خونه هدف شدن
دریافت شد
خیلی کثیف بود
باید انجام میشد
‫مجبور شدم بهش بدم، خیلی حال بهم زن بود
ببین، میفهمم چی کشیدی، خب؟
راست میگی دنیس؟ واقعا؟
خب شاید برای بمب گذاری بعدی بهتر باشه که
!به دادرس بری بدی
این چطوره؟
یه دوش میگیرم
‫بعدی
‫اکس-ری 1 میره به اتاق نشیمن.
‫تمام سوژه‌ها میرن به اتاق نشیمن
‫همه نیروها برن به آخرین محل ملاقات
‫اکس-ری‌ها و اکو همگی در اتاق نشیمن هستن
‫دیدمون رو از دست دادیم. اکو 1 پرده‌ها رو کشید
‫فاکس 1، کنترل رو در اختیار داری
‫کنترل رو دارم. دریافت شد
‫آماده باش. آماده باش
‫وایسید. وایسید. وایسید
‫صبر کن
‫سیرا، گزارش کن چه اتفاقی افتاده
‫دو نفر ناشناس جلوی در هستن، صبر کنید
ببخشید مزاحم میشم، اما گاز تو ساختمون نشت کرده
‫و مامور گاز باید برای بررسی وارد شه
‫گاز ما خوب کار میکنه. مشکلی نیست
‫اون باید تمامی واحدها رو چک کنه
‫خیلی طول نمیکشه و ضروری هم هست
‫خیلی مسئله مهمیه، آقای آپتون
‫طبق قانون، من اجازه دارم که از کلید خودم استفاده کنم
...‫خیلی خب. یه دقیقه فقط
‫کارتون تموم شد بیاید پایین
‫تا ببرمتون سر یه واحد دیگه
‫ممنون. خیلی طولش نمیدم
‫از اینطرف
‫میشه لطفا یه نگاهی به دیگ بخار بندازم؟
‫میخواید کیفتون رو بذارید رو میز؟
‫بازش کن
خیلی خب
‫تمام نیروها، آماده باش
‫تو موقعیتـتون بمونید، منتظر دستور من باشید
‫بخواب زمین، بخواب زمین
اتاق پاکسازی شد
‫اکس- ری منهدم شده
‫اکو چطور؟
‫زنده اس، تحت کنترله
‫کی نقشه انفجارها رو کشید؟
‫برو به درک
‫این چیه، ‌ها؟ بمب بعدیتونه؟
‫برو به جهنم
‫حرف بزن، هرزه عوضی
‫دیگه خیلی دیر شده
‫تا 9 دقیقه دیگه منفجر میشه. زمانی واسه فرود هواپیما نیست
‫هدفتون چیه؟
‫هواپیماست؟ کدوم هواپیما؟
‫کدوم هواپیما؟
‫لباسشو پاره کن
‫اینطوری جواب میده
‫من سوال میپرسم. تو جواب میدی
‫اسم مسافر ایان وود هست
‫بمب تو لپ تاپشه
‫دقیقا رو ساعت 3 تـنظیم شده
‫خانوم‌ها وآقایون، لطفا توجه کنید
‫پرواز رُم فعلا با تاخیر همراهه
‫بابت تاخیر عذرخواهی میکنیم
‫تکرار میکنم، پرواز 136 به مقصد رُم...
‫ایان وود! کسی به اسم ایان وود اینجاست؟
‫ایان وود؟
‫کسی اینجا به اسم ایان وود هست؟
ایان وود؟
‫چخبر شده؟
‫دارن دنبال یکی به اسم ایان وود میگردن
‫خودمم
ایان وود
ایان وود منم
‫اون لپ تاپ شماست؟ -
‫بله -
‫برید کنار، برید کنار
‫برید بیرون، برید بیرون، برید بیرون
بیرون، بیرون
برید بیرون
تکون بخورید
‫از سر راه برید کنار، تکون بخورید
‫دختره گفت یه مامور گاز با یه اسلحه حمله کرده، یه مرد چینی
‫شروع کرده به تیراندازی، همه رو کشته به جز دختره و بعدم رفته
گفت یه مرد چینی بوده؟
درسته. حدودا 60 ساله
‫گزارش شده که دستگاه خنثی شده
‫کارتون خوب بود
‫شکار روباه دیگه به پایان رسیده
‫اثری باقی نمونه
‫دریافت شد
‫براملی صحبت میکنه. به تمامی واحد‌ها...
‫از خیابون واپینگ‌های تا "ای 1203" دستور جستجو بده
‫مظنون یه مرد آسیاییه. 61 ساله...
‫یک متر و52 سانت قد، 71 کیلو وزن
‫اسمش ناک مین کوئنه
‫مسلحه و توسط نیروهای ویژه آمریکا آموزش دیده
‫خیلی احتیاط کنید
آره
‫من قرار بود تو پروازی باشم که میخواستن منفجرش کنن
‫بخاطر اطلاعات به موقعت، اونا خنثی اش کردن
‫میخواستم شخصا ازت تشکر کنم
‫خدا رو شکر که حالت خوبه
‫تمامی بمب گذارها خنثی شدن، حتی سارا مک کی...
‫کسی که تو مگی صداش میزدی
‫اون بمب رو تو لپ تاپ خبرنگاری کار گذاشته بود
‫که قرار بود تو پرواز من باشه
‫اون همچنین مسئول فاجعه اتوبوس هم هست...
‫و مستقیما با تو و مک گراث در ارتباط بوده
‫ما متوجه شدیم که از خط خونه و مزرعه تو...
‫با اون زن تماس‌هایی گرفته و دریافت شده
دویست و پنجاه مورد از مکان‌ها و
‫فعالیت‌های دوجانبه شماها در دسترسه -
‫کاترین -
‫من با نخست وزیر صحبت کردم
‫ایشون موافقت کردن که فعلا تو رو تو دفترت نگه داریم
‫من درحال مذاکره برای دریافت عفو واسه پنج فراری
‫به علاوه برادر زاده ات هستم
‫اما دیگه مرتکب هیچ اشتباهی نشو، آقای قائم مقام نخست وزیر
‫حالا دیگه برای ما کار میکنی
‫اگه کاری پیش اومد، سریعا خودت رو میرسونی
‫با پرواز بعدی بیا به لندن
‫فردا، "اس 015" و من رو راجع به همه چیز مطلع میکنی
‫همه چیز
‫عصر بخیر، قربان
‫چطور منو پیدا کردی؟
‫طبق قولم، اسما رو بهت دادم
‫این زن بمب گذار بود. تو دروغ گفتی
‫نقشه همه چیز زیر سر تو بود
‫به هر چیزی که میپرستیدی قسم...
‫من هیچوقت قصدم این نبود که به دخترت
‫یا هیچکدوم از اون آدم‌ها، آسیب بزنم
‫ارسالش کن
‫انجامش بده
‫حالا دیگه رفت رو اینترنت، شما و معشوقه‌تون
‫همه دنیا میفهمن که شما یه تروریستید
‫خداحافظ، آقای هنسی
بله؟
‫لندزمن صحبت میکنه قربان،در اس-11
‫پیداش کردم
کجا؟
‫اون برگشته. رستوران طاووس خوشحال
تیم بفرستم اونجا؟
نه
فکر کنم به این مرد چینی یه چیزی بدهکاریم
‫فعلا کاری نکنید. فقط مشاهده و گزارش
‫بله، قربان
:) دو سوت زیرنویس مورد نظرت رو دانلود کن
iSubtitle.ir
دانلود فیلم و سریال روز دنیا
WwW.SeriesFA.co
XiXi ترجمه و زیرنویس از زهـــرا
WEBRip, HDRip نسخه هماهنگ با
ارائه شده توسط وب‌سایت آی سابتایتل
iSubtitle.ir