رسانه اینترنتی نایت مووی تقدیم می‌کند
NightMovie.Co
متــــرجمیـــن : نیــــما و مــــحمــد
Dark Assassin & Mohammad
‫نشونم بده چی بارته!
‫یالا، بچه‌ها!
‫از پسش برمیام
‫درد نداشت!
‫نمی‌تونی من رو شکست بدی، بونز!
‫هی، من بهترینم!
‫الآن می‌گیرمت!
‫خیلی خب! بیا انجامش بدیم
‫نمی‌تونی من رو بگیری!
‫آره، فرار کن!
‫از سر راهم برو کنار!
‫مراقب باش!
‫مواظب باش
‫نزدیک بودا
‫همه‌ توانت همین بود؟
‫سلام، رفیق
‫بهت که گفته بودم، برمی‌گردم
‫وای
‫کامیون!
‫از سر راهم برید کنار، اسکلا!
‫- بچه‌ها، نگاش کنید
‫- وای، چه خفن
‫آره! کامیون برنده
‫امروزه؟
‫چی امروزه؟
‫هیچی نمی‌دونی، فردیناند؟
‫اگه اون کامیون اینجاست..
‫یعنی ماتادور می‌خواد یه گاو نر انتخاب کنه
‫فکر می‌کنید کی رو انتخاب کنه؟
‫مشخصه، بابای من
‫وقتی شاخ‌هام در بیاد، نوبت منم میشه
‫مردم از سر تا سر اسپانیا میان..
‫تا من رو ببینن
‫"والینته‌ی بزرگ"
‫بی‌رحم‌ترین گاونر تاریخ
‫توی کمترین فرصت، شکستش میدم
‫انسان در برابر گاو نر
‫قراره قشنگ بشه؟ نه
‫قراره فوق‌العاده‌ بشه؟ معلومه که آره!
‫مردم عنان از کف میدن و من قهرمان میشم
‫و باقی عمرم رو مثل یه شاه زندگی می‌کنم
‫خوابش رو ببینی، والیانته
‫من کسیم که انتخاب میشه
‫از الآن دارم روی لبخند بعد از پیروزیم کار می‌کنم
‫هی، ماتادور اینجاست
‫کجاست؟ کجاست؟ اوه، نه
‫حالم بده. وای مامان
‫- ماتادوری در کار نیست، گوآپو
‫- چی؟
‫چه پهلوون پنبه‌ای
‫فراموشش کن، گوآپو
‫اون منو انتخاب می‌کنه
‫من سریع‌ترین و سرسخت‌ترین گاو اینجام
‫اونقدر سریعم که حرکتم رو نمی‌بینن
‫- بونز؟
‫- بله؟
‫تو هیچوقت انتخاب نمیشی
‫می‌خوای بدونی چرا؟
‫چرا؟
‫چون تو یه لاغر مردنی استخونی هستی، بونز
‫ردیفی؟
‫به کمک تو نیازی ندارم، عجیب غریب
‫خوبم!
‫مراقب باش
‫اونجا چی داری، فردیناند؟
‫هیچی
‫"هیچی"
‫هی! شما رفقا نمی‌خواید باز با هم شاخ به شاخ بشید؟
‫نه، این باحال‌تره
‫باورت میشه؟
‫ماتادور می‌خواد گاوی رو انتخاب کنه..
‫که نگران گل مسخره‌شه
‫ولش کن، والیانته!
‫مجبورم کن
‫بجنگید! بجنگید! بجنگید! بجنگید!
‫من باهات نمی‌جنگم، والیانته
‫گاو گل‌پسند ترسیده
‫من نترسیدم
‫پس بجنگ. این کاریه که گاوهای نر می‌کنن
‫اگه بخوای می‌تونی منو بزنی، اما گلم رو تنها بذار
‫می‌خوای اجازه بده همینجوری تو رو بزنه؟
‫چی؟ چیش باحاله؟
‫به هر حال
‫گل مسخره‌ت مال خودت
‫گاوهای بزرگ دارن میان
‫برام آرزوی موفقیت کن، فردیناند
‫موفق باشی، بابایی
‫برو شکستش بده، بابا
‫یالا بابا،
‫بیاید از این طرف ببینیمشون
‫از سر راهم برو کنار!
‫ماشالا گاوها!
‫اون ماتادوره!
‫می‌خواد انتخاب کنه!
‫حالم بده!
‫فکر کنم دارم تگری میزنم
‫دفعه‌ی بعدی شکستشون میدی، بابا
‫کی از تو پرسید؟
‫به چی نگاه می‌کنی؟
‫فردیناند!
‫ایناهاشی!
‫منو انتخاب کرد. باورت میشه؟
‫بابات قراره برای افتخار، داخل رینگ بجنگه
‫واقعا باید بری؟
‫آره، البته که باید برم.
‫بیخیال، فرد
‫این رویای گاوهای نره، مگه نه؟
‫گمونم
‫مشکلی نداره که رویای من نباشه؟
‫خب...
‫ببین، فرد
‫تو هنوز یه بچه‌ای
‫وقتی بزرگ بشی، رویاهات تغییر می‌کنن
‫همه چیز تغییر می‌کنه
‫یکی از چیزایی که تغییر می‌کنه رو بهت می‌گم...
‫بزرگ‌تر و قوی‌تر از پدرت میشی..
‫بهت قول میدم
‫- امکان نداره
‫- داره
‫آره و بعد خواهی دید..
‫که وارد اون رینگ میشی..
‫و تویی که قهرمان میشی
‫میشه بدون جنگیدن قهرمان بشم؟
‫اوه، فردیناند
‫واقعا آرزوم اینه که دنیا برات اینطور بود
‫واقعا
‫اما اوضاع برای ما اینطور نیست
‫متوجهی؟
‫خیلی خب، وقتشه
‫برمی‌گردی، درسته؟
‫چی؟ اون ماتادور هیچ شانسی نداره، خب؟
‫باشه
‫و وقتی برنده شدم، برمی‌گردم اینجا
‫و تمام حرکاتم رو بهت نشون میدم
‫حتی حرکت‌های سریم رو
‫پدر!
‫پدر
‫گفته بودم
‫اون گاو، دل‌رحم بود
‫و دل‌رحم‌ها همیشه شکست می‌خورن
‫بهتره که بی‌رحم بشی
‫اوه، هی، این بیرون چیکار می‌کنی؟
‫یالا. برگرد. برگرد
‫برگرد به طویله
‫یالا کوچولو
‫یه گوساله فرار کرد! بگیرش
‫بگیرش
‫چیزی نیست
‫سلاملکم
‫نترس، گنده‌بک کوچولو
‫اوه
‫گل‌ها رو دوست داری؟
‫خوب ازت مراقبت می‌کنم
‫یالا
‫اینجا دیگه خونه‌ی توئه
‫برو بیرون. مشکلی نداره
‫خیلی خب، نوبت توئه
‫پسر خوب من کیه؟
‫تو پسر خوب منی
‫هی، فکر می‌کردم من پسر خوب توئم
‫شب بخیر، فردیناند
‫فردیناند!
‫آخ!
‫شب بخیر، فردیناند
‫خورخه، بیدار شو و بدرخش، رفیق
‫یالا، خورخه، بیدار شو!
‫بزن بریم!
‫موسیقی مورد علاقه‌م
‫قراره روز خوبی باشه
‫می‌تونم توی شاخ‌هام حسش کنم
‫هی، پاکو!
‫پاکو!
‫پاک درنده، هی داداش
‫واسه روز بزرگ هیجان نداری؟
‫هیحان؟
‫تا حالا دیده من هیجان زده بشم؟
‫ببین، خبرهای بدی دارم
‫همینجا باید حرفتو قطع کنم
‫اجازه دادن خبر بدی رو نداری
‫چون امروز، روز فستیوال گل‌هاست
‫فوق‌العاده‌ترین روز سال
‫خیلی خب، مسئله همینه
‫- امسال...
‫- صبر کن
‫هی ماریا، آماده‌ای...
‫از بال‌هات استفاده کنی؟
‫هی، هی، هی. تازه اون مرغ‌ها رو جمع کرده بودم
‫پرتاب
‫ماریا؟
‫اوه، نه. ماریا؟
‫- تبریک می‌گم
‫- ماریا!
‫تو ماریا رو به سمت خورشید شلیک کردی
‫ماشالا، ماریا
‫کی گفته که مرغ‌ها نمی‌تونن پرواز کنن؟
‫قوانین طبیعت و من اینو میگیم
‫- مرغ، مرغه.
‫- باز شروع شد
‫سگ، سگه
‫و گاو، گاوه
‫آره، درسته، همین طبیعیه
‫هی، اگه من یه گاو عادی بودم
‫هیچوقت این مزرعه رو پیدا نمی‌کردم
‫و اونموقع ما داداش نمیشدیم
‫یه سگ و یه گاو نمی‌تونن داداش هم باشن
‫این چیز عجیبیه
‫واقعا؟
‫پس چرا وقتی بهت میگم، برادر
‫دمت تکون می‌خوره، داداش؟
‫هی، بس کن
‫به نظر میاد عجیب بودن، عادی بودن جدیده رفیق
‫یالا، قبل از اینکه همه بدون ما برن
‫فردیناند، صبر کن!
‫این همون چیزیه که سعی داشتم بهت بگم
‫ایناهاشی
‫آماده‌ای که بریم؟
‫ببخشید، نینا
‫فردیناند امسال نمی‌تونه به جشنواره‌ بیاد
‫اما اون هر سال با ما میومد
‫می‌دونم، اما اون دیگه یه گوساله‌ی کوچیک نیست
‫پس منم نمیام
‫گوش کن، عزیزم
‫این به خاطر صلاح خودشه
‫اما بابا، اون فردیناند خودمونه
‫اما خارج از این مزرعه..
‫مردم اونو مثل ما نمی‌شناسن
‫ببخشید، گنده‌بک کوچولو
‫خوشگل‌ترین دسته‌گل شهر رو برات میارم
‫باشه؟
‫هی، بخند رفیق!
‫گل‌ها رو الکی مهم کردن!
‫به من پولم میدادی، به اون فستیوال نمی‌رفتم
‫هی، نظرت چیه پاکو رو ببریم؟
‫خوش می‌گذره بهش، مگه نه؟
‫گمونم
‫من هیچ هیجانی برای این موضوع ندارم
‫کلا هیچ هیجانی ندارم
‫با عقل جور درنمیاد
‫من دیگه یه گوساله‌ی کوچیک نیستم، خب که چی؟
‫خب اینجوری حجم بیشتری برای دوست داشتنم وجود داره
‫و در ضمن، گاو بزرگتر، کمک‌کننده‌ی بزرگتر
‫من میرم
‫نه، نه، نه. خوآن گفت نه
‫خوآن گفت نه، من نمیرم.
‫این بحث تمومه
‫اما نینا بدون من ناراحت میشه
‫بهم احتیاج داره
‫اما باید برم،
‫اما باید بمونم
‫برم، بمونم، برم...
‫چیکار کنم؟ چیکار کنم؟
‫چیکار کنم؟
‫اگه با سه شمارش من اون پرتغال نیفتاد..
‫من میرم
‫یک...
‫اگه اون سنگ با شمارش...
‫من تا...
‫آخه اون سنگ به چه دردت می‌تونه بخوره؟
‫خیلی خب
‫اگه با شمارش من تا ده..
‫از اون تخم مرغ جوجه درنیاد بیرون، من میرم
‫یک..
‫دو، سه، چهار، پنج، شیش..
‫هفت، هشت، نه، ده
‫وای! جوجه نیومد.
‫فستیوال گل، آماده باش که دارم میام!
‫اوه!
‫هی! دوچرخه‌ت رو فراموش کرد.
‫میذارمش همینجا
‫وای
‫وای!
‫چه چیزای پیشرفته‌ای
‫عجیب بود
‫از اون بادکنک خوکی خوشت نمیاد؟
‫یه بادکنک دیگه برات می‌خریم، خب؟
‫ممنون، جناب
‫چه خوشگله
‫اوه!
‫مال خودت، کوچولو
‫فردیناند.
‫تو نباید اینجا باشی
‫چی؟
‫نینا!
‫الآن وقت مثل گاو رفتار کردنه؟
‫اینجا یه وضعیت اضطراری داریم
‫چیزی نیست. چیزی نیست.
‫اون به کسی صدمه نمیزنه
‫بچه‌م. اون هیولا بچه‌م رو دزدید
‫هیولا؟ کجا؟
‫دارم میام، بچه‌ کوچولو
‫راه رو باز کنید!
‫گرفتمت
‫اون یه هیولاست
‫- دورش کنید.
‫- نزدیک نیا، هیولای ترسناک
‫فردیناند!
‫پاکو!
‫اونا فکر می‌کنن من یه هیولام
‫تازگی‌ها خودت رو تو آینه ندیدی؟
‫برگرد به مزرعه. من معطلشون می‌کنم
‫هی، هنوزم کارم با شما مردم تموم نشده
‫از این طرف بریم
‫اوه، نه
‫اوه
‫خیلی خب
‫فکر کن لاغری
‫سبک قدم بردار
‫تو مثل یه پر هستی
‫یه پَر هزار کیلویی
‫آروم..
‫اوناهاش!
‫نقدی پرداخت می‌کنید یا با کارت؟
‫نه! این کارها ضرورتی نداره
‫مجبور نیستید اینکارو کنید
‫- اون یه اتفاق بود
‫- فردیناند!
‫بس کنید! دارید بهش صدمه میزنید
‫نینا!
‫نه!
‫بس کن!
‫نه، نه، نه
‫عقب وایسا. عقب وایسا
‫خواهش می‌کنم، بذارید ببرمش خونه
‫- اون نجیبه
‫- نجیبه؟
‫اون یه حیوون وحشیه
‫ببین چیکار کرده
‫باید دورش کنیم، عزیزم
‫آقای مورنو
‫فکر کنم چیزی دارم که
‫دوست داشته باشید ببینید
‫نه!
‫صبر کن. نینا. نینا!
‫وایسا! خواهش می‌کنم!
‫فردیناند!
‫نینا!
‫فردیناند
‫نه!
‫اوه، نه!
‫نه، برنگرد اینجا! نه، نه، نه
‫نباید این اتفاق بیفته
‫باید از اینجا برم بیرون
‫کامیون رو نگه دار!
‫اشتباهی شده. وایسا!
‫اون می‌خواد کامیون رو تیکه پاره کنه
‫بهتون چی گفتم، آقای مورنو؟
‫اون یه هیولاست
‫بز آرام‌کننده رو بیار
‫بز آرام‌کننده کجاست؟
‫بز آرام کننده رو بیار
‫خدای من!
‫چه متشخص، آقایون.
‫این شد طرز برخورد با یه خانم
‫تو کی هستی؟
‫سلام، گنده‌بک
‫اسمم لوپه‌ست
‫قراره بز آرام‌کننده‌ی تو باشم
‫- بز آروم کننده؟
‫- درسته
‫اینجام تا همین الآن آرومت کنم
‫تا بتونی بعدا مردم رو تیکه پاره کنی
‫فقط سعی کن نفس‌های عمیق آرام‌بخش بکشی
‫دم. بازدم
‫تو هیچ کمکی نمی‌کنی
‫واقعا؟ شاید تو هیچ کمکی نمی‌کنی
‫تا حالا بهش فکر کردی؟ نه
‫چون هیچکس دوست نداره به..
‫یه بز آروم‌کننده‌ی بوگندو کمک کنه، خب؟
‫خیلی خب، الآن باید خودم رو آروم کنم
‫دم، بازدم
‫- من باید برم بیرون!
‫- دم. بازدم
‫وای! اون یه هیولاست
‫فکر کنم رو یه چیز تیز افتادم
‫- تکون بخور!
‫- چی؟
‫بز
‫معذرت می‌خوام!
‫شرمنده، خیلی شرمنده!
‫بفرما. بفرما
‫مراقب باش، گنده بک
‫ممکن بود من رو بکشی..
‫وای!
‫یا حضرت ماکارونی!
‫تو خیلی گولاخی!
‫گوش کن، اسمت لوپه بود دیگه؟
‫یه سوء تفاهم بزرگ پیش اومده
‫اینجا به کمکت واقعا نیاز دارم
‫خب، خب، یه لحظه واستا.
‫تو به کمک من نیاز داری؟
‫آره! عالی میشه
‫تمام طول عمر گزیده‌ شده‌ام..
‫منتظر این لحظه بودم، آقا
‫واقعا؟
‫آره، واقعا
‫باور کنی یا نکنی
‫من بهترین بز آرام‌کننده‌ی دنیام
‫نه..
‫سرنوشت واقعیم اینه که یه مربی بشم
‫خیلی خب..
‫عضله‌ها رو نیگا
‫انگار دو تا بچه گاو تو یه گاوه
‫میریم سمت پهلو
‫پهلوت به نظر خوب میاد.
‫نمره‌ش بیسته
‫مامانی خوشش اومد.
‫مامانی خوشش اومد
‫آخ!
‫عکس‌العمل افتضاح.
‫باید روش کار کنیم
‫در مورد چی حرف میزنی؟
‫رو چی کار کنیم؟
‫در مورد آماده‌کردنت برای رینگ مبارزه‌ی گاوهای نر، دوست من
‫به همین خاطر اینجایی، درسته؟
‫نه! گوش کن، من واقعا باید برگردم خونه
‫اینجا خونته.
‫تو موفق شدی
‫با استعداد خام تو و تخصص مربی‌گری من..
‫در عرض یه روز، از این رو به اون روت می‌کنم
‫نه، این اتفاق نمی‌افته
‫افتادگی رو بذار کنار
‫تو همون گاو نری که تمام یه دهکده رو نابود کرده، درسته؟
‫اشتباهه! اون یه اتفاق بود
‫و تو واقعا یه بچه رو خوردی؟
‫فکر می‌کنی من یه بچه رو خوردم؟
‫انکارش نمی‌کنی. جالبه
‫انکارش می‌کنم!
‫کاملا انکارش می‌کنم
‫دارم برای نشون دادنت به سایر بچه‌ها، لحظه شماری می‌کنم
‫با دیدن تو، خودشون رو خراب می‌کنن
‫نه، نه، نه، لوپه صبر کن
‫تو اصلا مجبور نیستی..
‫اوه..
‫سلام رفقا، چیکار می‌کنید؟
‫لوپه اومده
‫گهتو بخور، لوپه!
‫واقعا؟ قبلا می‌خوردم ولی دیگه نه!
‫بذارید به عضو تازه‌واردمون معرفیتون کنم
‫اون یه هیولاست و من مربیشم
‫و باید اشاره کنم..
‫که اون نزدیک‌ترین و صمیمی‌ترین دوست جون‌جونیمه...
‫نگفتی اسمت چیه؟
‫فردیناند؟ خودتی؟
‫هی!
‫این اسم مسخره‌ایه
‫اسم واقعیت رو بگو، خفن
‫آره، خودمم. فردیناند
‫سلام، دوستان
‫یه دقیقه صبر کن.
‫تو این به درد نخورها رو می‌شناسی؟
‫فردیناند کوچولو
‫حسابی رشد کردی
‫بابت اینکه عجیب غریب صدات می‌کردم، پشیمون شدم
‫خودتو نگرانش نکن، بونز
‫مشکلی نداره
‫خدای من!
‫بهت چی دادن خوردی؟
‫هی، گوآپو؟
‫درسته.
‫خود خودشم
‫می‌فهمم
‫سعی کردی برگردی و ما رو بترسونی؟
‫پس بذار یه چیزی رو بهت بگم
‫چون من از گولاخی بیش از حد تو نمی‌ترسم
‫اوه، مامانی
‫من نمی‌شناسمت..
‫اما ازت هم نمی‌ترسم.
‫گوشتالوی بدبخت
‫تویی که جلوی سوراخ بینیم وایسادی
‫آنگوس، داری با کونش حرف میزنی
‫اوه
‫من حرف یه بزی که همش دارن می‌گزنش رو قبول ندارم
‫بز کوچولو
‫الآنم داری با کون من حرف میزی
‫برید در خودتون بذارید، احمق‌ها
‫من میرم
‫از وقتی رفتم چند تا چهره‌ی جدید اضافه شده، ها؟
‫سلام، ماکینا. سلام
‫اون توی آزمایشگاه خلق شده.
‫یه فرانکن‌بال
‫" اشاره به فرانکشتاین "
‫نه حرفی میزنه، نه چیزی رو حس می‌کنه
‫به نظر بامزه میای
‫نگاه کن، بز کی رو با خودش آورده
‫سلام، وال
‫والیانته؟
‫یادشه، تحت تاثیر قرار گرفتم
‫هی!
‫ندیدمت، بونز
‫منظورت چیه که منو ندیدی؟
‫اوه، فهیدم
‫چون من کوچیکم
‫می‌دونی تو چی هستی؟
‫یه اندازه‌گرا
‫گویا بعضی چیزها هیچوقت عوض نمیشن
‫نگاش کن. چه بزرگ شدی
‫وقتی دمت رو گذاشتی رو کولت و فرار کردی..
‫هیچوقت فکر نمی‌کردم دوباره اینجا ببینمت
‫منم همینطور
‫نه، فهمیدم
‫حالا که یه گولاخ سرسخت شدی..
‫فکر می‌کنی بهتر از منی
‫- چی؟
‫- در تصحیح حرفت، والری
‫در واقع، اون می‌دونه که از تو بهتره
‫درست نمی‌گم، فردیناند بمبه؟
‫من چنین حرفی نزدم
‫با چشمات زدی
‫خب خوشحالم که برگشتی
‫- واقعا؟
‫- اوه، آره
‫خوبه که یکبار دیگه یه گاو واقعی این اطراف باشه
‫وقتی داخل رینگ بزنم بترکونمت..
‫بهم نمای بهتری میده
‫خوش برگشتی، فردیناند
‫وای، اون واقعا ازت متنفره.
‫به طرز جنون آمیزی
‫همه‌شون ازم متنفرن
‫آره، اونا از تو متنفرن
‫از من متنفرن
‫از همدیگه متنفرن
‫کلی تنفر
‫اگه به خودت اجازه بدی در موردش فکر کنی،
‫روحت رو نابود می‌کنه
‫خب..
‫یالا، رفیق
‫بذار جای خواب جدیدت رو نشونت بدم
‫همینه
‫کون گنده‌ت رو ببر اون تو
‫خیلی سنگینه! برو تو!
‫آخ!
‫عالی نیست؟
‫از چیزی که یادم میاد کوچیکتره
‫ازش خوشت نمیاد؟
‫میدونی من کجا زندگی می‌کنم؟
‫تو یه سطل
‫ایناهاش
‫بی اجازه وسایلم رو آوردم اینجا
‫امیدوارم ناراحتت نکنه
‫صبر کن!
‫می‌دونم جامون چی کم داره
‫یه کم تغییرات زنونه
‫یه کادوی کوچیک از جانب من به تو
‫معذرت می‌خوام
‫یه کم زیادی بالا آوردم
‫شب بخیر، رفیق
‫اجازه نده حشره‌ها نیشت بزنن
‫نه، جدی میگم. حشره‌های بدی اینجا هستن..
‫که همه‌شون بدجنس هستن
‫ها؟
‫وای. در مورد حشره‌ها شوخی نمی‌کردی
‫ما رو دید. تکون نخورید!
‫هی! چرا وایسادی؟
‫برگرد. باید یه کاری کنیم
‫خیلی خب، بیا به روش قدیم انجامش بدیم
‫شما می‌خواید وسایلم رو بدزدید؟
‫نه، ما هیچوقت اینکارو نمی‌کنیم
‫نه، ما نه
‫تو ناراحتمون کردی، جناب!
‫ببخشید، کوچولوها
‫شرمنده شدم
‫گول نخور فرد
‫اونا راسوهای کثیفی هستن
‫هی! ما راسوهای کثیف نیستیم
‫ما خارپشت‌های کثیف هستیم
‫خوب می‌دونه ما چی هستیم
‫آره، دزدای کوچک چشم قلمبه
‫ما دزد نیستیم
‫ما بازمانده‌ایم
‫گوله بشید
‫بیاید غلت بخوریم
‫نه، صبر کن! گل!
‫لطفا ما رو نجو!
‫بزرگترین ترس من، مرگ با جویده شدنه
‫- عقب وایسا، هیولا!
‫- یالا
‫می‌خوای برقصیم؟ بیا برقصیم
‫منو وسوسه نکن، مخروط کاج
‫- بس می‌کنی؟
‫- تیغم دهنت!
‫و شماها، من کسی رو نمی‌خورم
‫وایسا ببینم، صبر کن
‫تو مثل بقیه کله‌گوشتی‌ها نیستی، درسته؟
‫گول نخور، آبجی
‫فکر می‌کنی برای چی بهش میگن قلدر، هان؟
‫از آسمون که این لقب براش نیفتاده
‫نه، نه، نگاش کن!
‫اون مهربون و شیرینه
‫مثل کره
‫ممنون. گمون کنم
‫بیا از اول شروع کنیم. من اونا هستم
‫من دوس هستم
‫و منم کواتروئم
‫اوه. تریس چی پس؟
‫ما در مورد تریس حرف نمیزنیم
‫اوه
‫متاسفم
‫ببینید، اگه می‌خواید می‌تونید غذاها رو بردارید
‫من گرسنه نیستم
‫واقعا؟
‫من آدم حرف گوش کنی هستم
‫گل اینجا می‌مونه
‫خدانگهدار. فعلا
‫بذارید کمکتون کنم
‫ممنون!
‫نه، نمی‌دونم.
‫خیلی خب، باشه
‫سواری مجانی!
‫از دیدنتون خوشحال شدم
‫چه گاو مهربونی
‫اوه، آره
‫ضعیف‌ها یه روز هم اینجا زنده نمی‌مونن
‫
‫باید برگردم خونه
‫برگرد. برگرد!
‫برگرد!
‫دندونام کجان؟
‫خیلی خب، من میرم خونه!
‫من میرم...
‫یا امامزاده گاو، خیلی درد داشت
‫صورتم سوخت
‫کلاوس، گرتا، نگاه کنید!
‫به نظر میاد یه نفر...
‫می‌خواد بیاد طرف ما
‫گاو احمق.
‫مث اینکه قوانین رو نمی‌دونه
‫هی، شما رفقا می‌تونید کمک کنید برم بیرون؟
‫چطور می‌تونم بیام اون طرف؟
‫چطور می‌تونی بری اونطرف؟
‫بذار یه مقدار این سوال رو سبک سنگین کنم
‫اوممم...
‫خطر اسپویل! تو نمی‌تونی!
‫بزن قد سمم! بزن قد سمم!
‫بزن قد سمم، گرتا
‫ببین، این طرف متعلق به اسب‌های زیباست
‫و اون طرف...
‫متعلق به گاو‌های زشت و کثیفه.
‫آره
‫اسب‌های زیبا اینجا می‌مونن..
‫و شما هیولاهای زشت، اونجا
‫فکر اومدن به سمت ما رو از سرت بیرون کن
‫وگرنه به انسان‌ها خبر میدیم
‫آره
‫چه بده کسی جای تو باشه
‫فرار بی فرار
‫چیزی از ما عبور نمی‌کنه
‫هیچوقت خدا
‫هیچوقت هیچوقت خدا
‫ما پشت سرمون هم..
‫- چشم داریم
‫- آره
‫مشاممون مثل گربه‌ست
‫و انعطاف‌پذیریمون مثل یه میمون
‫گوشامون هم مث سگ گوش‌دراز تیزه
‫خوب گفتی
‫کیش، کیش، کیش!
‫بپیچ به بازی، بوگندو
‫روز خوبی با بوی گندت داشته باشی
‫آره
‫شرط می‌بندم حاصل رابطه‌ی نامشروعه
‫وای. آدم‌های اینجا مثل خوک کثیفن
‫قوطی ساردین!
‫اوه فاسد شده بود
‫ال‌پریمرو داره میاد
‫ال‌پریمرو داره میاد. زود باشید!
‫چی؟
‫ال‌پریمرو داره میاد؟
‫ال پریمرو؟ ال‌پریمرو!
‫- ال‌پریمرو!
‫- اینجاست؟
‫ال‌پریمرو!
‫ال‌پریمرو! ال‌پریمرو!
‫- ال‌پریمرو!
‫- چی؟
‫- ال‌پریمرو! ال‌پریمرو!
‫- آخ، آخ، آخ
‫ال‌پریمرو
‫آخ
‫اوه، هی. شرمنده
‫ال‌پریمرو
‫کی؟
‫پریمروی بزرگ اومده!
‫گاوبازهای بزرگ زیادی تو اسپانیا هستن...
‫اما فقط یه ال‌پریمرو وجود داره
‫تو می‌تونی، گوآپ
‫تو می‌تونی، تو می‌تونی
‫هی، گوآپو. فشار نیار
‫وای مامان!
‫نذار اون عوضی عصبیت کنه، گوآپ
‫کجاست؟ نشونم بدید!
‫مسیر درست رو نشونم بدید
‫ببخشید. بز داره میاد
‫ال‌پریمرو
‫ال پریمرو! دوستت دارم، مرد
‫ال‌پریمرو، آقا!
‫به خانه‌ی دل‌تورو خوش اومدید
‫چه افتخاری نصیبم شده که شما رو
‫توی منزل حقیرانه‌م پذیرا هستم
‫من دست نمیدم.
‫دست‌های من ابزارم هستند
‫مثل دستام، پاهام
‫سینه‌م، پاهام
‫و لپ‌های کونم
‫مفهومه؟
‫البته، آقا
‫من اومدم اینجا تا یه گاو نر انتخاب کنم
‫- یه دونه
‫- یه گاو؟
‫مبارزه‌ی نهاییم. یک گاو‌ نر
‫بهترین گاو نر
‫در برابر بهترین گاو باز
‫نه، البته.
‫بهترین..
‫برای بهترین
‫بله، متوجهم
‫اما ما باید..
‫- بهترین در برابر بهترین
‫- نه، ما...
‫تا مشخص شه چه کسی بهترین بهتریناست
‫من یه گاو جدید دارم.
‫فکر می‌کنم براتون عالی باشه
‫ببند!
‫فقط ال‌پریمرو می‌دونه کی بهترینه
‫ببخشید، قصد بی‌احترامی نداشتم
‫و با اینجال، من حس بی‌حرمتی بهم دست داد
‫حالا، بهترین اتاق این خونه کدومه؟
‫آ...
‫اتاق منه، گمونم
‫اونو برمی‌دارم
‫هر وقت گاوها آماده بودن، مطلعم کن
‫گاوها رو برای آقای پریمرو آماده کنید
‫بجنبید! یالا!
‫خیلی خب، گوش کن، داش فری
‫من سی ثانیه فرصت دارم..
‫تا همه چیز رو در مورد مبارزه‌ی گاوها بهت یاد بدم
‫شماره یک. نذار بهت ضربه بزنن
‫شماره‌ی دو. هر چی که حرکت می‌کنه نابود کن
‫و شماره‌ی سه...
‫در واقع همین بود..
‫اونقدرام پیچیده نیست
‫باور کن، لوپ
‫- این کار من نیست
‫- آروم باش، رفیق
‫هیچ کاری نداره!
‫ال‌پریمرو یه نگاه به هیکل عظیم‌الجسه..
‫و زیبا‌ت میندازه و بوم!
‫میری به نمایش بزرگ!
‫از الآن می‌تونم صدای تماشاگران مادریدی رو بشنوم،
‫که اسمت رو صدا می‌کنن
‫لوپه! لوپه! لوپه!
‫می‌خوام گاو جدید اول بره بیرون
‫خب، خب
‫به نظر یکی داره چاپلوسی می‌کنه
‫خبر مهم! کسی از حیوون چاپلوس خوشش نمیاد
‫می‌دونی که مدت‌ها منتظر این روز بودیم
‫قراره اوضاع ناجور بشه، فردیناند
‫خودشه
‫یالا! شروع کنید!
‫بزن بریم! بزن بریم اون بیرون
‫و با 110 توانمون بجنگیم
‫خدا کنه سطل من نباشه، گوآپ
‫دقیقا سطل توئه
‫آخ، حال به هم زن
‫هی، رفیق
‫حالت خوبه؟
‫نه، نه اصلا
‫خیلی خب، خوبه
‫سعی کن خوش بگذرونی
‫من تو ردیف اول تماشاچیا می‌شینم
‫بهش میگم منطقه‌ی شلپ‌شلوپ
‫بعدا می‌بینمت
‫تحت تاثیر قرارم بده
‫گاوهای نرو آزاد کنید!
‫- نه، نه، نه، نه، نه!
‫- راهو باز کن
‫- من این بار می‌شینم بیرون
‫- برو بیرون
‫- برو دیگه! برو تو!
‫- نه، من نمی‌خوام، ممنون
‫- برو دیگه، تکون بخور!
‫- شما جلوتر برید
‫تکون بخور!
‫برای سربلندی اسکاتلند!
‫بزن سرشون رو بترکون!
‫مراقب باش
‫هی
‫این بالا! اون پایین! خیلی کندی
‫از سر رام برو کنار، بونز!
‫درد نداشت
‫فردیناند،
‫ال پریمرو داره نگاه می‌کنه
‫باید به یه چیزی ضربه بزنی
‫نُچ. در واقع، من بیخیال خشونت میشم
‫خب، اگه بهشون نزنی،
‫اونا بهت میزنن
‫- راه رو باز کن!
‫- وای!
‫بالاخره آماده‌ی مبارزه شدی؟
‫یالا!
‫گوآپو ضربه میزنه
‫دردت اومد، والیانته
‫فکر میکنی که زورت زیاده، گوآپو؟
‫پس زورت رو به الپریمرو نشون بده
‫اوه، نشون میدم، نشونش میدم
‫که اینورا قهرمان واقعی کیه
‫خودتو جمع و جور کن، گوآپو
‫خودتو جمع و جور کن
‫گاو بیهوش شد!
‫هی! از روم برو کنار
‫کافیه
‫یه مبارزه‌ی گاوبازی نبرد هوش و قدرته
‫این گاوها هیچی ندارن
‫آقای اسپرو.
‫به گاوها یه فرصت دیگه بده
‫مبارزه‌ی نهایی من دو روز دیگه‌ست
‫اگه تا اون موقع بهترین گاو رو ...
‫برای بهترین گاوبازی انتخاب نکنم ...
‫دیگه هیچوقت گاوبازی
‫از گله‌ی تو استفاده نخواهد کرد
‫اون پشت داری چیکار میکنی، احمق؟
‫داری سعی میکنی ما رو بد جلوه بدی؟
‫چون واقعا ما رو بد جلوه میدی
‫سعی داشتم به گوآپو کمک کنم
‫کمک؟ تو کمک نمیکردی
‫اوه، تو بدترین گاو خشمگین هستی ...
‫که من بطور جزیی دیدم
‫خب، بخاطر اینه که اون
‫یه گاو خشمگین واقعی نیست
‫اوه، فردیناند کوچولو یه رشد ناگهانی داشته
‫ولی هنوز همون بزدل ترسویی که بودی هستی
‫چرا اینکه نمیخوام بجنگم
‫یعنی ترسیدم؟
‫آره. مسخره‌ست.
‫نگاش کن
‫رفیقم یه ماشین کشتاره.
‫درسته، فرد؟
‫نه، من ماشین کشتار نیستم
‫سعی داشتم اینو بهت بگم، لوپه
‫تو یه روستا رو نابود نکردی؟
‫و یه بچه رو نخوردم
‫حتی یه لقمه هم؟
‫داری سعی میکنی بهم بگی ...
‫که تو نمیخوای که بخاطر
‫کسب افتخار در میدان بجنگی
‫من یه جنگجو نیستم
‫اینو رو اصلا متوجه نمیشم
‫آره، منم همینطور.
‫مگه جور دیگه‌ای هم هست؟
‫ببین ال‌پریمرو کی رو انتخاب کرد
‫الان گاو واقعی کیه؟
‫گوپو به مسابقه مهم میره، درسته
‫چی شده آخه؟
‫اصلا نمیدونم که اون پشت
‫چه اتفاقی افتاده
‫اصلا نمیدونم
‫ولی باید حماسی بوده باشه!
‫میگم، چه اتفاقی افتاده؟
‫یکی تعریف کنه
‫من قراره مشهور بشم!
‫وای نه!
‫بدرود، بدبختا!
‫صبر کن ببینم.
‫دارن اونو کجا میبرن؟
‫گواپ رو دارن به کشتارگاه میبرن
‫تو
‫تو مخش رو بهم ریختی.
‫این تقصیر توئه
‫بیخیال
‫گوآپو هیچوقت به میدون مبارزه نمیرفت
‫ما همه اینو میدونیم
‫و بخاطر این مستحق رفتن به کشتارگاهه؟
‫ببین چی میگم، گاو احساساتی
‫از وقتی که فرار کردی ...
‫اوضاع اینجا عوض شده
‫الان، تو یا گاو جنگنده‌ای یا گاو قربونی
‫تا بعد، قربونی
‫- بونز؟
‫- فردیناند!
‫من ...
‫تو خوبی؟
‫چرا خوب نباشم؟
‫من الان فقط ... آلرژی گرفتم
‫اوه، آره، البته
‫میدونی، این وقت سال
‫گرده‌های زیادی تو هوا هست
‫درسته، گرده‌های زیادی هست
‫چشمام رو خیس میکنه
‫هی ...
‫بابت گوآپو خیلی متاسفم
‫میدونم که شما با هم دوست بودین
‫گاوها دوست ندارن، فرد
‫گوآپو رقیب من بود، خب؟
‫من مشکلی ندارم
‫اوه، خیلی خب
‫یعنی، چند بار بهش گفتم ...
‫"باید حواست رو جمع کنی، پسر.
‫"باید به ترسهات غلبه کنی" میدونی
‫ولی گوشش بدهکار نبود
‫شرمنده
‫اشکال نداره که ناراحت باشی، بونز
‫راجع به این به کسی نمیگی، مگه نه؟
‫حتی یه کلام
‫ولی اگه یه زمانی خواستی راجع به ...
‫نمیدونم، آلرژی حرف بزنی؟
‫من همینورام
‫ممنون، فردیناند
‫تو گاو خوبی هستی
‫هی، فرد، ببین ...
‫اگه نمیخوای که آخر عاقبتت
‫مثل گواپ بشه ...
‫باید حواست رو به مبارزه بدی، پسر
‫این تنها چیزیه که والیانته درست بلده
‫دارم میام نابودت کنم،
‫بشکه‌ی لعنتی!
‫اوه!
‫و بشکه یه راند دیگه رو هم برد!
‫تسلیم شو، پسر
‫هی، گنده بک، نوبت توئه.
‫آقای ماتادور داره نگاه میکنه
‫از پسش بر میام
‫آماده‌ام. برو بریم
‫یالا!
‫داخل! خارج! داخل! خارج!
‫یالا، کلوس.
‫یالا گرتا
‫و بالا! دو، سه، چهار.
‫چرخش سریع
‫اوه، حسودی میکنی؟
‫چه تمرین خوبی کردین، پسرا
‫اوه، آره.
‫این همونه
‫حواست رو جمع کن
‫ما 24 ساعت وقت داریم که تو رو
‫واسه ال‌پریمرو رو فرم بیاریم
‫از الان به بعد، تو دیگه دل نازک نیستی
‫تو گاو احساساتی نیستی.
‫تو ماشین کشتاری
‫این سری بالاخره میزنمت، بشکه
‫با من بگو
‫من یه ...
‫خرگوش!
‫خرگوش؟ نه، خرگوش نیستی
‫مرگ بشکه!
‫وایسا! انگس، مواظب باش!
‫وای، وای، وای!
‫هان؟
‫وای نه!
‫زود باش، کوچولو!
‫یالا! به زندگی برگرد!
‫وارد نور نشو!
‫زنده بمون، خرگوش، زنده بمون!
‫شرمنده که نزدیک بود بکشمت!
‫آخ
‫اینجوری آبروت بیشتر میره، رفیق
‫وقتی که از یه خرگوش عذرخواهی میکنی
‫ولی زدن یه گاو دیگه ...
‫این یه انرژیه که میتونیم ازش
‫استفاده کنیم!
‫کی اینکار رو کرد؟
‫کی من رو هُل داد؟
‫کاار تو بود، مگه نه؟
‫در واقع انگس، کار من بود
‫اوه، کارم ساخته‌ست،
‫ساخته‌ست
‫پریمرو فردا یه گاو انتخاب میکنه ...
‫و من دارم با یه تراکتور لعنتی
‫حرف میزنم
‫این بخاطر اضطرابته، انگس
‫مشکلی واست پیش نمیاد
‫نه، اینطور نیست
‫اول گوآپو، الان نوبت منه.
‫من نفر بعدی‌ام
‫میشه راز وحشتناکم رو بهت بگم؟
‫همم؟
‫میتونم توی گوشت زمزمه‌ش کنم؟
‫البته
‫من نمیتونم خیلی خوب ببینم. هیسس
‫وقتی که اینو بفهمن،
‫کار انگس تمومه
‫من یه گاو مُرده‌ام. تمومه کارم!
‫- کارم ساخته‌ست! نابودم!
‫- انگس، صبر کن. هی
‫اوه
‫چه سوپرایزی.
‫میتونم ببینم
‫ببین، یه سنگ!
‫یه سنگ دیگه!
‫و زشت‌ترین سگ دنیا
‫هان؟
‫و ایناهاشش
‫دشمن من!
‫میام سراغت، شیطان چوبی کوچولو!
‫تونستم!
‫بالاخره شکستت دادم!
‫شکستت دادم، شکستت دادم!
‫اینو ببین
‫تماشاییه
‫فردیناند، تو بهم یه شانس مبارزه دادی
‫چرا همچین کارایی میکنی؟
‫اگه ما هوای همدیگه رو نداشته باشیم،
‫کی داره؟
‫بعلاوه، چیز خیلی مهمی نبودش
‫واسه من که بودش
‫ببخشید، شرمنده. خیلی عذر میخوام
‫که حال خوبتون رو خراب میکنم
‫میشه یه لحظه بیای اونور؟
‫کارت دارم
‫اشک تو چشمام جمع شد، جدی میگم
‫اونجا واقعا کار خوبی کردی، رفیق
‫آره، بیا اینجا
‫یه چیزی هست که میخوام بهت بگم
‫- دیگه به رقبا کمک نکن
‫- آخ
‫الان دیگه میخوای به والیانته ماساژ سُم بدی؟
‫- لوپه، من همچین گاو ...
‫- گرفتم اینو
‫تو از گاوبازی خوشت نمیاد
‫بخاطر اینه که تو با خون ...
‫و دل و روده و نقص عضو ...
‫و شاخ زدن و خشونت بیمعنی
‫مشکل داری
‫از این حرفا منظوری هم داری؟
‫منظورم اینه که، این بیشتر از
‫برخورد دو تا کله‌ست
‫مربوط به ریتم و حرکات پا و ظرافته
‫بهش بعنوان یه مبارزه فکر نکن
‫فکر کن یه جور رقصه
‫یه گاو میرقصه؟
‫این یه جوک خنده‌داره ...
‫طراحی شده که من رو بخندونه؟
‫میدونی، ما اسبها،
‫پاهای زیبایی واسه رقصیدن داریم
‫گاوها پاهای کوتاه و چاقی دارن
‫آره. منو ببین
‫مااا، مااا، مااا
‫برو رد کارت، با اون قیافه‌ات
‫اشکال نداره، لوپه،
‫حق با اوناست
‫یعنی، چطور یه گاو گنده و دست و پا چلفتی ...
‫اصلا میتونه همچین کاری بکنه؟
‫رفیقم رو داشته باشین که چه رقصی میکنه
‫- ایول
‫- رقص خوبی بود
‫به این میگی رقصیدن؟
‫نخیر! اینو میگن رقص
‫سه به یک اصلا منصفانه نیست
‫لوپه، واسم آهنگ بزن!
‫خب، حالشو ببرین!
‫فعلا جشن نگیر، گوشت کبابی!
‫اینو داشته باش!
‫از اون اسبا متنفرم!
‫وقت نمایشه
‫میرم وسط!
‫ایول!
‫هی، مواظب باش سُم ـت رو کجا میذاری، احمق
‫به کی گفتی احمق؟
‫تو خیلی دست پا چلفتی هستی
‫ایول!
‫افتادم و نمیتونم پاشم
‫تونستیم، پسرا
‫- ایول
‫کارتون خوب بود! عالی بود!
‫درسته، چون ما گاویم
‫برین اسبها، جفتک بزنین.
‫چون نمیتونین برقصین
‫بای بای
‫چرا ما اینکار رو زودتر نکردیم؟
‫حال داد که اون اسبای کوتوله رو
‫سر جاشون نشوندیم
‫من تا حالا اینجوری نخندیده بودم
‫ماکینا، داری میخندی؟
‫همینه!
‫یه لبخند!
‫تا توی کشتارگاه همینجوری بخندین
‫مقصد شما اونجاست
‫نه، نه!
‫اگه ما از اینجا بریم بیرون، اینطور نمیشه
‫بیرون از اینجا جاهایی هست ...
‫که به گاوا زور نمیگن ...
‫یا بخاطر اینکه خودت بودی
‫بفرستنت کشتارگاه
‫اگه اون بیرون اینقدر خوبه،
‫چرا فرستادنت اینجا؟
‫آره، فرد، واقعا چرا
‫تو رو اینجا فرستادن؟
‫- خب، چون ...
‫- چون تو یه گاوی
‫فکر میکنی که فرق داری،
‫ولی واقعا فرقی نداری
‫تنها راه خارج شدن ما
‫اینه که توی میدون گاوباز رو شکست بدیم
‫و این کاریه که من قراره بکنم
‫ولی راحت باشین رقاصه‌ها،
‫به رقصتون ادامه بدین
‫فردا، من سوار ماشین برنده‌ها میشم
‫بهش گوش ندین، بچه‌ها
‫حق با اونه. ما گاویم
‫این تنها جا برای ماست
‫شرمنده، فرد.
‫باید برگردم سر تمرین
‫تو هم باید همینکار رو بکنی
‫- بچه‌ها!
‫- فرد، رفیق ...
‫بنظرم اونا درست میگن.
‫دیگه وقتی نداریم
‫اونا میخوان بمونن، درک میکنم
‫ولی من امشب از اینجا میرم.
‫بیا از اینجا بزنیم بیرون، لوپه
‫و کجا بریم؟
‫همینه، فرد
‫دنیاییه که سگ سگو میخوره،
‫گاو با گاو میجنگه،
‫و همه از بزها متنفرن
‫لازم نیست که اینجوری باشه
‫تو رو به خونه‌ی خودم میبرم
‫اونجا فرق داره
‫و نینا ...
‫نینا عاشقت میشه
‫این نینا کیه؟
‫و عشق چیه؟
‫پس میای؟
‫واقعا فکر میکنی ...
‫که رویای سه روزه‌ام رو ...
‫واسه تمرین دادن یه گاو قهرمان
‫دور میریزم
‫البته که دور میریزم!
‫رویای احمقانه‌ای بود!
‫من یه رویای جدید دارم
‫با بهترین دوستم از این آشغالدونی
‫فرار کنم
‫فقط یه مشکل هست،
‫این زندان کاملا قفل و بست شده
‫هیچکس از اینجا بیرون نمیره
‫در واقع، این حقیقت نداره
‫یه گاو که میخواد از کاسا دل تورو فرار کنه؟
‫تو انجامش موفق باشی رفیق
‫ببین، واقعا میتونم از کمکتون استفاده کنم
‫یه راهی واسه بیرون رفتن از اینجا بلدین؟
‫آره. شاید یه راه بلد باشیم
‫ولی چی به ما میرسه؟
‫اووه
‫جدا؟
‫ببخشید،
‫تو هدیه‌ی من رو به این موشا میدی؟
‫اول از همه، ما خارپشتیم
‫و دوما عیچوقت هیچوقت ...
‫با یه آشغال بی ارزش تطمیع کنی
‫اوه!
‫نه، اینکار رو نکن، مقاومت کن!
‫نمیتونم جلوی خودم رو بگیرم!
‫من رو به شوق میاره
‫خیلی خب، آره.
‫چه خوب چونه زدی، کواترو
‫نقشه اینه؟
‫میخوای که من برم تو خونه؟
‫اگه ما توی خونه گیر بیافتیم،
‫سوخاری میشیم
‫اوه، سوخاری خیلی دوست دارم
‫میخوای از اینجا بری بیرون،
‫مگه نه؟
‫خیلی خب. بریم رو کارش
‫خیلی خب، دقیقا کاری که ما میکنیم
‫رو بکن
‫گلوله‌ای بشین
‫آره، شاید دقیقا کاری که ما میکنیم
‫رو نکنی خوبه
‫حالا، تو از توی اون برو
‫من؟ از این تو؟
‫پشت من رو دیدی؟
‫اراده که باشه، میشه
‫نمیتونم! نمیتونم!
‫گیر کردم! صبر کن!
‫- سُم ـت رو ...
‫- بزور خودت رو بده داخل
‫از توی دهنم در بیار
‫فایده نداره.
‫فایده نداره
‫خیلی خب، باید یه کاری بکنیم، بچه‌ها
‫
‫این سنجاب‌های بامزه رو نگاه کن
‫چی؟
‫ما خارپشتیم!
‫خیلی خب، این یه مسیر مستقیم ...
‫از توی آشپزخونه به در جلوی خونه‌ست
‫و بعدش، دیگه آزادی
‫مثل خوردن یه کیک راحته
‫من عاشق کیکم
‫داره میافته، داره میافته!
‫الفرار!
‫میشه سعی کنی یکم
‫بی سر صداتر عمل کنی؟
‫هیس
‫یا پیغمبر
‫53 تا شمشیر برا چیشونه؟
‫این ...؟
‫بابامه
‫اوه، فرد
‫اون شجاع‌ترین گاویه که میشناختم
‫واقعا باور داشت که
‫میتونه گاوباز رو شکست بده
‫تمامشون این باور رو داشتن
‫گاو هیچوقت برنده نمیشه
‫بیا بریم، فرد.
‫بیا ببریمت خونه‌ات
‫دری به سوی آزادی
‫فرد، داری چیکار میکنی؟
‫بیا دیگه، باید همین الان بریم
‫نه. من نمیتونم برم
‫چی؟ فرد،
‫این تنها فرصتته!
‫بچه‌های اینجا هنوز فکر میکنن
‫میتونن برنده بشن
‫درست مثل بابام
‫و نمیتونم بذارم که شاخشون رو
‫روی این دیوار بذارن
‫بچه‌ها؟ همه بیدار بشین
‫باید همین الان بریم!
‫زده به سرت؟
‫ما باید امشب از اینجا بریم!
‫صبح ال‌پریمرو یه گاو رو انتخاب میکنه
‫ما هیچ جایی نمیرم.
‫من اونو شکستش میدم
‫نه! به نفعت نیست که انتخاب بشی
‫باور کن، اینجوری حکم مرگت رو امضا میکنی
‫- چرنده! اگه برنده بشی اینطور نمیشه.
‫- دقیقا همینه
‫هیچ گاوی برنده نمیشه. هیچوقت
‫من توی خونه‌ی مارنو بودم.
‫خودم دیدم
‫یا شاخ مقدس
‫از اینا خیلی دیگه اونجا هست
‫خیلی دیگه
‫راهی برای برنده شدن نیست؟
‫میتونی توی یه میدون مسابقه‌ی
‫خیلی مجلل مبارزه کنی ...
‫ولی دارم بهتون میگم،
‫این یه کشتارگاه دیگه‌ست
‫چرا حرف یه بزدل رو باور کنم ...
‫که فکر میکنه تنها راه فرار
‫از در پشتیه؟
‫مگه دیوونه‌ای؟
‫حرفایی که زدم رو نشنیدی؟
‫گاوها مبارزه میکنن یا میمیرن.
‫دنیا اینجوری میچرخه
‫اینجا چیزی واسه‌ات نیست، والیانته
‫- همراهمون بیا
‫- نه!
‫از چی اینقدر میترسی؟
‫من از هیچی نمیترسم!
‫یالا، باهام بجنگ
‫من باهات نمیجنگم، والیانته
‫بزدل!
‫بجنگ!
‫والیانته، بس کن!
‫تو دل نازک هستی
‫مثل پدرت
‫دل نازکا همیشه شکست میخورن!
‫بس کن!
‫جریان چیه؟
‫اون بهترین گاوه
‫فردا توی مادرید باهاش مبارزه میکنم
‫اوه، این ناجوره
‫تو رو ال‌پریمرو انتخاب کرد
‫میدونی یعنی چی؟
‫یه شمشیر توی بدنش میره
‫شاخاش رو دیوار آویزون میشن
‫دقیقا، ماکوینا
‫باید الان تو رو از اینجا ببریم!
‫وای نه. این نگاه رو میشناسم.
‫نه، نه، به زبون نیارش
‫من از اینجا نمیرم
‫داری من رو میکشی!
‫مگر اینکه همه همراهم بیان
‫ایول!
‫- من هستم
‫- منم پایه‌ام!
‫خیلی خب، الان راضی شدی؟
‫گفتم همه
‫کلاوس، گرتا ...
‫بابت حرفایی که راجع به ...
‫رقصیدن افتضاحتون زدم، عذر میخوام
‫نه. نه. هنس ...
‫من اون اسبی‌ام که سرشار از
‫شرمساری و پشیمانی‌ام
‫نمیتونم از دستت عصبانی باشم
‫بیا، ای پدر سوخته
‫بیا همدیگه رو بغل کنیم
‫اینا چه معنی میده؟
‫چطور وارد اینجا شدی،
‫گاو بو گندو؟
‫خارپشت بوگندو
‫کور شدم!
‫بای بای
‫گرتا، کلوس،
‫کجایید؟
‫خار برای یه نفر ...
‫و پشت برای همه!
‫با خارپشت‌های اشتباهی در افتادی
‫خیلی خب. بزنید بریم
‫عجله کنین! به حرکتتون ادامه بدین!
‫کارت رو بکن، فرد
‫این بی حرمتیه!
‫در رو باز کن!
‫والیانته؟
‫اینجا چیکار میکنی؟
‫فکر میکنی دارم چیکار میکنم؟
‫دارم تو رو از اینجا فراری میدم
‫یالا! ما وقت زیادی نداریم
‫نمیفهمی؟ من رو ببین!
‫من از قبل کارم تموم شده‌ست
‫اوه، البته.
‫کاملا با عقل جور در میاد
‫تو یه مبارزی یا گوشت قربونی، درسته؟
‫درسته
‫لازم نیست که اینجوری باشه
‫تو بیشتر از یه جفت شاخی
‫همراهمون بیا
‫تا بتونم ...
‫گُل بو بکشم و با بزا دوست بشم؟
‫نه، من اینجوری‌ام
‫تو میتونی الان زندگی خودت رو بکنی
‫ولی اگه تسلیم بشی اینجور نیست
‫اوه، مامان!
‫صدای گوآپوـه!
‫والیانه، یالا دیگه!
‫برو پی کارت
‫عجب، فکر کردم تو یه مبارزی
‫انگار اشتباه میکردم
‫اونا کجان؟
‫- در رو باز کنین!
‫- برگرد همون داخل
‫گوآپو!
‫گواپ ... وای!
‫اوه، فردیناند!
‫ال‌پریمرو من رو انتخاب نکرد!
‫میدونم. میدونم. و این چیز خوبیه.
‫باور کن
‫الان میارمت پایین
‫خدا رو شکر
‫فکر نمیکردم دووم بیارم
‫وای نه
‫کمکم کن!
‫طاقت بیار!
‫فردیناند!
‫طاقت بیار، گوآپو!
‫ولم نکن! ولم نکن!
‫- طاقت بیار!
‫- ولم نکن!
‫وال؟
‫فکر کردم کمک لازم داری
‫وای!
‫چیه؟ مشکل چیه؟
‫هیچی! خوشتیپ شدی
‫خب، ما از اینجا میریم یا چی؟
‫بچه‌ها اینور رو داشته باشین!
‫کمک!
‫اونقدرام بد نبود
‫آره، خیلی ریلکس شدم
‫مواظب باش!
‫شما دارین چیکار میکنین؟
‫سعی داریم کمکت کنیم!
‫خب، کارتون رو خیلی بد انجام میدین
‫کسی یه یخ شکن نداره
‫مامانم اینا!
‫اومدن!
‫- یا گاو مقدس!
‫- سلام بچه‌ها
‫گوآپو زنده‌ست!
‫خیلی خب. این حقم بود
‫همه وارد بشین!
‫بهتره که رانندگی با این رو بلد باشی
‫ما قراره که اینو بفهمیم
‫خیلی خب، بچه‌ها.
‫به لاغر بودن فکر کنین
‫مهمون داریم! تخته‌ش کن!
‫آره!
‫گاو بیرون افتاد!
‫برو!
‫صبر کنین منم بیام!
‫چیزی که من میبینم
‫تو هم میبینی؟
‫اگه گاوهام رو گم کنی،
‫توی میدون با خودت میجنگم
‫خرگوش!
‫نوبت توئه!
‫برو!
‫یالا انگس. تو میتونی!
‫من یه گاوم دکتر که نیستم
‫دارن نزدیکتر میشن.
‫سرعت رو زیاد کن!
‫من با تمام توانم اینو فشار میدم!
‫- کدوم طرف؟
‫- به سمت راست
‫حالم خیلی خوب نیست
‫آره. منم تو همچین موقعیتی بودم، رفیق
‫گفتم سمت راست!
‫فکر کردم منظورت
‫سمت راست من بود
‫سمت راست جفتمون یکیه!
‫ماشین بدون سقف شد!
‫چه با کلاس!
‫بیا اینور
‫دستام!
‫- فرمون رو بگیر
‫- کی؟ من؟
‫آه!
‫گرفتمت، خارپشت
‫ایول
‫الان دیگه هیچی جلودارمون نیست
‫اینجا کدوم بخش اسکاتلنده؟
‫چه جای قشنگی
‫یالا دیگه. حرکت کنین
‫من دارم ضعف میرم
‫یالا دیگه!
‫بزن بریم!
‫الان چی، فرد؟
‫همینه
‫ما باید سوار قطار بشیم
‫بچه‌ها، باید بجنبیم
‫هر کاری که من میکنم بکن
‫آره، برو بابا
‫شرمنده، وای، اشتباه از من بود
‫اوه، سلام، خوشتیپ
‫دارن میان!
‫مواظب باش، فردیناند
‫اوه، آره!
‫بخند، بابا
‫گاوباز!
‫مواظب باش!
‫این با من
‫چه باحال!
‫همینه
‫- قطار!
‫- مگه کوری، پسر؟
‫اون یه اتوبوس کوفتیه
‫همینه. مسر شماره 8
‫یالا، دنبالمون بیاین! عجله کنین!
‫تکون بده، گوآپو
‫نمیخوام در حالی که پشتت رو
‫نگاه میکنم، بمیرم
‫اوناهاشن! بگیرینشون!
‫یالا. پرتم کن
‫عجله کنین! داره حرکت میکنه
‫یالا، یالا، یالا!
‫زود باشین، بچه‌ها!
‫ما میتونیم اینکار رو بکنیم، گاوا
‫یالا، یالا!
‫بجنبین وگرنه گیر میافتیم!
‫من هل میدم. شما بپرین بالا
‫هل بدین، گاوا، هل بدین!
‫یالا، بچه‌ها
‫دارن با سرعت میان!
‫خیلی خب، بپر بالا!
‫اونا تو رو میخوان. تو اول برو
‫فقط برو
‫آره!
‫فرد!
‫ امروز هرج و مرج در مادرید ...
‫ توسط گروهی گاو فراری ...
‫ که توی شهر رمیده بودن،
‫ اتفاق افتاد
‫ خشمگین‌ترین گاو انتخاب شده بود ...
‫ تا با ال‌پریمرو در آخرین مبارزه‌ش
‫ روبرو بشه
‫نینا!
‫فرد
‫ببین، خب
‫تو شجاعترین گاوی هستی، که میشناسم
‫تو از پسش بر میای
‫ولی باید مبارزه بکنی
‫فقط همین یه بار، فرد
‫خواهش میکنم، باشه؟
‫ال‌پریمرو!
‫مبارزه کن
‫مبارزه کن!
‫چی شد؟
‫عالی شد!
‫نمیتونم چیزی ببینم
‫اینور، نینا!
‫بذار زنده بمونه!
‫از جون گاو بگذر!
‫بذار بره!
‫- گاو رو نجات بده!
‫- بذار بره!
‫فردیناند!
‫فکر کردم دیگه هیچوقت نمیبینمت
‫هان؟
‫گاو گل دوست انجامش داد
‫یا پیغمبر! تکثیر شدی
‫هی، پکمن!
‫دلم واست تنگ شده بود، پسر
‫خب، من دلم واست تنگ نشده بود.
‫بگو یه ذره
‫دمت دروغ نمیگه، داداش
‫من باید بدم اینو درستش کنن
‫بز! بز! نمیتونم نفس بکشم
‫یا پیغمبر!
‫شما حیوونا نشنیدین میگن
‫خانوما مقدمن؟
‫چقدر تو دل برویی
‫عشق همینه؟
‫من عاشق عشقم
" فیلم هنوز تموم نشده "
متــــرجمیـــن : نیــــما و مــــحمــد
Dark Assassin & Mohammad
مرجع دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
NightMovie.Co
naimie.nima@yahoo.com
mr.irani@yahoo.com
‫حال داد. میدونی چیه،
‫تنها چیزی که این رو بهتر میکنه ...
‫ترس!