ارائه ای از مجید و شاینی
majid80shainii@yahoo.com
تنظيم : پيام ايناللو
Payampop@gmail.com
ادامه با آزمون استیک
یا آزمون های استاندارد برای دانشگاه های بین المللی
یا تست اطلاعات عمومی...
برای درخواست ورود به دانشگاه های آمریکا
در این سال انجمن بررسی نظارت
رسوایی تقلب را کشف کرده است,
که منجر به نشت امتحان درکشورهای مختلف آسیا شده است.
تحقیقات در جریان هست
مال من نیست.
اسم من رین رادا لین پیت هست
من  کلاس 12 هستم
Krungthep Thaweepanya از  مدرسه
شما میتوانید برای بررسی پرونده های مدرسه من تماس بگیرید
امتحان استیک فراتر از توانایی من نیست
نابغه بد
نمونه کار دانشجویی: خانم رینرادا نیلتپ
4.00gpa/معدل 7/سال تحصیلی 2011
معدل 9
بعد از کلاس اول از یک به بعد
معدل 7 تا 9 دانش آموزان ممتاز هستن
در مسابقه ریاضی مدرسه محلی به مقام اول رسید
قهرمان جدول کلمات متقاطع ملی(جدول کلمات معمایی)
همچنین دستاوردهای ورزشی ...
این یکی...
مال شنا...
لازم نیست دیگه چیزی بگین.
همین کافیه
نیازی نیست بپرسین ما تصمیم میگیریم لین را قبول کنیم یا نه
سوال مهم اینه که...
میخواهی اینجا درس بخونی؟
چی میگی,عزیزم؟
مجبور نیستم الان تصمیم بگیرم,درسته؟
موضوع اون نیست من نمیخوام اینجا درس بخونم
فقط اینکه مدرسه قبلی برام مناسب تره
اگه من بیام اینجا,بابام...
نمیتونه سالی 150 هزارتا بده
چرا 150 هزار تا؟
فقط یه نیم سال 60 هزارتا میشه..
پس میشه 120 هزارتا
درسته. هرچند , پدر من تو مدرسه قبلیم درس میده,,
بنابراین صبح ها میتونم باهاش برم
اگه من اینجا درس بخونم , باید با قطار هوایی برم
و اینکه کرایه تاکسی موتوری ها  هم 80   روزانه تا ایستگاه هست
برای هشت ماه, که هر کدام 170 روزه,
به استثنای تعطیلات..
تقریبا 13,600 هزار برای هر سال
و ناهار هم هست,
فقط 20 هزینه نا هار دو نمونه برنج میشه
اینم 35 تا
و همچنین باید وسایل جدید و یونیفرم جدید بگیرم
فکر میکنم در کل...
اصلا ارزششو ندار
مدال طلا در ریاضی
عزیزم...
من از پسش بر میام
نه, نمیتونی
اگه رایگان باشه چی؟
ویت, من ناهار رایگان راهم اضاف میکنم, باشه?
میبینی, مدرسه ما خیلی برای استعداد لین ارزش قائله.
الان. ارزششو داره؟
آره
ارزش همه اینا را داره
می ارزه, درسته؟
اجازه نا مه
لین
معدل 10
تمومه
صبر کن
ما باید این کارت شناسایی را تا سه سال استفاده کنیم
خوب نگاه کن
باشه؟
تو دانش آموز جدیدی, درسته؟
من گریسم
منم لین
چیه؟
میتونم یه نگاهی بندازم؟
عینکتو در بیار؟
بهم اعتماد کن
وووو!
چه خشگل
یالا, بخند
باشه. آماده ای 1... 2.
برو
تو بعدی,عجله کن
گریس
کارت شناسایی من بعد از اونه,ما 3 با هم داشتیم
لین و من خیلی با هم رفیقیم
همه میگن که لین خیلی با هوشه,من...خب...
منم تو فعالیت های فوق برنامه خیلی خوبم
من مطمئنم مردم فکر میکنن من احمقم
خانم مدیر با سیاست های جدید اومده
برای بودن تو تیم مدرسه, باید حداقل 3.5 بگیری GPA.
چرا? من خیلی احمقم که تو تیم مدرسه باشم?
فک کنم...
بازی کردن خیلی سختر از درس خوندنه
واقعا؟
آره
ببین, من هفته ها با آقای سوفان آموزش دیدم,,
اما هنوز هیچ گهی بلد نیستم.
و ریاضی واقعا نمرات منو میاره پایین
جواب cهست
چی! تو فقط با نگاه کردن جواب را گفتی؟
از اونجا
خیلی آسونه
اتحاد aبا B, تقسیم بر c. یکی اولی  را داخل پرانتز انجام
و بعد تقسیم کن با c
جواب میشه این
اوو!فهمیدم
تو مثل بمبی
یه مشکل دیگه؟
لین, میتونی به من یادبدی؟
چرا که نه
اگه تو بهم یاد بدی,
هر روز بعد از مدرسه برات یه میلک شیک میگیم
نه.
هر شب باید درسها را مرور کنی
کافی نیست
چطوره...
اگه تو موافقی..
من میشم اولین دانش آموز تو ,مربی لین
مربی لین!
مربی لین
خوشم اومد
کل اینو امروز بهت یاد میدم
گریس گفت که تو درساش بهش کمک کردی؟
درسته
اما, مربی دوستم بودن که اشکال نداره, درسته؟
میان ترم
لحظه ای که منتظرش بودین
رد کن بیا برگه تست را
کافیه نفس عمیق بکش, ذهنتو خالی
خالیه
دانش آموز ها , میتونید امتحان را شروع کنید
ریاضی: 60 سوال / 30 علامت
ریاضیات...
قبلا بهتون هشدار دادم ,آسون نیست
اگه میدونی که نمیفهمی
و هنوز هم معلم من نیستی
الان دیگه خیلی دیره
از معدلتون خداحافظی کنید
گریس
برگ ها کاملا مثل برگه های استا سوفان هست
- آره
- میتونی انجام بدی, درسته؟
نه
چرا که نه? قبلا بهت گفتم
یادم نمیاد
چرا شما دوتا حرف میزنین؟
سوال نکنید, تقلب نکنید!
تو اتاق امتحان هیچ مزخرفی را تحمل نمیکنم
خانم ریندرا نیل تاب
گریس
جواب ها
من باید اسممو رو برگه بنویسم؟
البته
تا حالا امتحان ندادی؟
متاسم ,آقا
کارت گزارش دانش آموز
3.87! 3.87! 3.87!
تو چطور؟ چند گرفتی؟
فردا آزادی؟بیا جشن بگیریم
باشه,کجا؟
خب بیا بریم شنا
باشه
تو لباس شنا گرفتی,درسته؟
بهتره آروم بری تو استخر خودتو به کشتن میدی
نه...
اما حال نمیده..
اوو!آب رفت تو گوشم
خانم پات,شام خوردین؟
بزارش اونجا
عزیزم,من سردمه
پت
گریس ,دنبال چی میگردی؟
من به گریس گفتم که تو را دعوت کنه بارها
ما هممون تو یه کلاسیم اما خیلی کم با هم حرف میزنیم
گریس فکر میکنه...
همیشه لین ...اون لین..
خفه شو
حسودیت شد؟
گریس همیشه میگه تو خیلی با هوشی
بدون تو اون نمره خوبی نمیگرفت
من حتی بهش کفتم...
منم میخوام یه دوستی مثل تو داشته باشم
من دیدم تو دوست های خیلی زیادی داری
حق با توئه
هما هیچ کدمشون تو امتحان پاک کن هاشون را به من نمیدن
چرا؟
تو همچنین میخوای تو تیم مدرسه باشی
آدم های باهوشی مثل تو درک نمیکنن
آدم کودنی مثل من,
فقط نمره های خوبی میخواد
لعنتی
عزیزم
اگه قبول بشم ,بابام برام یه ماشین جدید میخره
بنظر عالیه؟
میدونم که ما خیلی دوست نیستیم...
اما اگه تو موافق باشی
بهت 3هزار تا میدم
برای هر نفر
برای هر نفر؟
آره
منظورت چیه؟
من 5تا دوست دارم
اگه معلم ها بفهمن چی میشه؟
نگران اون نباش
همه دوستام قابل اعتماد هستن
همه پول میدن
دربارش فکر کن ,این فقط یه موضوع
چند تا موضوع تو یه نیم ترم هست؟
نه حتی شامل...
13؟
پس در یه فصل امتحان تو ...
13بار...
میشه 234 هزار تا
خوب حساب کردی 234,000
در عوض ذهن تو
تیک تاک
حتی برای چای مدرسه هم خبر کن
چه پول چایی؟
واقعا؟
واقعا نمیدونی؟
همه پول میدن
هرچه بیشتر تشکر کنی,بیشتر پول میدی
400,000برای من
کمپانی اینا 20 تا آی مک به کتابخانه اهدا کردند
من یه کمک هزینه دانش جویی بردم
کمک  هزینه دانشجویی برای درس خوندنه
چیزی دیگه را فراموش نکنی
دریافت: پرداختی دانش آموز جدید 200000
برگه ها ی طلاق
تو چت شده؟
میخوام بفروشمش و باهاش یه ماشین جدید بگیرم
دیگه هیچ وقت نمیتونی بنوازی
یادم میاد انگار هم این دیروز تولد مادرم بود
چرا میخواستی من برم به اون مدرسه؟
بیشتر دانش آموزان این مدرسه
بورسیه خارج از کشور گرفتن
من میخواستم یه فرصت خوبی بهت بدم
من مثل مادرم نیستم ؛خودت میدونی
هیچ وقت فکر کردی که..
که من شاید تو همون مدرسه قبلیم خوشحال تر میبودم
سه امتیاز
زیاد صدا نکن و مزاحم شام خوردن همسایه ها نشو
من میرم بخوابم
ترجمه و زیرنویس از مجید و شاینی www.majid80shainii@yahoo.com
باشه,من قبول کردم که پول بدم
اما پول دادم که به نواختن پیانوش گوش بدم
مگه در تضاد با قوانین بین المللی هست ,ها؟
یا اینکه؟
میتونی منو بفرستی به دادگاه ملی؟
هیچ وقت موزیک کلاسیک گوش کردین؟
کمک میکنه به مغز
ما 4 تا آهنگ اجرا میکنیم
A, B, C و  D.
حرکات انگشت های منو به خاطر بسپارید
این a
حواستون باشه بت
این B هست
B هست 4 3 2 1 3,  دو بار تکرار کنید
این c هست
و ای یکی هم d
بهتون سه تا جواب میدم و یکیش نیست
این الگو را تکرار میکنم
پس ,این مشکوک نیست
این علامت ها را چک میکند, و به درس معلم هاتون گوش کنید
یکی باقی مانده را خودتون درست کنین
جواب ها را ساعت 9:15 میدم بهتون
در ضمن , سوال های باقی مانده را خودتون بنویسید
D.
لین
این لباس خیلی گرونه
با درس دادن پیانو پول دار شدی
تو هم میتونی لباسی جدید بپوشی ,میدونی
اونا تو مدرسه تو را دست مندازن که تو یه آدم خسیسی
فکر کنم به جفت شلوار هم نیاز دارم
تدریس پیانوی کلاسیک توسط: منتور لین
خیلی های دیگه میخوان بیان کلاس پیانوی تو
تبریک به دانشجویان بورس تحصیلی، سال تحصیلی 2013
نمره 11
بانک (اسم)
منتظر نابغه های دیگه باشید
لین و من در یه مدرسه درس میخوندیم
اما دوست نبودیم
در واقع,رقیب هم بودیم
چی شده؟استرس داری؟
اووم
ناهار رامن(یه تو غذای تو مایه های نودل)خوردی؟
از کجا میدونی؟
یه مقداری روی لباست ریخته
شلخته و پلخته
بیا تمیزش کن
لباستو تمیز کن
هی ! جایزه 5 هزارتا هست!
خب در واقع کم  تر هم میشه
با 3٪ کسر مالیات، که 150 است.
بنابراین تنها 4،850 یا 2،425 میشه هر کدوم
بازم زیاده
برای بوفه سالمون کافیه
اگه ما برنده بشیم, میخواهی عصری بری؟?
نه
دوست ندارم بیرون غذا بخورم
پول هدر دادنه
چی انقدر خنده داره؟
هیچی, فقط صدات مثل صدای پدرمه
حالا خوبه یا بده؟
معلومه خیلی خوبه
مو های کثیف, لباس های چروک, دقیقا مثل اون
چی? فقط میخوام موهاتو درست کنم
قراره بریم رو آنتن, باید خوب به نظر برسی
الان شیک شدی
آماده ای؟
اووم
سوال آخر
ارزش پای را به تعداد رقم اعشار که ممکن هست را به من بگویید(pi)
3.141592653589793...
فک کنم که کافیه
و برنده نابغه جوان این هفته...
Krungthep Thaweepanya از مدرسه
واقعا جا خوردم ,چطور تونستی انقد زود ارزش پای حساب کنی؟
حساب نکردم ,فقط حفظ بودم
تو ارزش پای را حفظ کرده بودی؟
من قبلا با پدرم بازی های فکری بازی میکرد
ارزش پای, اسامی آدم ها, و مخازن.
با هوش. خیلی افتخار میکنم به دانش آموزان بورسیه خودم
بشینید
من نمیخواستم تو بیای,پس تحسینت میکنم
خبر های خوبی برات دارم
برای سال دیگه, سفارت سنگاپور پیشنهاد بورسیه داده
همه رشته ها,یه بورسه کامله
میتونین  لیسانستونو  بخونید  و دکتراتون  را هم تموم کنید
حواستون به نمراتتون, رفتارتون و هدفتون باشه
مطمئنم که شما دوتا میتونید نماینده خوبی برای مدرسمون باشید
فکرمو درگیر کرده
مدرسه همیشه یه بورس میده
اما این مشکلی نیست درسته؟
دیروز,شما دوتا یه تیم بودین
اما امروز رقیب,سرگرم کننده نیست؟
خدمات خشکشویی بانک کوچولو
ماشین دوباره خراب شده
نمیتونم به موقع کارو تموم کنم
نگران نباش,من حواسم هست
دستات خسته شدن
این قابل درک هست که فکر میکنید من تقلب کردم
اما  فکر میکنید بانک هم تقلب کرده
بعلاوه پدر من
بانک یکی از کسانی هست که سخت کار میکنه و آدم صادقی هست
همیشه میدونستم
هی ,بنک
چی میخواهی تونگ؟
برای امتحانات خوندی؟
منم همینطور
مریض بودم نتونستم بخونم
مثل هم
پس بخونش
کمکم کن
بزار از رو دستت کپی کنم
واقعا نمیتونم این امتحان را بیفتم
قبلا سعی کردم
اما این رمز های پیانو خیلی برام سخته
صبر کن رمز پیانو؟
اوه...نه ... هیچی نیست
هی , مجانی کپی نمیکنم
بهت پول میدم
سه هزار تا ,کافیه؟
کپی کردن من نمراتت را پایین نمیاره
صبر کن,گوش کن
بنک
لعنت بهت بک
نمیتونی به برادری کمک کنی
لعنتی بی رحم
بیا ,عجله کن
امروز شما همگی با هم امتحان میدین
کنار هم کلاسیت نشین
باشه,, میتونید شروع کنید
کلاس 1
کلاس 4
کلاس 3
کلاس 6
40 این برگه امتحان با 1 ست هست
آقا؟چطوری جواب سوال40 را بنویسیم؟
دوتا برگ تست هست
فقط با توجه به آنچه که دارید پر کنید
a با یک سته
B. با 2
مراقب باش تانگ از روی تو کپی میکنه
لین؟کدوماش با هم  ست کردی؟
کدومش سته ؟
1 ست هست
ست 1 را بزار اینجا
چی؟
ردیف 3
بن جونگ
عینکی
اون داره از رو بغل دستیش کپی میکنه
خودم یه نگاهی می اندازم
نگران نباش
میتونی بری
چیه؟
30 دقیقه دیگه وقت دارید
a  با 1 سته
تنگ
چیه؟
برگه جواب
الان
بن جونگ ونگ پوم
بیست دقیقه
لین,لین
چیه؟
باید اسم تو را پاک کنم و مال خودمو بنویسم
نه ,فقط بشین
ده دقیق گذشت
پنج دقیقه دیگه مونده
B با 2 سته
وقت تمومه
دیگه ننویسید
هی
مدادتو بزار کنار
کافیه
کافیت نیست ؟تمومه
[لعنتی معلم ها دارن بیس بال بازی میکنن]
[منتور لین نجاتمون داد!]
ببندش فکر نکنم ارزششو داشته باشه
خب 3 هزارتا برای 25 تا سوال
چی میگی؟
رین راد
یادت رفته اسمتو بنویسی
ریندرا کلاس 11/3
و بان جونگ کلاس 11/1
فورا بیایین دفتر مدیر
کن که گفتم
اگه منو باور ندارید,دوباره از تانگ امتحان بگیرید
تو خودت حقیقت را میفهمی
دوتاتون را صدا زدم بیایین
تنک میگه که تقلب کردین
دو تا برگ امتحان هست که با هم همخونی ندارن
یه شانسی بهتون میدم که حقیقت را بگین
بان جونگ تو تقلب کردی؟
به زودی میفهمیم
تانفون و ریندرا میتونید برید
بان جونگ تو بمون
لین ,تو وایسا
چرا این غلط خوردگی ها تو برگ امتحان تو هست؟
با برگه تو هم خوانی نداره
لطفا گیر نیفت
مشکلی پیش نمیاد
حتما مدیر میخواسته درباره بورسیه...
ما مدرک داریم که..
لین برگه اونو پر کرده
لین
میشه لطفا توضیح بدی,چرا؟
اگه نمیخواهی میتونم معلقت کنم
بخاطر پوله
تانگ سعی کرد از من بخواد که برگشو پر کنم
سه هزار تا
خیلی ازت نا امید شدم
ویت
من دخترتو قبول کردم چون
اون یه دانش اموز با اراده ای هست
اما داشتن نمرات خوب کافی نبود
اون همچنین باید رفتار خوبی داشته باشه
تو یه معلمی باید بفهمی
پر کردن برگه دوستت تقلب محسوب میسه
نقض قوانین مدرسه هست این کار
میتونم الان اخراجت کنم
اما از اونجایی که اولین بارته
فقط بورسیتو کنسل میکنم
بله ,خانم
نمیتونن دوباره امتحان بدند؟
یادت باشه لین
مدرسه جای درس خوندنه
نه جا برای پول در آوردن
چی خیلی خنده دار بود؟
داری بی ادب میشی
هیچی
اقای پاراویت,
شما یه معلم هستین ,بهش ادب یاد نداین؟
شرمنده
فکر نکنم من تنها کسیم که
که از مدرسه برای پول در آوردن استفاده میکنه
منظورت چیه؟
دارم درباره پول چایی حرف میزنم که بابای من داد
:پول چایی نمیگن به این:
حق تعمیره
حق تعمیر مدرسه نیست شامل شهریه هست
کافیه لین
من فقط میخوام اون از اینجا فارغ التحصیل بشه
خودم بقیه شهریه را پرداخت میکنم
بیا بریم
خیلی خب
به یه شرطی
نمیتونی بورسیه سنگاپور را داشته باشی
باشه
بیا بریم
بورسیه چکار میکنه؟
درسته که گذاشتم دوستام از رو دستم کپی کنن
اما خودم هیچ وقت از رو دست کسی کپی نکردم
نمراتم  فقط بخاطر تلاش و توانایی های  خودم هست
بقیه دانش آموزان هم این توانایی را دارن
کسی که بیشتر از همه این لایق این بورسیه هست بنکه
اگه نمیتونی این شرط را قبول کنی,
میتونی از اینجا بری
قبوله,آقای پاربیت؟
بله,خانم
بریم لین
موفق باشی با اون بورسیت
خب ,اگه تو مدرک پیدا کنی
من حدس میزنم که لین واقعا تقلب کرده
اما همیتونم هیچ کاری بکنم
دانش آموز ممتاز بودن به این معنی نیست که
ما رفتارمون یکسانه
خان رین رادا نیلپت
فقط فکر کردم
فقط بخاطر 3000 تا نیست
کلاس های پیانو؟
واقعا فکر نکردی که من بهتر میتونم یادشون بدم
اما مدیر مدرسه اول تقلب کرد
چطور میتونی بگی تقلب؟
من با میل خودم پول دادم
پس دوستای منم همینطور
هنوزم نمیتونی بفهمی که اشتباه کردی؟
باشه
خودمو سرزنش میکنم
همش تقصیر منه
نمیتونم هیچ کس دیگه ای را سرزنش کنم
اگه من نمیتونم تو را مثل یه آدم خوب بزرگ کنم,
چطور میتونم برم از دیگران بخوام شهریه دانشگاه تو را بدن؟
ماشین رو میفروشم تا بقیه شهریه را پرداخت کنم
هم اینطور این پیرهن رو
دیگه نمیخوامش
دیگه خارج رفتن را فراموش کن
قرار نیست جایی بری
هم اینجا پیش من بمون
همه پولا را به دوستات برگردون
مهم نیست تو چقدر بد در مورد لین فکر میکنی
اما برای من,
اون واقعا یه دوست خیلی خوبه
متاسم که مثل بچه ها گریه میکنم
اما بازی نیست
نمره 12
پس؟ حالت خوبه؟
بد نیستم
بازی فردا هست
تو فقط برای این تماس نگرفتی,درسته؟
اوضاع چطوره؟
دیگه برای ترم بعدی مشکلی نداری؟
پت و من مشکل دیگه ای داریم که باید نگرانش باشیم
پت بهت گفته؟
ما تازه از فرانسه برگشتیم
سفر خیلی خوش گذشت
آره, 'بخاطر این که تو منو ول کردی
خب , چونکه یه خرید الکی بود
- خانم
- یه چیزی برات دارم
- پت
- بله؟
برو یه قدمی بزن و یه شیشه شراب بیار؟
چرا نمیگی اونا بیارن(پیشخدمت ها)
بله ,پدر
گریس ,دسر بیشتری میخواهی؟
نه , ممنون
ما امروز دعوتت کردیم
چونکه میخواستیم ازت تشکر منیم
تشکر برای چی؟
برای کمک کردن به پت تو درس هاش
روحتم خبر نداره
چقدر ما از نمرات پت استرس داشتیم
اما از وقتی پت با تو اشنا شده
اون کاملا یه آدم دیگه ای شده
فکر میکنم تو خیلی بهتر از اون همه مربی های معروفی
چند وقته که برنامه داریم
که میخواستیم پت تو همون دانشگاهی درس بخونه که ما خوندیم در بوستون
اما با اون نمره های قبلیش
میدونستم نمیتونه
خب ,یه ایده ای دارم که
تو هم باید باهاش بری
میتونی تو درساش بهش کمک کنی
نظرت چیه؟
نگران مخارجش نباش
ما پرداخت میکنیم
مثل شهریه و غیره
اگر کمکی لازم داشتی
فقط بهم بگو نگران نباش
یه سری چیزا برات آماده کردم قبلا
یه نگاهی بهشون بنداز
اگه از نظر پولی مشکلی نیست, بگو بله, باشه؟
میدونی تست های استیک چیه, درسته؟
مثل گی ای تی و پی ای تی هست برای درخواست ورود به دانشگاه های آمریکا
تو کل دنیا یکی امتحانش
من باید امتحان استیک بدم
و باید امسال این کارو انجام بدم
اگه نتونم...
نمیتونم درخواست منم برای دانشگاه
من قبلا برای تو خیلی ریسک کردم گریس
خیلی هم راحت نیست که ازت بخوام
اما واقعا نمیدونیم چکار کنیم
پت گفت بهت 600000 تا میده
میتونین اینو به پت برگردونین؟
باشه
میتونم یه خودکار و کاغذ قرض بگیرم؟
واقعا نمیتونم ایندفعه کمک کنم:متاسفم
خانم
- سلام یزیزم. خیلی خوشحالم که زنگ زدی
- سلان بابایی.
خیلی روشنه اونجا,ساعت چنده؟
بعد از ظهره
امیدوارم بهت خوش بگذره اونجا
میتونی ببینی اینجا ساعت چنده؟
میتونی ببینی؟
چرا انقد تاریکه اونجا؟
شبه
باشه . باید برم
باشه. میتونم بعدا باهات تماس بگیرم
شب بخیر
بای
ارائه ای از شاینی و مجید WWW.majid80shainii@yahoo.com
محدوده زمانی
امتحان استیک در یه تاریخ و ساعت در همه جای دنیا گرفته نیشه
بنابراین, تو این کشورها امتحان را زودتر میگیرن
بزار خوب باز کنم
اگه شما دو تا تو تایلند امتحان بدین,
و من میرم یه جای دیگه زودتر امتحان میدم
بزار بگیم سیدنی ,استرالیا
4 ساعت از تایلند جلوتره
من اول سوال ها میبینم
تمومش میکنم
و میتونم جواب ها را برای شما بچه ها بفرستم
به همراه بقیه کسانی که تو تایلند هستن
او خدای من
فقط نمره قبولی نمیگیرین,
میتونیم پول هم در بیارم
بعد از کم کردن هزینه ها, میتونیم سودمون را نصف کنیم
خیلی خطریه؟
چه خطری؟
اصلا خطری نداره
این کیه؟
منتور لین , عزیزم
این تنها راه
میتونم به اندازه کافی پول در بیارم تا بتونم درس  بخونم
بدون اینکه از کسی پول بخوام
او,یادم رفت که اضافه کنم,
منم با شما ها میرم بوستون
خیلی خوش میگذره اگه با هم باشیم
شما دوتا مسئول پیدا کردن مشتری خواهید بود
و قسمت امتحان با من
وایسا
قبل از اینکه بریم دنبال مشتری ,
من این مسئله محدوده زنانی میفهمم,
اما هنوز گیجم,
چطور میتونی جواب ها را بیاری بیرون؟
مینویسیشون؟
حفظش میکنم
بهترین راه حفظ کردنه
سریعترین راه
هیچ کاغذی در کار نیست
شرمنده,تو که x-man نیستی
استیک بیشتر از 100 سواله
چطور میتونی همشون را حفظ کنی؟
میتونم
اگه وقت کافی باشه
مشکل بعد ازینکه من امتحان را تموم کردم هست
وقت زیادی نمیمونه
خیلی بتونم حفظ کنم نصفش
فقط نصفش؟
یکی هست که میتونه کمک کنه
اما نمیکنه
چی شده مامان؟
آره تموم شدم
خونه خانم روت
فردا نمیتونم
فردا امتحان بورسیه دارم دارم ساعت 8
باشه
هی تو
سبدت گیر کرد به آینه ماشینم
اگه که میگفتی متاسفم
250000 تا برای قبولی
پول کمی برا ی توئه درسته؟
اما داشتن مربی برای امتحانات استیک خیلی گرونتره
ما تقریبا 30 تا مشتری لازم داریم
اگه بیشتر از این باشه خطری میشه
هیچ حیزی کمی ارزششو نداره
من تقریبا 30 نفر تو گروه استیکم دارم
اگه تو اونا را بیاری
برای هر کدومشون 5000 تا میگیری
از کسری کل پولت
یه لحظه وایسا
باید مطمن بشی که کسی از این موضوع بویی نبره
بخصوص اون عوضی بنک
نگران اون نباش
اون نمیتونه چیزی بگه
چرا؟
نشنیدی؟
اون عوضی بدجور کتک خورده
اون الان بیمارستانه
بهترین قسمتش اینه
اون به امتحانات بورسیه نمیرسه
سمینار:انتخاب دانش آموز برتر برای بورسیه  /برنده شو
مطمئنم تمام کسایی که اینجا هستن
میخوان استیک را پاس کنن
برای اینده خودتون
اون استیو پات هست
یه را برای موفقیت همه مون دارم
تنها چیزی که مجاز هستید با خودتون ببرید سر امتحان
یه مداد
یه پاک کن
کارت ورود به جلسه
و پاسورت
وسایل ارتباطی نمیتونید ببرید
من گوشی را پنهان میکنم تا بتونم سوال ها را برای شما بفرستم
داخل فلش تانک توالت
من جواب ها را بین تنفس ها میفرستم
امتحان در سه بخش برگزار میشود
با 2 تا تنفس
یه لحظه صبر کن
چطور همه مشتری ها جواب را میبرن سر جلسه
همه که مثل تو نیستن
بارکد
همه یه مداد با یه بارکد روی آن دریافت میکنن
قسمت ضخیم بارکد
انتخاب جواب ها را نشان میدهد
از چب به راست شروع میشود
اولی a هست
بعد  B, C, و D.
جالبه
اما هم این جا تموم نمیشه
چهار تا مداد وجود دارد
برای هر بخش یه مداد
اعداد کنار بارکد برای سوال ها ی شبکه هست
برای قسمت مقالات
اون ها معمولا از مقاله های منتشر شده استفاده میکنن
من کلمات کلیدی را از گوگل در میارم
هی مال منه
افتاد
هی , دقت کنین! جواب مقالات را خودتون مینویسید
در روز امتحان
همه جلسه را قبل از 7/30 ترک میکنن
تا به موقع به جلسه امتحان برسن
ما براتون تاکسی موتور آماده میکینم
تا ببرتتون سر جلسه امتحان
در آخر
همه باید تا 2 هفته دیگه به صورت نقد  پولشونو پرداخت کنن
وگرنه معامله کنسله
و همچنین باید اینم اشاره کنم که,
کاری که ما میکنیم محرمانه هست
مشکلی نیست؟
اگر که نیست
سمینار را تموم میکنم
ما با هم متحد میشیم
برای امتحان
ما امتیازی که باید بیارم برای قبولی را خوا هیم آورد
ما دانشگاه را انتخاب خواهیم کرد
نه اون ها
بنک کوچلوی بیچاره
چی شده؟
متاسفم ,  شنیدم که
امتحان بورسیه را از دست دادی
هم اینجا
اون روز
وا قعا حسش را نداشتم
برام مهم نیست که میدونی یا نه
چیزی که میدونم اینه که
تو مسئول اتفاقی که افتاد هستی
یه پیشنهاد برات دارم
چیه؟
امتحان دادن
امتحان بدم یا تقلب کنم
برای من کلمه تقلب
به این معنیه که کسی چیزی را از دست میده
اما میتونیم پول در بیاریم, و بعضی ها هم میتونن نمره های خوب بیارن
برد -برد
بنک
میدونی که ما جفتمون بازنده ایم
ما مثل پت و گریس برنده به دنیا نیومدیم
ما باید خیلی تلاش کنیم تا حقمون را به دست بیاریم
ببین, چی شده؟
فرقی نمیکنه
تو تقلب کردی
فقط بد شانسی بود
درسته
نمیبینی, حتی اگه تقلب کنی
زندگی هم یه جورایی از تو تقلب میکنه
این آدرسه گریسه
فردا میبینمت اگه علاقه داشتی
چاپخانه تجارت صادقانه
بشین
نمیخوای بشینی؟
این اتفاقی هست که قراره بیفته
اول
منو و تو برای امتحان میریم به سیدنی
هی لین
یه چیزی را یادت رفت
بابا
اون مسابقه را یادت میاد, نخبه های جوان?
اونا میخوان من برم سیدنی
اونا موافقت تو را برای کار های ویزا لازم دارن
با کی میری؟
با بنک
اووو؟
فقط ما دو تا نیستیم یه معلم هم هست
دوم
من و تو
ما جواب ها را حفظ میکینم ,نصف
یادت نره
بانک نصف اول را حفظ میکنه
و لین نصف دوم را
بخش اول 52 تا سوال داره
شروع
بخش یک 52 سوال
بخش دو 44 سوال
بخش سه 16 تا سوال شبکه ای
برای بخش آخر
باید زودتر بیای بیرون تا سوال ها ی مقاله را بفرستی
وقتشه: بخش 4 :شروع سوالات مقاله
حفظ کردن کلمات کلیدی نباید برات سخت باشه
اما قسمت سخت اینه که اونا نمیزارن تو زودتر جلسه را ترک کنی
برای دوری از هر سوءظن
باید ادای مریض ها را دربیاری
باشه
میتونم بالا بیارم
الان میخوام استفراغ کنم
نه
سهم من چقدره؟
1 میلیون
مال تو؟
2 میلیون
چی میگی بنک؟
همه چیز تو دست های توئه
باشه
فهمیدم
در اون لحظه
بله
باید از همون اول قبول میکردی. مثل یه آدم
هی بچه ها
فردا ساعت 1 میبینمتون
فراموش کردی؟
پرواز ساعت یازده هست
چه عجله ای؟
یه چیز دیگه هست که باید تمرین کنیم
کافیه
تو نمیتونی یه آدم بی گناه را بسوزونی
لذت میبری حتما
دیدن اشک های بی گناه
خیلی زیادیه, پت
من همه کارت هام را استفاده کردم
شما بایدفیلم بازی کنین اگه گیر بیفتن
بهت گفتم که فهمیدم
اگه گیر بیفتی, ما فقط تو را سرزنش میکنیم
آخرین سوال قبل از رفتن به فرود گاه
آخرین سوال
در نقش
آماده ای؟
اگه بنک گیر بیفته؟
چی میخواهی بگی؟
خیلی دور از ذهنه
من حتی باهاش دوست هم نیستم
من اونو 4-5 بار تو مدرسه دیدم
من اونو هیچ وقت با هیچکسی ندیدم
اون مثل خانه به دوش ها هست
مرموز
اون حتی کتک خورد و تو محل دفن زباله ها خوابید
ما دوستیم؟
بسه
بس کن بنک
گفتم که بس کن
لعنتی
بلند شین
تو چه مرگته؟
تو بهم گفتی که اینو بگم
برای چی این کارو باهام کردین؟
پت بسه
بنک
کافیه بنک
چرا؟
من
تو چی؟
هیچوقت
به کسی نگفتم که تو محل دفن زباله ها بیدار شدم
الان شما ها میدونید چی به سر من اومده
شما ها این کارو کردید,د درسته؟
شما ها کاری کردید که من به امتحان بورسیه نرسم
همتون دخالت داشتین
تو هم میدونستی , درسته؟
درسته
تو میدونستی درسته؟
چرا جواب نمیدی؟
بنک صبر کن
آروم باش بنک
دیگه نمیخوام چیزی ازت بشنوم
بنک صبر کن بیا حرف بزنیم
آروم باش,آروم باش
خوبی؟
متاسفم بنک
متاسفم
فکر نمیکرد خیلی بد اذیتت کنن
بنک  به من گوش کن
امتحان استیک را میدی,درسته؟
فراموشش کن
بنک,بنک به من گوش بده
به من گوش کن
فقط من و مادرمیم
اون خیلی سخت کار میکنه تو خشکشویی
تو
من مثل تو پول دار نیستم
بورسیه رویای من بود
رویام برای اینکه مادرم راحت بشه
لعنت به تو
بنک
اگه من امتحان استیک را قبول نشم پدرم منو میکشه
خواهش میکنم بنک
خواهش میکنم
برد برد برای هر دو تا مون
لطفا بنک
پس
اون اراذل اوباش را بفرست تا پدرتو بزنن
تو چه مرگته؟
نو نبودی که میگفتی اون کسیه که ما لازمش داریم؟
اگه من این کارا را نمیکردم
فک نمیکنی اون کمک میکرد
لین
بیا حرف بزنیم
تو هم دست داشتی
نه من از هیچی خبر نداشتم
لطفا سعی کن پت را درک کنی
اون بخاطر نقشه های تو این کارو کرده میخواسته کمکت کنه
بدون در نظر گرفتن اینکه چه  صدمه ای میبینه
آینده خشکشویی
گریس پول همه را برگردون
من دیگه نیستم
صبر کن لین
آروم باش
باشه من به تصمیمت احترام میزارم
مشکلی نیست
مشتری های دیگه نه, باشه؟
فقط ما سه تا , نقشه اصلی
متوجه نشدی؟
وقتی گفتم نه یعنی نه
باشه
مشکلی نیست
فقط یه چیزی میخوام
با من اینکارو نکن
اگه من نصف ذهن تورا داشتم
کار احمقانه ای مثل این را نمیکردم
خواهش میکنم
پرواز تا 3 ساعت دیگه انجام میشه
بیا بریم
بنک
من باهات میام
حداقل پول توش هست
من این فرصت را از دست نمیدم
اگه من بهت بگم که
من دیگه نمیخوام این کارو بکنم چی؟
من ازت نپرسیدم
تنها دلیلی که من اینجام فقط بخاط توئه
من فقط بخاطر تو شما ها افتادم تو اون دفن زباله
همه این کثافت کاریا بخاطر توئه
فکر نمیکنی مسئول کاری که شروع کردی هستی؟
سیدنی
اینم گوشیت
هی
هوم؟
خیلی متاسفم
برای چی
خب,
برای دماغت
باشه
میدونی
قبل از این هیچ وقت خارج از کشور نبودم
از فردا به بعد,
دنیا مال ما میشه
بیا سلفی بگیریم
امتحان پایانی
امسال, امتحان استیک آمریکا در خیلی از کشور های دنیا لغو شده
مثل چین و کره
به این دلیل هست که هیئت نظارت اعلام کرده
که ممکنه سوالات استیک قبل از امتحان منتشر بشه
امسال هیئت نظارت امنیت امتحانات استیک را بالا برده
تا مطمئن بشن مشکلی پیش نمیاد
همه متقاضیان
لطفا جمع شید اینجا
بیاید بچه ها!
بیدار شین!
خوبه!
تبریک میگم
شما آخرین کسایی هستین که
میتونید برید داخل و امتحان بدید
هر کسی که دیر بیاد اجازه ورود نخواهد داشت
همه وسایلاتون به خصوص موبایل هاتون
باید اینجا گذاشته بشه
ما اونا را پایین میزاریم
همه تست دهنده ها
لطفا مطمئن شوید که همه  فضای خالی را با اطلاعات خود در صفحه پاسخ خود پر میکنید.
بخش 1 قرائت
شامل 52 تا سوال
45 دقیقه  وقت دارین که بنویسین
از الان شروع میشه
5 دقیقه باقی مونده
وقت تمومه
لطفا مداد هاتون را بزارید کنار
برگه های جوابتون برداشته میشه
در طول ده دقیقه تنفس
چاپ خانه
اولین وقت تنفس از 5:15 -  تا 5:25   هست
ما آماده ایم.]
من اول باید برم
چکار میکنی؟
چه غلطی؟
ارائه ای از مجید و شاینی www.majid80shainii@yahoo.com
[بنک?]
[من یه میلیون دیگه میخوام.]
یه میلیون دیگه? عوضی!
آشغال!
لعنت بهت
پت
[چی شده؟?]
لعنتی
[تا 5 دقیقه دیگه پول را انتقال بده]
[یا جوابها را فراموش کن.]
لعنتی
چی 5 دقیق؟
ازش بپرس!! تو چه مرگته مرد؟
آروم باشه. به خودت مسلط باش.
نمیتونم جلومو بگیرم
بنک عوضی
[گریسم. فکر میکنم قبلا با هم توافق کردیم.]
[ یه میلیون برای شهریه ام]
[و اون یکی برای کتک زدنم.]
[فعالا هم این.]
[اگه جواب ها را بهم بدی بقیش را هم میدم.]
بخش بعدی امتحان 1 دقیقه دیگه شروع میشه
خواهش میکنم برید سر جلسه امتحان
باشه
A B B C C A
C A B C D B
B A C B C D
ادا بازی
برگرد به بازی
میتونید الان بخش 2 را شروع کنید
شروع وقت بخش 2
میتونید بخش 3 را شروع کنید
وقت تمومه ؟ده دقیقه وقت تنفس
[بعدی, جواب های مقاله.]
کی اونجاست
لطفا بیا بیرون
صدامو میشنویی؟
گفتم بیا بیرون؟
الان
یه نفر بهمون خبر داده که تو خیلی وقته اونجایی
بیا بیرون
الان
بیا بیرون همین حالا
صدامو میشنوی پسر؟ گفتم بیا بیرون همین حالا!
سلام؟
کسی اونجاست؟
خواهش میکنم بیا بیرون
امتحانت داره شروع میشه
خواهش میکنم برگرد سر جلسه
ممنون
نگاه من کن
یه شانس بهت میدم که همه چی رو برام بگی
چیکار میکردی؟
حرف بزن
چکار کنم باهات؟
برو بشین سر جات
میتونید بخش 4 را شروع کنید
10 دقیقه باقی مونده
برای فروش
ما نباید قبل از 7/30 بریم؟
بله
ساعت 7 . بقیه جواب ها کجاست؟
نمیدونم
شروع بخش مقاله
چیزی شده؟ تو خوبی؟?
حالت خوبه؟
بیخیال  خوبی؟
خالم خوب نیست,میتونیم بریم خونه؟
اگه الان بری, امتحانت کنسل میشه
میفهمی؟
صبر کن
ساعت 7 هست ,بقیه جواب ها کجاست؟
نمیدونم
صبح بخیر
لین اینجاست؟
نمیتونم باهاش تماس بگیرم
ندیدمش
اون بهم گفت برای مسابقه میره سیدنی
اوه بله
نه من ندیدمش
مطمئنم اون با یه مدال برمیگرده
اما من این اجازه نامه را تو خونه پیدا کردم
زنگ زدم,اما کسی جواب نداد
بنابراین اومدم به این آدرس
یکی بهم بگه چرا لین تو سیدنی هست؟
ها؟
نمیبینمش
باشه, باشه, نگاه میکنم. چک میکنم.
نه اون اینجا نیست
به گشتن ادامه بده
دارم میام بیرون
پیداش کردی؟
من بیرونم
اگه جواب ندی, میرم پیش خانم مدیر
بگو؟ چکار میکنی
هو
لین و بنک با همن
اونا تو یه سفر محرمانه هستن
لین میترسید که تو نذاریش بره
بنابراین دروغ گفت
واقعا نمیدونستم چطوری جلوشو بگیرم
بهتر با خودش حرف بزنین ,آقا
باشه
بیا
آقا
عشق زیباست
چخبره؟
ساعت 7
موتور تاکسی ها دارن میرن
خیلی دیرتر از زمانیه که توافق کردیم
بگو بهم چی شد؟
هیچی نمیدونم
من باهاشون حرف میزنم
چتون شده؟
ساعت دیگه 7/30
منتظر چی هستیم ما؟
بارکد ها کجان؟
من قبلا پول دادم
- مشکلی پیش نمیاد
- شما ها به موقع میرسین
- قول میدم
- پت
هی بر چسب ها جدا شدن
بفرما هر کدام 500 تا
چیل ,ما به زودی میریم
لعنتی
هی,میتونی در رو باز کنی؟ میشه در رو باز کنی خواهش میکنم؟
هی! هی! هی!
دیگه 7 گریس
ما همه جواب ها را داریم
نه 6 تای دیگه
- چرا دروغ میگی؟
- هو؟
دروغ نگو
چی میگی
آنتن نداره
چی میشه اگه ما نتونیم
و پولی که دادیم چی میشه
ما نمیتوستیم
ما پولمونو میخواهیم
بیخیال
هنوز نگرفتی ؟
C
B
D
این سه تا میرن سر جلسه امتحان
این دو تا میرن سوتیسران
نگرفتی هنوز؟
کلاتو فراموش نکنی
رد شو ازش
یه نفر یکسان
ما آماده ایم
عجله کن
کلاتو بزار!
بریم
هی
حالت خوبه
نه خوب نیستم
مهم نیست
باید با من بیای سر جلسه
الان
بیا بریم
من از سفارت اومدم
یه دانش آموز تا هی (چین تایپه) اعتراف کرده که از دیکشنری گوشی استفاده کرده
ما وضعیت را بررسی میکنیم
چه اتفاقی برا ی اون میفته؟
احنمالا امتحانش را لغو میکنن
چه بد, اون از امتحان استیک منع میشه
اونا ازت چند تا سوال میپرسن, اگه مشکلی نباشه , میتونی بری
هم این جا وایسا
میرم با هاش حرف بزنم
وایسا
چیزی شده؟
هو؟
میتونم از دستشویی استفاده کنم
البته
لین
خوش اومدی
خانم لین
خیلی ممنون لین
تو خونه من جشن میگیرم
برای چی؟
مگه نفهمیدی بنک گیر افتاد؟
و امتحان من لغو شد
خب
ما یه جای دیگه برای شما پیدا کردیم که امتحان بدین
اگه دوباره امتحان ندین
نمیتونی به موقع درخواست بفرستی برای دانشگاه
هی لین
دوباره امتحان میدی
خواهش میکنم ,خیلی خواهش میکنم
نطرمو عوض کردم
شما ها نمره های را که میخواستین را گرفتین
اما
ما نمیتونیم بدون تو بریم
هر دوتون میدونید
که امتحان دانشگاه انتخابی نیست
حتی اگه من با شما بیام
شما ها نمیتونید از رو دست من کپی کنید
من خودم راهمو پیدا میکنم
دوست پسرت کجاست؟
کجاست؟
من میخواستم اونو برای شام دعوت کنم
خب؟
چرا در مورد اون بهم نگفتی؟
- بابا
- بله؟
باید بگم که,
چی شده عزیزم؟
بگو بهم
چرا انتخاب کردی که درس بدی؟
من میخوام یه معلم بشم مثل پدرم
پس,بقیه میتونن از دانش من استفاده کنن
تجربه مربی بودن یا درس دادن به کسی را داری؟
بله دارم
من 1,460 گرفتم تو امتحان استیک
یه معلم بودن فقط برای دانشگاهیا نیست
فکر میکنی
میتونی یه الگوی خوب برای راه های دیگه ای باشی
[لین. میایی؟?]
[بنک سهمشو تقسیم کرده. بیا سهمتو بگیر.]
[دلم تنگ شده.]
دروغ نمیگم
من خیلی کارای بد کردم قبلا
اما میتونم جبرانشون کنم
برای یاد دادن به خودم ودیگران
[لین  گروه را ترک کرد.]
چه بد
تو را دست انداختن
میتونی درخواست بورسیه کنی و بری خارج
از هیچ کدومشون خوشت نمیاد؟
فکر میکنم
حق یکی دیگه هست
نامه اخراج دانش آموز  تا ناپون وریا کول
ارائه شده توسط شاینی و مگی  www.majid80shainii@yahoo.com
[بنک: امشب بیا خونه من.]
بیا تو
بنک کو چلو ,مغازه به نظر تمیز میاد
اوو آقای بن هست الان
پول خشکشویی تو
تو از مدرسه اخراج شدی بخاطر,
این که سفارت گزارش داد درسته؟
آره
خب بعد چی؟
این دلیلیه که من ازت میپرسم چرا
برای امتحانات gat , pat درخواست دادی؟
یه پیشنهاد برات دارم
من یه طرح اثبات احمقانه دارم
میتونیم جواب را از بعضی آدما بپرسیم
خیلی مهمتر از استیک هست مشتری های زیادی هم دارد
اما این نقشه
بدون منتور لین کامل نمیشه
چقد  دیگه  پول لازم داری؟
اگه سهمت کافی نیست
میتونی مال منو از پت بگیری
برو بگیر
نه
وایسا
برای پول نیست
برای اینه که
از الان به بعد
چقد میتونیم پول در بیاریم
لین
من همه محاسبات  را انجام دادم
میتونیم
حد اقل 10 میلیون در بیاریم
به نظرت ارزش ریسک کردن را نداره؟
خودت دیدی
اگه که گیر بیفتیم زندان نمیریم
لین
میخواهی 4 سال درس بخونی
برای یه حقوق بی ارزش
میتونی میلیون ها در بیاری از امروز
چرا میخواهی بشینی پشت یه میز که هیچی گیرت نمیاد؟
بخاطر خودم
چقدر پول در میاری ارزش نداره
لین
اگه این کارو نکنی
به همه میگم که تو
تو مسئول منتشر شدن سوال های  استیک هستی
بهت قول میدم که تو
هم مثل من نمیتونی بری خارج برای درس خوندن
باشه ؛پس مثل هم
فقط تو نیستی
گریس,
پت,
و همه مشتری های که جواب های استیک را گرفتن
بهش فکر کن
اگه هیئت نظارت بفهمه
اونا همه قبول شده ها را تو تایلند لغو میکنن
یه چیز دیگه
پدرت خیلی ازت نا امید میشه
نترس عزیم
ما از پسش بر میایم , مهم نیست چی میشه
بخند
مثل من
خانم رین را دا؟
یه بار بهم گفتی
اگه ما برنده بشیم, با هم میشیم
و اگر ببازیم, با هم میبازیم
من تنها کسی نمیشم که سرزنش میشه
اگه این کارو نکنی
تو هم مثل من میری پایین
نظرت چیه ,لین؟
هر چیزی که میخواد بشه
به تو بستگی داره
حق با توئه
همه چی به من بستگی داره
ما اینجاییم که اعتراف تو را بشنویم
برای اتهام تقلب در آزمون استیک
خب ,آماده ای؟
آماده ام
ترجمه و زیرنویس از مجید و شاینی
majid80shainii@yahoo.com
تنظيم : پيام ايناللو
Payampop@gmail.com