::.  مترجمین: سـروش ، سینا خدادادی .::
« Sina Kh , SuRouSH AbG »
!کورتنی
« مـرگ‌بـازان »
...حس کردم یکی داره دستمو میگیره، هدایتم میکنه
بالا رو نگاه کردم و یه نوری رو دیدم
...یه دیوار غول‌پیکر از نور. روشن تر
ناگهان، توی یه جای متفاوتی بودم
انرژی خالص
کلمات از گفتن تجربه من ناتوانه
تو اون لحظه، اون تجربه خروج از بدن رو داشتم
یادمه یه حسی داشتم که داشتم به عقب کشیده میشدم
مثل کشیده شدن از توی آب
خودم هیچ فکری نمیکردم
پاسخ ها، پیام ها از درونم عبور میکردن
رنـگ ها خیلی واضح بودن
رنگ هایی که تا به حال ندیده بودمشون
بعدش یه راست به درون بدنم هول داده شدم
واقعا میتونستم بدنم رو از بالا ببینم
انگار بدنـم عاری از زندگی بود
...و شناور بودم
...هر چیزی که برام مهم بود توسط
این حس عشق، پست شده بود
و میتونستم این کشش رو حس کنم
یه نیرویی که داشت منو به سمت یه تونل سیاه میکشوند
داره منو کجا میبره؟
نمیدونم داره چه اتفاقی می‌افته
فکر کنم دارم دیوونه میشم
دارم یه چیزایی میبینم
یه کاری که کردم
ببخشید
سلام، لارن
چه حسی داری؟
امشب یه حمله عصبی داشتی
تو توی مرکز پزشکی ترینیتی امانوئل هستی
لارن
میدونی که قلبت وایستاد؟
چند دقیقه مرده بودی
ولی تیم امداد به زندگی برت گردوند
چیزی از اون واقعه رو یادته؟
اگر چیزی حس کردی، یا چیزی دیدی؟
کسی رو از دست دادی، عزیزم؟
اون اینجاست
داریم می‌بریمت برای عکس‌برداری. حالت خوب میشه
یکی نفر برای انتقال به بخش 5
آماده؟ یک، دو، سه
از صلیب مقدس منتقل شده
کارگر ساختمون 38 ساله، از بالای تیرآهن افتاد
کمای مداوم. درجه افت هوشیاری: 6
پزشک عمومی رو صدا میزنم
از قبل انجام شده. خودم انجامش میدم
کدوم یکی از شما مسئول اینجاست؟ -
بخش خودمه -
راستش، وظیفه‌ش به عهده منه
دارمش. دارمش. ممنون
روند استاندارد برای سطح هوشیاری 6
نیاز به 2 تا سرم با سر سوزن
بزرگ با دیازپام آماده تزریق، داره
داروهای عصبی هیچ فایده ای ندارن
هر مشکلی داره از ستون فقراتشه، نه مغزش
و چه مقرراتی برای داروهای این مورد پیشنهاد میکنی؟
مقرراتی برای زندگی کردن تو دنیای واقعی
جایی که آدمای با مدرک های درب و داغون
آسیب نخاعی رو اشتباه تشخیص میدن
راستش، اون دارو های عصبی بهش تزریق شده
که مقررات پزشکیه که از خوندن پروندش حاصل شده
لعنتی، نه، نه، نه
لعنتی -
چی شد؟ -
نارسایی تنفسی
شاید خونریزی داره
بخش جراحی مغز و اعصاب رو صدا بزن
کدشو اعلام کن، سی‌تی اسکن رو هم آماده کن
دانش‌آموزان اتاق رو تخلیه کنین
هی. چی شده؟ چه مشکلی پیش اومده؟
میدونستی فقط 12 تا جفت عصب
تو ناحیه جمجمه ای قرار دارن؟
عصب حرکتی چشمی، عصب قرقره‌ای
...عصب زبانی حلقی و
نه تا اسم دیگه که یادم نمیاد
دیگه نمیتونم اسم های  تخصصی حفظ کنم
الان، انگار، دستم داره میلرزه
نمیتونم بخوابم
...میدونی، مادرم تمام
پس اندازشو برای تحصیلات من سرمایه‌گذاری کرد
بیا
زودباش، برای امشب زیادی زجر کشیدی
بیا از اینجا بریم، باشه؟
سرده
ما قبلا دوست بودیم، درسته؟
...چی -
همون سال اولمون -
وقتی موقع سخنرانی کنار همدیگه میشستیم، یادته؟
بعدش میدوییدیم و قهوه میخوردیم
با هم میگشتیم. خوش میگذروندیم
ولی هنوز با هم دوستیم
نه، با هم حرف نمیزنیم
فقط کار میکنیم و رقابت میکنیم
کی میتونه زود تر از همه فلج بل رو تشخیص بده؟
زود بگو، 7 اثرات جانبی قرص آتیان رو بگو؟
میدونی، فقط هفته پیش
یه دانشجوی سال دومی خودکشی کرد
خوبه، کورت، تو خیلی دکتر خوبی میشی
پزشکی، یه جورایی، برات آسونه
میدونی، فکر کنم یه راهی باشه
که بتونیم بیشتر با هم وقت بگذرونیم
منظورت چیه؟ -
خب، دارم فکر میکنم -
که بتونی برای یه پروژه بیرون درسی
که داشتم روش کار میکردم، بهم کمک کنی
آخه ده روز دیگه امتحان عصب شناسی داریم
واقعا فکر نکنم توش موفق بشم
اوه، زمانی که یه نفر امتحان پایانی آناتومی رو بده، تعطیلات خیلی خوب مثل بهشتن
چی؟ -
یه جمله برای حفظ کردنه -
برای حفظ کردن 12 تا عصب های جمجه ای
ازش استفاده میکنی
آره -
ممنون -
خواهش میکنم
ولی، آره خیلی خوشحال میشم که کمکم کنی
شاید
هی
چی توی اوناست؟
اولی نوشابه انرژی زا که با قرص آدرال قاطی شده
اون یکی قهوه اسپرسو نابه
ترکیبشون با همدیگه باعث سکته قلبی میشه -
سلام، جیمی -
خدای من
هی
سلام، جیمی" دیشب کجا بودی؟"
چشمات هنوز متورمن
زن 25 ساله، دیشب اذعان کرده که
از بی حسی سمت چپ بدنش رنج میکشه، حالت تهوع داره
استفراغ
چیز قابل توجهی از آزمایش بدنی اومده؟
رنگ قرمز رو از چشم راست و چپش متفاوت میبینه، و زخم دهان داره
سوفیا، چه آزمایشی باید روش انجام بدیم؟
آزمایش از مایع مغزی نخاعی، بعد یک ام.آر.آی از مغز
خوبه، ولی ترتیبش رو بر عکس کن
اول عکس‌برداری، بعد عمل
تشخیص اولیه، برد
کیست تو ناحیه هیپوفیز؟ -
نه -
جیمی
جکی
سکته زده؟ -
خدای من -
باید بهتر از اینا کار کنید
همتون
فکر میکنین فراوان‌ترین رده سنی تو جامعه‌مون کیا هستن؟
شما هستین
جوون های بالغ در سن 20 سالگی، که به این معنیه
که حداقل 1000 نفر هستن که منتظرن
که جای شما رو بگیرن
و کارمون این نیست که به دکتر های خوشگذرون آموزش بدیم
به علاوه اینکه وقتمونُ روی دانش‌آموزی
که فکر میکنه میتونه با حداقل تلاش
به موفقیت برسه، هدر نمیدیم
ما اینجاییم که به دانش‌آموزایی که حاضرن به خودشون فشار بیارن، آموزش بدیم
کسایی که قابلیت کشف چیزهایی جدید دارن
و مرز دانایی بشر رو فراتر ببرن
و برای اون کسایی که فکر میکنین که کار خیلی طاقت فرساییه
پس باید رفع زحمت کنید
و منظورم همین الانه
مارلو، اگر بهت میگفتم که
پیش زمینه خانوادگی بیمار از نواحی دریای مدیترانه‌ست
مثلا یونانی یا ترکی، بیماری میتونه چی باشه؟
فکر نکنم توی دفترت پیداش کنی
بیماری بشت رو داره
ممنون، ری
ادامه میدیم
چرا داری تو این رویداد کار میکنی؟
تو بچه مایه‌داری
توی قایق سفری میخوابی
آره، ولی یه پیشخدمت جذاب اینجا هست
که میخواستم ببینمش
این همه اردک های پیر گردن‌کلفت
با شراب سفیدشون رو نگاه کن
و بازی گلفشون
فکر نمیکنم زندگی بدی باشه
تو رو نمیدونم
ولی من قطعا نمیخوام چهل سال بعد رو بشینم آزمایش پروستات انجام بدم
دیگه هیچکس به اونا پولی پرداخت نمیکنه
نسل ما، همه چیز در رابطه با کارآفرینیه
خیلی خب، پس تو میخوای چیکار کنی؟
من میرم به لس‌آنجلس
منو نگاه کن
من مثل اندورسن کوپر توی پزشکی میشم
[ نویسنده و شخصیت تلویزیونی آمریکایی]
باشه
"سلام مامان. بعد از ظهر شده. نگران نباش"
خیلی با مزه ای. باحاله. باشه
میدونی که الان هیچکاری راجبش نمیتونم انجام بدم
واقعا اومده اینجا تا آمار تورو داشته باشه؟
هی، زودباش، نگاه کن
جایگاه من پر شد -
باشه -
خیلی عقبی
خیلی خب، قربان باید یه آزمایش بیضه روتون انجام بدم
فقط یه دقیقه طول میکشه -
چی؟ نه -
ببخشید اینو باید بکشم -
یه لحظه وایسا -
منم ازش لذت نمیبرم
فقط چشاتو ببند و فکر کن من یه دختر رقاص خوشگلم
!چی؟ بهم، بهم دست نزن
وایسا
دختر خوشگل رقاص -
...بهم -
نه، وایسا یه لحظه -
وایسا! داری چیکار میکنی؟ -
اون آزمایش بیضه نیاز نداره
واقعا؟
دوباره بهم نردیک نشو، اونوقت میکشمت
میدونی، فکر کنم اشتباه کردم
اینجا نوشته که پزشک یه آزمایش عصبی برای یارو میخواسته، نه آزمایش بیضه
باورم نمیشه چطور اطلاعات اشتباهی رو بهت دادم
خیلی با مزه ای
ری بعضی اوقات خیلی عوضی میشه
تا حالا متوجه شدین؟
من فکر میکنم آدمه جالبیه
بریم بچه ها، امروز وقت ناهار نداریم
همه تخت های واحد پر شدن، و تو اتاق اورژانس بیماران ارجاعی منتظرمون هستن
توی نوبت های بعد از ظهر  راه بیفتین
ببخشید
امشب برنامه ای داری؟
سال اولی ها یه مهمونی خفن دارن
نوشیدنی های مختلف خوابگاه و یه دی جی
ولی قرار نیست برم
خیلی منتظر چرخش بیهوشیم
اون بچه ها به بهترین مواد دسترسی دارن
دنبال اینی؟
آره خودشه
روی آباژورم پیداش کردم
بعدا می‌بینمت
این سال دومی ها اصلا حیا ندارن
اینجوری جلوی همکارم میان پیشم
آره، ما همکاریم، درسته؟
یعنی، با هم خوش میگذرونیم
آره، یه جورایی
میخوای بعدا با هم خوش بگذرونیم؟
کورتنی هولمز. یه نموره غافلگیر شدم
که این صحبت رو باهات داشتم
ولی پیشنهادت رو قبول میکنم
نیمه شب، زیرزمین، زیر طبقه سی
میخوای تو زیرزمین همدیگرو ببینیم؟
زیر طبقه سی ، پایین ساختمون قدیمی
و از آسانسور کارکنان بیا
چون دوربین های نظارتی نداره
آره. فکر خوبیه
نه
!خدای من
دیر کردی
داریم این پایین چیکار میکنیم؟
زودباش، وقت نداریم
باشه، کورتنی، چه خبره؟
از نیمه شب گذشته. من باید درس بخونم
تقریبا رسیدیم، خیلی خب؟
اینا چی هستن؟
پنج سال پیش اینجا رو درست کردن
محض اتفاق یه حادثه طبیعی، قطع شدن برق
یه بیمارستان کاملا قابل استفاده‌ست ولی هیچوقت ازش استفاده نمیشه
کورت، دقیقا میخوای چیکار کنی؟
دوتاتون هستین
جیمی، تو اینجا چیکار میکنی؟
اون درباره تو ام به من نگفته، خیلی خب؟
ولی، من با حالِ سه نفره مشکلی ندارم
خفه شو
چی؟
خوشم اومد
اسکنر، دوربین، انتخاب تختمون
میتونیم هرچقدر دلمون بخواد سر و صدا کنیم -
کورتنی، چه خبره؟ -
من از اونم کمک خواستم، احتمالا اشتباه قضیه رو فهمیده
یعنی میگی قرار نیست بریم رو هم؟
وایسا، راجب چی صحبت میکنی؟
داشتم دنبال ناحیه ای از مغز میگشتم
که مسئول تجربه های نزدیک مرگه
و اینا اسکن های بعد از مرگه
بیمارانیه که تو این بیمارستان مردن
...یه شرایطی وجود داره که
تو با من بخوابی؟ -
خدا، بس کن -
ببین، اگر مغز فقط یه عضو دیگه از بدنه
چرا موقع مرگ همینطوری
خاموش نمیشه و از بین نمیره؟
میدونی، چرا شناوره؟
اون نورهای سفید برای چیه؟
اون حس تندرستی برای چیه؟
یعنی، اون تجربه چیه؟
یه واکنش شیمیاییه، یا چیز دیگه ایه؟
میتونیم اون روند رو مثل که یه
حمله عصبی نقشه برداری کنیم؟
چی میشه اگه بتونیم واقعا اتفاقی که
بعد از مرگ برامون میفته رو ثبت کنیم؟
منظورت چیه؟
هیچ اتفاقی نمیفته. می‌میریم
اگه بتونیم خلافشو ثابت کنیم چی؟
میتونی تصور کنی چندتا
پیشنهاد کار پزشکی برات میاد؟
و دکتر اُز رو فراموش کن
یعنی، شما اولین متخصصین زندگی از مرگ میشید
خیلی خب، توجهم رو جلب کردی
بیخیال. این علم نیست
این شبه علمه
خب، شاید. شایدم نه
ولی تنها راه فهمیدنش اینکه خودمون ببینیم
پس ازتون میخوام که قلبمو متوقف کنین
ببین، من زیر اسکنر عکس برداری هستم
این از فعالیت های رگ های خونی مغزم به صورت لحظه ای عکس میگیره
یه دقیقه براش زمان بذارید و بعدش منو برگردونید
وایسا، جدی میگی؟
قلبت رو متوقف کنیم؟ -
این پروپوفوله -
50میلی گرم بیهوشم میکنه
بعد توی یه روکش سردکننده پیچیده میشم
که دمای بدنم رو به 30 درجه کاهش میده
و وقتی این اتفاق افتاد
از یه دستگاه شوک استفاده میکنی تا قلبمو متوقف کنی
وایسا یه لحظه
ببین. من برگه ترخیص رو امضا کردم. مسئولیتش پای خودمه
شما رو از این مسئولیت سلب میکنه
کورتنی، راجب چیزی که داری میگی فکر کن
هی. ببین، اگه اون اینقدر دیوونه‌ست که میخواد امتحانش کنه، ما کی هستیم که جلشو بگیریم؟
ببینین، من جوونم، خیلی خب؟
من کاملا سالمم
جفتتون آموزش پزشکی اورژانسی رو دیدین
پس زنده کردنم باید خیلی ساده باشه
ببین، الان ساعت 12:18
من برنامه های کادر امنیتی اینجا
و نظافت‌چی ها رو چک کردم
ما حدود 45 دقیقه زمان داریم، پس باید زود کارمون رو انجام بدیم
چی؟ این دیوونگیه
نه، منو نمیخوام جزو این باشم
بهت کمک نمیکنم تا خودتو بکشی
خب، میتونی کنار در وایسی و مطمئن باشی کسی نیاد اینجا
خیلی خب، یادت باشه، یه آهنربا تو اسکنر هست
پس کلید یا وسیله فلزی تو اتاق نباشه
ببین، خودمون از پسش بر میایم
وایسا، جیمی
اگه نتونی برش گردونی چی؟
بعدش بدنشو میسوزونیم، روی بهانمون کار میکنیم
و وانمود میکنیم که اتفاقی نیوفتاده
و مطمئن باش که اسکنر داره ظبط میکنه
چون اگه نکنه، کل این کار بی فایده‌ست
آماده ایم که شروع کنیم
روند احیا رو دوباره برام تکرار کن
دقیقا زمانی که مردی، اسکنر رو راه میندازم
تو 60 ثانیه، جاتو از روکشِ سرد
با روکش گرم عوض میکنم
،وقتی دمای بدنت به 33 درجه رسید
.احیای قلبی ریوی رو شروع میکنم
جعبه دارو ها همراه با یه اپی
.و الکتروشوک قلبی آماده‌ست
سلام؟ ضربه مغزی. ضربه مغزی میشی
نه اگر به موقع منو زنده کنین
سلول های مغزی میتونن حداقل 4 دقیقه
.بدون اکسیژن زنده بمونن
باشه
حالا وقتشه که بهمون بگی همه اینا شوخیه
خیلی خب، روکش رو بکش روم
جیمی، نگاش کن، بیخیال. اون ترسیده
فقط غریزه طبیعی بدنم برای بقاـست
انتظارشُ داشتم
دارم سعی میکنم جلوشو بگیرم
خیلی خب
الان میکشمت
بیخیال. جفتتون اخراج میشین. تو میری زندان
اگر تو دهن لق بازی در بیاری میرم
خیلی خب، واقعا داریم انجامش میدیم
بعدا می‌بینمت
بیهوش شد
دمای بدن داره کاهش پیدا میکنه
خیلی خب، ببین جیمی
میتونیم همین الان وایسیم، باشه؟
اون خوابیده، پا میشه و وانمود میکنیم که کارایی که گفت رو انجام دادیم
اگر نمیتونی تحملش کنی، پس اونورو نگاه کن
!باشه، آره جیمی. من میرم
200تا شارژ میکنیم -
!بیخیال! این کار اشتباهه -
مگه نمیخواستی بری؟ -
!داری یکی رو میکشی -
آره، احتمالا امشب باید تو خونه میموندم
!امنه
اوه، خدای من
...اون -
مرده -
فکر کنم
یک دقیقه می‌شمریم
فعالیت مغزی میبینی؟
یعنی، یه اتفاقایی داره میوفته
مطمئن نیستم چه چیزیه
داره ظبط میکنه، درسته؟
آره. آره
- 52 ، 51
- 53
57، 56، 55، 54
59، 58
شصت ثانیه -
بیارش بیرون -
باشه. باشه. باشه
روکش داره گرم میشه
دمای بدنش باید چقدر میشد؟ -
مهم نیست. عجله کن -
آروم باش
200تا شارژ میکنیم -
وایسا -
!امنه
کار نمیکنه
معلومه کار نمیکنه
دستگاه شوک بدون ریتم قلب بی فایده‌ست
بهش گوش ندادی؟
...آره، میخواستم تمام مراحل رو یادداشت کنم
برو کنار! فقط برو کنار
!برو کنار
یه ام.آر.آی روی... هی
وایسا، داری چیکار میکنی؟ -
...من -
نه، اون یه اپی نیاز داره
اپی درجه 4 احمق، خدایا. از قبل سر هم شده
!فقط دارو رو تزریق کن توی بازوی لعنتیش
آروم باش! میدونم چیکار کنم
خدا
کار نمیکنه. یه چیزه دیگه امتحان کن
چیز دیگه ای نیست
...خب، من
!چه شده؟
یه آزمایش بود
اون مجبورمون کرد که قلبش رو متوقف کنیم، و ما نمیتونیم زنده‌ش کنیم
چقدر بیهوش بوده؟ -
نمیدونم. چند دقیقه -
ببین، میگم دستگاه شوک رو امتحان کنیم
نه، نه! بذارشون پایین
من... وایسا. وایسا
جای سوفیا رو برای فشار قفسه سینه بگیر
خیلی محکم تر فشار بده، اگه کمک میکنه برو روش
سوفیا، اون روکش سردکننده رو بذار روش
خیلی بدنش گرمه
بعد دستگاه شوک رو بذار رو 360 و آماده بذارش
تا زمانی که جیمی و من یه ضربان قلب ایجاد کردیم
حتی اگر ضعیف بود، اون صفحه ها رو بذار روش
و با تمام قدرت بهش شوک بده
روکش. زودباش
بخاطر کاری که میکردین باید خیلی بیشتر اپی رو فشار بدم
واینسا. واینسا. ادامه بده
خیلی خب
یالا، کورتنی
اکسیژنش کمه
باید لوله رو فرو کنیم تو حلقش
!خیلی خب؟ برو
بیا برش داریم
کمکم کن
مخزن هوا
خیلی خب
برو، برو، برو، برو
!امنه
کورتنی، صدامو میشنوی؟
تو دیوونه ای، میدونستی؟
ری رو صدا زدی؟ -
تو داشتی موفق میشدی؟ -
میشه یکی منو در جریان بذاره؟
خیلی آروم اتفاق افتاد
انگار، افسارم پاره شد
و تا بالای سقف شناور شدم
.میتونستم بدنمو ببینم
میتونستم سوفیا و جیمی رو ببینم
و بعدش میتونستم سقف بیمارستان رو ببینم
و من هیچوقت اون بالا نبودم
اینو چطور توضیح میدی؟
نمیتونم توضیحش بدم
از دست ما عصبانی؟
نمیدونم چه فکری کنم
به غیر از اینکه همتون احمقین
اون خوش‌شانسه که زنده‌ست
اون بخاطر تو زنده‌ست
چه اتفاق دیگه ای افتاد؟
یه نور سفید دیدی؟
...نمیخوام اون اسمو روش بذارم. بیشتر
...بیشتر شبیه
انرژی خالص بود
و راستش، یه جورایی تحریک کننده بود
یه جورایی تحریک کننده بود
بچه ها، فیلم آماده نمایشه
هی. اینو ببین
خیلی خب، نگاه کن. داریم از زمان
.صفر تا زمان مرگ می‌شماریم
فعالیت شناختی متوقف شده
قلبت ایستاد. نه تنفسی. نه ضربانی
!رسیدیم به 15 ثانیه، و اونجا
اونو نگاه کن
مثل یه رعد و برق توی قشر جلویی مغزت
احتمالا داریم زندگی پس از مرگ
.رو تماشا میکنیم، بچه ها
خیلی خب
کی میدونه داریم به چی نگاه میکنیم؟
ما رادیولوژیست نیستیم
یعنی، میتونه یه برق باقیمونده تو سرش باشه
میدونی، سیناپس ها که خاموش میشن -
خیلی خب، ادامه میدیم -
پس، الان تقریبا 40 ثانیه مردی
و ببین
این ناحیه روشن میشه، هیپوکامپ
اون  هیپوکامپ نیست -
چرا هست -
اون ناحیه کلاهک فوقانیه
اون قدیمی ترین ناحیه مغزه، که مسئول تشنگی، گرسنگی، عشقه
خیلی خب، دکترا. خوشحالم که دارین خوش میگذرونین
باید از اینجا برم
هی، ری، بیخیال
هی، نه . بذار بره
تموم شد. مغزش الان کاملا تاریکه
نه -
اونو نگاه کن -
وایسا. ناحیه آمیگدال
اون ناحیه آمیگدال که مسئول خشم
اظطراب و حافظه احساسیه
هرچیزی که داشتی میدیدی
این درست قبل از زمانیه که کشیدیمت بیرون
حالش خوبه؟
الان حدود، 10 دقیقه‌ست اونجا نشسته
واقعا؟ -
آره -
فکر میکنی داره اون بیرون چیکار میکنه؟
امیدوارم برای پرواز کردن تلاش نکنه
اگر مواد شیمیایی مغزی تو بدنش پخش شدن
اثرات بعدش میتونه هنوز تو جریان خونش باشه
من یه بار قرص روانگردان خوردم
سه روز خوابم نبرد
لعنتی
میرم بهش سر بزنم
بیا بریم
خیلی بلنده
هی
حالت خوبه؟
میخوام یکم نون بپزم
قضیه این نونا چیه؟
کورتنی پختتشون. 6 تا، دیشب
دستورالعمل مادربزرگش یادش اومد
به علاوه، بیست کیلومتر دوید
بیست کیلومتر؟ -
بییان شروع کنیم -
داشتیم داروهای مایکل اورگیرین رو به مدت 10 ساعت افزایش میدادیم
و صرعش اصلا بهتر نشده
حالا جوش های پوستی روی بدنش ضاهر شده
یه رازه. داروها باید کار کنن
کاربامازپین؟
چی؟
کاربامازپین 11 درصد احتمال داره که با
لاموتريژين، واکنش منفی نشون بده
که اونم یه داروی دیگه تو بدن مایکله -
واقعا؟ -
نکته خوبی بود، کورتنی
سوفیا، پرونده بعدی
ادل گانتر. 44 ساله
یه گیجی ملایم رو اذعان کرده
میگه یه خـواهرش یه دروغگوئه
و اصلاً به جاش نمیاره
سابقه ضربه روحی نداشته. برای جنون خیلی جوونه
...میخوایم برای روان‌کاوی بفرستیمش
.سندروم کاپگراس‌‍ه
.ادامه بده -
کاپگراس یه نقص -
در مرکز تشخیص چهره‌ی مغزه
و یه تشخیص خیلی نادر
"وی.اس. راماچادران، توی کتابش به اسم "اشباح مغز
دوگانگی قشر جلویی مغز مثل همین
،رو به کاپگراس ربط میده
.اون کتاب تو برنامه امسال نیست
.یه مطالعه اختیاری تو سال اولم بوده
خب، این بیشتر با عقل جور در میاد
خواهرم عاشق این قطعه بود
اخطار های دارویی برای کاربامازپین
.از 20 صفحه هم بیشترن
آخه چطور ممکنه همچین جزئیاتی
رو به یادش بیاره؟
،چطوری ممکنه دوباره بعد از 12 سال
اینطوری پیانو بنوازه؟
.اون‌قدرا هم قشنگ نمی‌زنه
،انگار مغزش یه سیم‌کشیِ دوباره داشته
و دوباره به تموم چیزهایی که تو
.زندگی‌اش یاد گرفته، دسترسی پیدا کرده
.برام مهم نیست چه اتفاقی براش افتاده
.این آزمایش باید همین‌الان متوقف شه
بخاطر این علاقه‌ی مریض‌گونه‌ی شما
.همه‌چیزمُ به خطر نمی‌ندازم
فکر کردین مثلاً پیش‌گامان پزشکی هستین؟
شماها چندتا بچه پول‌دار بیشتر
،نیستین که دنبال علافی‌ان
،قبلِ این‌که متخصصینِ ثروتمندی بشین
.و رو مرسدس بنزهاتون برچسب‌های "آیوی‌لیگ" می‌زنین
[ انجمنِ ورزشی چند دانشگاه خصوصیِ دنیا ]
من که تا آخرش با خودت بودم
.آخه کی روی مرسدسش برچسب می‌چسبونه
.دیگه فکر می‌کنم از حقه‌های شعبده‌بازی گذشته باشیم
[ .خیلی حرفه‌ای‌تر از این حرفا داره می‌زنه ]
.دیگه راضی شدم، نفر بعدی خودمم
.باشه -
.امشب، میرم -
.و شماها هم باید بیاین تماشا
.روز خوبی برای مُردن‌‍ه
!نه! نه
.خدای من
منم این‌شکلی بودم؟
.آره، دقیقاً همین شکلی
.می‌دونستم بالأخره میای -
چند وقته که رفته؟ -
.چهل و پنج ثانیه
فکر می‌کردم گفتی دیگه از
.این احمق‌بازی‌ها خسته شدی
جیمی ازم خواست که بیام
.می‌خواست که بکشمش بیرون
.فشردگی رو متوقف کن -
...یک، دو، سه -
.هنوزم ضربانی نداره -
.دارم اِپی تزریق می‌کنم -
.یالا، جیمی، بیدار شو -
.صداتُ که نمی‌شنوه -
.سوفیا، برای لوله‌گذاری آماده شو
،خیلی‌خب، تا حالا این‌کارو نکردم
...پس یه لحظه بهم مهلت بدم -
!سریع انجامش بده دیگه -
.رِی آروم باش، نیازی برای وحشت‌کردن نیست
بذار صبر کنیم تا اِپی تأثیرشُ بذاره
...جیمی
!آماده
.درش بیار، درش بیار
...هی
.جیمی، جیمی، جیمی
.مشروب لازمم
!شات، شات، شات
.آره، یالا
!به سلامتی -
نظرتون چیه این دیواره رو بیاریم پایین؟
.نه، نه، نه -
.همیشه می‌خواستم یه اتاق زیر شیروونی داشته باشم -
!داره تگرگ می‌باره! کورتنی
چی؟
.حواستُ جمع کن
.باورنکردنی‌‍ه
انگار یه طول موج دارن
،باید مرگ‌بازی رو شیشه‌شیشه کنیم
.به دیسکوها به‌عنوان مواد بفروشیم
.بیا، اینُ تنت کن
.هی، نه، نه -
.نه، نه، نه -
.خدای من
این عجیب‌ترین شب زندگی‌ام بوده
بعدی تو میری، ری؟
چی، مرگ‌بازی؟
.عمراً
.برت می‌گردونما
.البته شاید
باید اعتراف کنی دیگه، کارم با
.اون الکتروشوک قلبی‌‍ه حرف نداشت
بدک نبود
یعنی می‌میری قبول کنی که شاید
منم تو دکتری به خوبیِ خودت باشم؟
.کِی گفتم که نبودی
.هی، مارلو، برادرت اومده
.از هیچ‌کدوم‌مون پرتجربه‌تر که نیستی
.چرا هستم
.توی "هیوستون" یه آتش‌نشان بودم
.تقریباً برای 6 سال
.بعدی خودم میرم
.خیلی حال داد
.واقعاً احساس قدرت می‌کردم
.تمام شهر در اختیار خودم بود
خیلی عجیب‌‍ه، مگه نه؟
...فکر می‌کردم آدمای بیشتری اونجا باشن
...مگه نباید
...اعضای خانواده‌ات که مُردن رو ببینی، یا
شاید کسی اونجا نبوده چون‌که
.دقیقاً دوره‌ی خودمون نبوده
همه‌اش بهت خوش گذشت؟
منظورت چیه؟
...نمی‌دونم، مثلاً... چیز آزاردهنده‌ای یا
.نه راستش
چرا؟
.هیچی
.وضعیتش داره ثابت میشه
متوجه نمی‌شم، داده‌ها نشون میدن که
،داشته وارد یه حمله‌ی شدید می‌شده
.و بعدش همین‌طوری رفع شده
.بهش آتیوان تزریق کردم
با اجازه‌ی کی؟
شرمنده، دفعه‌ی بعد اجازه می‌گیرم
.جونشُ نجات دادی
آره، که دادم
.من مثل مسیح می‌مونم
.امروز هرکسی‌رو لمس کنم، درمان میشه
...می‌دونی، جالب‌‍ه، تو و کورتنی جفت‌تون مرگ
،جفت‌تون مرگ‌بازی کردین
.ولی کورتنی روی گذشته متمرکز شده
.خاطرات، دستورالعملات
،برعکس تو روی زمان حال متمرکز شدی
.با استفاده از شم غریزی‌ات
این چه وجهِ اشتراکی با کورتنی داره؟
.سوفیا، مارلو، توی بخش مراقبت‌های ویژه می‌خوان‌تون
.مثل یه جنبشِ بیداری می‌مونه
.فعلاً، مسیح
بیداری؟ -
.آره -
برای سقط جنین اومدین؟
به اِرنستو لاپاز مورفین بزنیم؟
.از دکتر عمومی می‌پرسم
سوفیا؟ کجا میری؟
.یازده و نیم شب‌‍ه
،نه توی بیمارستان لازمت دارن
.و نه برنامه‌ی قبلی‌ای داری
.نه، دارم میرم کتابخونه
می‌خوام یکم دیگه درس بخونم
نه، نه، نه
،الان چایی درست می‌کنم
و بعد شروع می‌کنیم تمام
اصطلاحات علمیِ سیستم عصبی‌
.رو یه دوره کنیم
...ولی من -
.همین‌الان -
باشه
سوفیا کجاست؟
.باید شروع کنیم، دیگه 12:15 شد
درد که نداره، داره؟
داروی بی‌هوشی ترتیب دردهاشُ میده
سه دقیقه
خب، جیمی که فقط دو دقیقه رفت
خب چی بگم؟
.روحیه‌ی رقابتی دارم
،بعد از این‌که سه دقیقه‌ام تموم شد
این اقداماتی‌‍ه که می‌خوام
.به ترتیب انجام‌شون بدین
،اگه سریع کشیده نشدم بیرون
.لوله‌گذاری رو شروع کنین
اکسیژن رو فشار بدین داخل، باشه؟
.هی، خودم میارمت بیرون
.ریلکس کن، از تجربه‌ات لذت ببر
باشه، باشه
.تزریقات در حال انجامن
.بی‌هوش شد، دمای بدن 94 درجه
تا 200 درجه شارژ می‌کنیم
.آماده
.ضربان قلبی صفر
،مرد 38 ساله
.یه ستاره‌ی دریایی صورتشُ نیش زده
.نیش زده...
دیگه بسه، بیاین بیاریمش بیرون
اپی رو تزریق می‌کنیم
!الکتروشوک -
!شارژ تا 200 درجه -
آماده
.ضربانی نداره -
.لعنتی، داشتیم برش می‌گردوندیما -
.دوباره شارژش کن
یه اِپی و سدیم بی‌کربنات بهش می‌زنم
.الکتروشوک، وضعیتش ثابت نمیشه
.شارژ تا 300 درجه
.آماده، یالا
.ضربانی نداره
.جواب نمیده، باید لوله‌گذاری رو انجام بدیم
.هی، هی، هی، هی
.آروم باش، این با من
.360درجه، آماده
.تو رو خدا
.برگشت
خوبی؟
.چیزیت نیست
.آره -
.بشین -
.امن‌‍ه، هیچکس اصلاً این بالا نمیاد
.خیلی قشنگ‌‍ه -
.آره واقعاً -
دمای بدنش پایین‌‍ه
ضربانش هنوز تند تند می‌زنه
خب، فکر می‌کنم سه دقیقه خیلی‌‍ه
.ببین، حالا یه سفر بد داشته
.اتفاق‌‍ه دیگه میُفته
چیه، متخصصی؟
.آره، از تو بیشتر
حالش خوبه؟ -
کجا بودی تو؟ -
.مارلو حالش خوبه -
.آره، چیزیم نیست -
من بعدی میرم، همین‌الان
همین‌الان؟ -
چرا که نه؟ -
نظافت‌چی‌ها حدود 20 دقیقه
.دیگه میان تمییزکاری
.باشه -
.نه، دیگه خیلی زیاده‌روی کردیم -
.دیگه مرگ‌بازی نداریم
خیلی‌خب، پس شما سه تا می‌تونید
،هوشیاری‌تونُ وسعت ببخشین
،و یه مزیت آموزشگاهی بدست بیارین
و من نمی‌تونم؟
مزیت
فکر می‌کنی این‌کار بهترت می‌کنه، سوفیا؟
!این فقط می‌کشدت
.باهوش‌تر از این حرفایی که
،ری، اگه انقدر اذیتت می‌کنه
.می‌تونی بذاری بری
.خب، شایدم باید برم -
.تو جایی نمیری -
تو هم به اندازه‌ی بقیه‌مون
.تو این کار سهم داری
باشه، ببینین، برام مهم
.نیست که چقدر خطر داره
من بیشتر از بقیه‌تون بهش نیاز دارم
.ری، تصمیم خودش‌‍ه
.درست مثل وقتی‌که تصمیم خودِ ما بود
،اگه سوفیا می‌خواد مرگ‌بازی کنه
.پس همین امشب انجامش می‌دیم
.فقط خیلی لفتش نده
هیجده توی درس زیست
.اصلاً قابل قبول نیست
غیرقابل قبول‌‍ه
با این نمرات نمی‌تونی وارد
.دانشکده‌های پزشکی برتر دنیا بشی
یکی داره از آسانسور میاد پایین
چی؟ -
.بکشینش بیرون -
.یالا، یالا، یالا
!یالا، زودباش
یه آمپر اِپی تزریق می‌کنیم
کدوم گوری میری؟
.فشردگی رو شروع کن
.خدایا، خواهش می‌کنم، برش گردون
چه فکر بکری، دکتر
.مطمئنم خدا کمکش می‌کنه
.اِپی تزریق شد
.فشردگی رو متوقف کن
.آماده
.آیرینا
تو تنها بجه‌ای نخواهی بود که
.می‌خواد وارد این دانشگاها بشه
.لعنتی
.یک، دو، سه
.تند تپشیِ بطنی رو راه بنداز -
.شارژ تا 360 درجه -
.آماده
.برگشت، برگشت
.یالا، یالا، زودباشین
الان از اینجا می‌بریمت بیرون
.زودی خوب میشی
.یالا، چیزیت نمیشه، بیا اینجا -
.یالا -
!یالا -
.من میارمش، من میارمش -
.کُتم، کُتم -
.با من -
.برو، برو
خیلی‌خب، سمت راست
بازه، فقط سوار شین
.باشه -
.باشه، باشه -
واقعاً تو باید رانندگی کنی؟
!وایسا
!لعنتی
.مرتیکه‌ی عوضی! ول‌مون کردی رفتی
حالت خوبه؟ -
.چی ول کردم بابا -
.تازه نجات‌تون دادم -
!زودباش -
!اومدن -
!وایسا ببینم -
!باید سریع از اینجا خارج شیم
!وایسا
!خیلی سرعت‌مون زیاده
.خدای من
!لعنتی -
!ماشین -
!خدایا
!مراقب باش
!خدای من
!اصلاً خنده‌دار نیست
.برو که رفتیم
داریم کجا می‌ریم؟
.جونم
!کورتنی
.بیا
ببین، نمی‌دونم بخاطر این تجربه‌ی
.مُردن و دوباره زنده‌شدن‌‍ه یا نه
ولی لامصب یه ویار و اشتیاقِ شدیدی
.الان دارم که زده بالا
ویارِ چی، بستنی؟
.نه
!خدای من، باورنکردنی‌‍ه
سوفیا
!سوفیا، این در رو باز کن
.فکر کنم یکی پشت درت‌‍ه
!سوفیا -
.مهم نیست -
.وای نسا
سوفیا، می‌خوام که همین‌الان این درُ باز کنی
!سوفیا
،از دیدن‌تون خوش‌وقتم
.خانم مانینگ
به چه جرئتی بر می‌داری
پسر میاری تو خونه‌ی من؟
.من دیگه دارم میرم
چی گفتی؟ -
.می‌خوام برای خودم خونه پیدا کنم -
اصلاً هم همچین کاری نمی‌کنی
ببین، اصلاً فرقی نداره تو چی بگی، مامان
.و چه تهدیداتی می‌کنی، من دیگه 25 سالمه
...موفق شم یا شکست بخورم
.می‌خوام تنهایی انجامش بدم
.شب بخیر
خیلی‌خب
چه‌طوری می‌خوای بری خونه؟
.این نزدیکی‌ها یه استگاه مترو هست
ببین، باید یه‌چیزی رو بهت بگم
خیلی مهمه
خب، آخرش میگی قضیه چیه یا نه؟
من یکی‌رو کشتم
چی؟
.دو ماه پیش بود
دوره‌ی تمرینی اتاق اورژانس‌ام بود
.اسم بیمار "سایروس گادجن" بود
بخاطر نیش ستاره‌ی دریایی بستری شده بود
.سایروس گادجن، آره یادمه
.صورتش نیش خورده بود
از شوک مُرد، نه؟
نه، بخاطر اشتباهی که من مرتکب شدم مُرد
.بهش اِپی و بنادریل تزریق کردم
.ولی اون دوتا دارو که واکنش متضاد ندارن
.توی بدنش متوپرولول داشته بوده
.رسماً خفه شد و مُرد
،36ساعت بود که سر کار بودم
و حتماً گند بالا آوردم و
،یادم رفته که ازش بپرسم
.دارویی مصرف می‌کرده یا نه
،اگه بخاطر اشتباه من نبود
.اون الان زنده می‌بود
چرا داری اینُ به من میگی؟
.چون‌که دیدمش
.سایروس، توی دوره‌ی مرگ‌بازی‌ام دیدمش
و حتماً باید یه معنی‌ای داشته باشه دیگه، نه؟
هی، این اشتباه‌ها برای همه پیش میاد
آره، ولی من هر روز کُلی سخت کار می‌کنم
.کار درستُ انجام میدم -
.حتماً همین‌طوره -
.من آدم بدی نیستم -
.نه، نه که نیستی -
...من آدم بدی نیستم، من
.همه‌چی مرتب میشه، مارلو -
.نه، ترسیده‌م -
.ترسیده‌م
.وایسا، وایسا، وایسا
...نمی‌تونی... نمیشه که همین‌طوری
.ببخ‍... ببخشید
آره، دارم باهات چی‌کار می‌کنم؟
...باید همین‌الان برم، ببخشید، من -
.نه، نه، نه، وایسا -
.لامصب، چقدر دکمه داری -
...فقط -
.باشه، باشه
.حله، حله
!کورتنی
!کمک
!کمک! تسا
!تسا
!کمک
!خواهرم
.خواهرم -
.یالا -
!نه! خواهرم
!تسا! تسای... عزیزم
!نه
.امیدوارم اوضاع‌مون خیلی ناجور نشه
.دیگه دیر شده
اصلاً نمی‌دونم ممکنه چه فکری راجبم بکنی
چرا؟
خب، اولش که بهت میگم مسئول
.مرگ یکی از مریض‌هام بودم
،و بعدش رسماً بهت حمله می‌کنم
...یعنی، آخه خدایی
تو چی توی من می‌بینی؟
.خیلی سکسی‌ای
[ !قربون آدمِ چیز فهم ]
.خفه شو بابا
.دیگه باید برم
.آره
.آره، آره
.چهار ماه از سال اول‌مون می‌گذشت
.توی بخش تومورشناسی بهیاری می‌کردی
،یه مریضی که سرطان سینه داشت
.برای دور اول شیمی‌درمانیش اومده بود
،خیلی مضطرب و ترسیده بود
ولی تو نشستی و با پرسیدن چندتا سؤال
.راجب شغل، و بچه‌هاش آرومش کردی
خیلی باهاش مهربون بودی
.فکر نمی‌کردی کسی ببیندت
.ولی من داشتم می‌دیدمت، از لای در
،سه ساعت بعد، دوباره یه سر اومدم
.و دوباره رفته بودی بهش سر بزنی
.توت اینُ می‌بینم
جیمی؟
کورتنی؟ چی شده؟
خواهرمُ دیدم
چی؟
.کنار اسکله
خودش بود
.خواهر مرده‌امُ دیدم
کجا... کجایی؟
خونه‌ام
نمی‌فهمم داره چه اتفاقی میُفته
همونجا بمون
.دارم میام اونجا
دلم... دلم برای خواهرم تنگ شده
باید بهتون می‌گفتم که
این‌کارا بخاطر
.علم یا اکتشافاتِ جدید نبود
فکر می‌کنم دارم عقلمُ از دست میدم
.یه الهاماتی بهم میشه
از یه کاری که قبلاً کردم
.تقصیر من بوده
.خیلی متأسفم
تسا؟
تسا، واقعاً خودتی؟
تسا، حالت خوبه؟
تو چی هستی؟ -
!کورتنی -
!کورتنی
!یالا
[ .بیمارستان: لطفاً باهامون تماس بگیر، مورد ضروری‌‍ه ]
.سلام، یه آپدیت از اتاق شماره چهار بدم
،لیسیکس بولوس رو آوردن
.و بازده‌اش محدوده
توی دو ساعت گذشته
.کمتر از 50 سی‌سی بوده
خیلی‌خب
پایین پله‌های اضطراری پیداش کردن
بعد از کالبدشکافی جزئیات بیشتری گیرمون میاد
،ولی فعلاً، معلوم نیست افتاده
.پریده، یا که خدا می‌دونه جی
.می‌دونم که دوستش داشتین
و متأسفم، ولی فعلاً ازتون می‌خوام که
مریض‌هاش رو بردارین و
.بین خودتون تقسیم کنین
هنوزم یه بیمارستان داریم
.که باید اداره‌اش کنیم
هیچ‌کدوم‌تون اصلاً نمی‌دونه چه اتفاقی
ممکنه براش افتاده باشه؟
چیزی هست که ازم پنهان می‌کنین؟
خیلی‌خب
اصلاً واقعی بنظر نمی‌رسه
می‌دونم
می‌دونین، باورم نمیشه که
.از پیش‌مون رفته باشه
باید صحبت کنیم
،خیلی‌خب، یه اتفاقایی داره برامون میفته
.و ذهن منم داره باهام بازی‌بازی می‌کنه
امروز صبح، وقتی داشتم
...توی استخر شنا می‌کردم
من وقت صحبت کردن ندارم، باشه؟
.الان شیفت دارم -
،بچه‌ها -
ولف‌سون خودش می‌دونه داریم
.یه چیزی رو ازش قایم می‌کنیم
مدرسه می‌خواد روی مرگ کورتنی تحقیق کنه
باورم نمیشه که خودکشی بوده باشه
.شاید افتاده
تو اونجا بودی
چی شد؟
درُ روم باز نکرد
گفتم... حتماً رفته خوابیده
هی، مهمونیِ توپ گرفتین؟
خیلی قیافه‌هاتون داغون‌‍ه
،هی، گوش کنین
اگه مدرسه متوجه شه که
،ما داشتیم مرگ‌بازی می‌کردیم
همه‌مونُ اخراج می‌کنن
و همگی باید با آینده‌مون خداحافظی کنیم
،هر یادداشت برداری‌ای که کردین
.نابودشون کنین
،منم میرم خونه‌ی کورتنی
،گوشی، و لپ‌تاپ
و هرچیز اتهام‌آمیزی رو بر می‌دارم
.می‌دونی، تمام این مدت حق با تو بود، ری
باید به حرفات گوش می‌دادیم
آره، درسته
این‌ها تقصیر تو نیست، پسر
.باید بذاری بری
ما اسمی ازت نمی‌بریم
نه
.من جایی نمی‌رم
،هر اتفاقی برای شماها بیفته
.برای منم میفته
بله؟ -
.سلام -
ببین، خبرای بدی دارم
من و ری خونه‌اشُ چک کردیم
،لپ‌تاپ‌اشُ و یه‌سری یادداشت پیدا کردیم
.ولی گوشیش‌رو نه -
شاید نیروهای امنیتی مدرسه -
.قبل از شما رسیدن اونجا -
.خیلی‌خب -
،فرض کنیم حق با تو باشه
،و این یه تحقیقات جنایی نباشه
پس همه‌ی وسایلش باید کنار جسدش باشه
یعنی تو می‌تونی بری پایین
.و دنبال گوشیش بگردی
برم کجا؟
خودت چی فکر می‌کنی؟
.اون سردخونه‌ی بی‌صاحب
.باشه
[ قـاتـل ]
[ تماس از طرف: کورتنی ]
.مارلو
مارلو؟
...جیمی
.جیمی
.یه الهاماتی بهم میشه
از یه کاری که قبلاً کردم
.تقصیر من بوده
.خیلی متأسفم
تسا؟
تسا، واقعاً خودتی؟
حالت خوبه؟
تو چی هستی؟
.خدای من
چی بود اون؟
داشت با یکی حرف می‌زد
یکی اونجا بود
حتمی که نمی‌تونی بگی
.شاید خیالات برش داشته بوده
.به‌نظر من‌که این‌طور نبود
اگه واقعاً خود تسا بوده باشه، چی؟
منظورت چیه؟
اون یه‌چیزی دیده بوده، خودت شنیدی چی گفت
گفت که یه کاری کرده بوده
.یه تقصیری داشته
اگه موضوع‌هم همین باشه، چی؟
...اگه
اگه گناهان‌مون دارن میان سراغ‌مون، چی؟
گناهان، مسخره‌ست
خب، پس باید چی‌کار کنیم؟
چی‌کار کنیم؟
یه همدیگه حقیقت ماجرا رو می‌گیم
همین‌کارو باید بکنیم
.یه دختری بود... که می‌شناختمش
.آلیشیا
.توی باشگاه تفریحیِ بابام خدمتکار بود
.خدای من
زدی کُشتی‌اش؟ -
.چی؟ نه بابا -
نه، من که کسی‌رو نکشتم
...من
...من... من
حامله‌اش کردم
می‌خواستم کمکش کنم، می‌دونین؟
...پول سقط جنینشُ بدم، اونجا
.سر جراحی‌اش کنارش باشم
.بگذریم، اون روز رسید
و... منم نمی‌تونستم باهاش کنار بیام
.ولش... ولش کردم رفتم
.ولش کردم تا خودش به خودش برسه
و اونُ توی مرگ‌بازی‌ات دیدی؟
ای‌کاش قضیه به اینجا ختم می‌شد
دیشب‌هم سر و کله‌اش پیدا شد
.پس یعنی یکی که زنده‌ست، دنبالت‌‍ه
از چی حرف می‌زنی؟ -
.این -
.حرفم اینه
آلیشیا این بلا رو سرم آورد
.ولی خب، خودش نبود
درست همون‌طور که
.اینم خواهر کورتنی نبوده
پس، چی بوده؟
جیمی، چیه؟
.نمی... نمی‌دونم
یه‌چیزی که داره از این عذاب وجدان‌مون
.تغذیه می‌کنه
...منظورت چیه؟ مثل
مثلاً یه چیز شیطانی؟
شاید داره از گذشته، و گناهان‌مون استفاده می‌کنه
.وایسا، وایسا ببینم
بابا ما آدمای منطقی‌ای هستیم دیگه
ممکنه که خودت به خودت چاقو زده باشی
افراد خمار خیلی این اتفاق‌ها
.براشون پیش میاد
حتماً باید یه توجیه منطقی‌ای داشته باشه دیگه
.هفده سالم بود
،اسمش آیرینا وانگ بود
.و معدل کلش از من بیشتر شد
،پس منم مسیج‌هاشُ هک کردم
و عکس‌های لختی‌اشُ برای همه‌ی کلاس فرستادم
.این‌کار نابودش کرد
خب اصلاً این اعتراف‌ها چه فایده‌ای دارن؟
.مسلمه که فقط داره اینجا تو ذهن‌مون رخ میده
...اون -
ببین، ببین، کورتنی بهم گفت که -
فکر می‌کنه که شاید یه دری رو باز کرده باشیم
وایسا ببینم، پس می‌دونستی؟
تو و کورتنی می‌دونستین
،مرگ‌بازی کردن ضرری هم داشته
و... و بازم گذاشتین که من و مارلو انجامش بدیم؟
هی، ببین، من فقط فکر می‌کردم
.که جزؤی از این تجربه بودن
،عوارض جانبی‌اش می‌تونن شامل خشکیِ دهان
.خیال‌پردازی، و ترسِ وجودی هم بشه
من چه‌می‌دونستم این عوارض جانبی‌اش
،پیداشون می‌شد
.و میومدن سراغ‌مون که بکشن‌مون
همه‌ی این‌ها یه توجیه علمی داره
دیگه کارمون از توجیه و توضیح گذشته
خیلی‌خب
،اگه حق با کورتنی بوده باشه
،این اتفاقایی که داره برامون میُفته
،این خیالات، این چیزایی که دنبال‌مونن
.حالا هر چی که هستن
.فقط قراره وخیم‌تر بشه
،تا وقتی که حلش کنیم
تا وقتی که سر در بیاریم
،که باید چی‌کار کنیم
،این قاتلش هر چی که بودی
.حتماً سراغ ما هم میاد
.به اثر جرمی منفیِ زیر اِنسفالومالاسی توجه کنید
،کانون‌های مختلفی از "تی‌ 2"ی بالا
"و شدت سیگنال توالی پالسِ "فلیر
.توی "ماده‌ی سفید بالاچادرینه" وجود داره
،این یافته‌ها مبهم‌اند
ولی بیشترشون در ارتباط با
.تغییرات غدد عروقیِ مزمن‌‍ه
.می‌بینید که هیچ اثری از "هیدروسفالی" نیست
[ ازدیاد غیرعادیِ مایع در جمجمه ]
،اثری از فتقِ مغزی نیست
.رگ‌ها کاملاً تو دید هستن
.مخاطب ناشناس: دختره‌ی خراب ]
،باورم نمیشه که باهاش خوابیدی، نه تنها یه هرزه‌ی بی‌چاره‌ای
[ .بلکه یه بچه‌ی نابالغ نق‌نقوی مامانی هم هستی
می‌بینید که افتراق مایع خاکستری
.کاملاً حفظ شده
.دختره‌ی خراب
.باورم نمیشه که باهاش خوابیدی
،نه تنها یه هرزه‌ی بی‌چاره‌ای
بلکه یه بچه‌ی نابالغِ نق‌نقوی
.مامانی هم هستی
!خیلی‌خب، دیگه بسه -
جانم؟ -
.ببخشید، ببخشید
.نه
!نه! نه! نه
!نه
.نه
!وایسا
!وایسا! نه
!نه
.سلام
اینجا چی‌کار می‌کنی؟
اخیراً سایروس گادجن رو دیدی؟
،اگه این یه جوک‌‍ه
،اصلاً خنده‌دار نیست -
.جوک نیست -
پس چیه؟
گزارش کالبدشکافی‌اشُ در آوردم
اصلاً چیزی راجب متوپرولول ننوشته بود
پس بعدش رفتم سراغ
،یادداشت‌های اصلیِ آزمایش خونش
.و دیدمش
.متوپرولول
.دیگه میرم تو
چرا گزارش کالبدشکافی با یادداشت‌ها
هم‌خونی نداشت، مارلو؟
مارلو؟
.مارلو
تو گزارش کالبدشکافی‌رو دستکاری کردی؟
باید از خودم محافظت می‌کردم
محافظت؟ واقعاً؟
،با جوری جلوه‌دادنش که انگار از یه نیش مُرده
و نه دارویی که تو بهش تزریق کردی؟
می‌دونم
.می‌دونم، کارم اشتباه بود -
.باید به یکی بگی -
.گفتم دیگه، به تو گفتم -
.رئیس بیمارستان، مارلو -
باید به رئیس بگی که گزارشُ دستکاری کردی
چرا؟
چه فایده‌ای داره؟ -
جداً؟ -
متوجه نیستی؟
.مرگ‌بازیت همینه، سایروس گادجن
می‌دونی، بودنت باهات خیلی قشنگ بود
،و فهمیدنِ اینکه، بعد از این‌همه مدت
.در اصل از من خوشت میومده
.و حالا باید بری و گند بزنی به همه چی
.من برای اینکه ازت خوشم میاد اینجام -
.آره، خب، گفتنش برای تو که آسون‌‍ه -
تو که لازم نیست چیزی‌رو فدا کنی
من دارم دکتر می‌شم با مدرک
.یکی از دانشگاه‌های برتر کشور
.کُل زندگی‌م برای این جون کندم
.و حالا، فقط... فقط یه اشتباه کردم
یعنی خب، اعتراف کردن که
.طرف رو بر نمی‌گردونه
و تنها کاری که می‌کنه اینه
.که زندگیِ شغلیم رو به باد میده
.موضوع هم همینه
.شغلت
اگه حاضری تا گزارش کالبدشکافیِ
...یه بیمار رو دستکاری کنی
.بگو
.پس شاید اصلاً نباید دکتر باشی
سلام، شما بورلی وانگ هستین؟
بورلی وانگ از "هادلیِ شرقی"؟
خودتونین؟
شما دختری به اسم آیرینا دارین؟
.سلام
.مرسی که قبول کردی باهام بیای
ماشین کوچیک‌تر از این نمی‌تونستی اجاره کنی؟
مطمئنی این همون آیرینائه‌ست؟
آیرینا
.بله
.سوفیام
.از هادلیِ شرقی
.هم‌دبیرستانی بودیم
...ببخشید، می‌دونم، خیلی... خیلی
.خیلی وقته که همدیگه رو ندیدیم
...من
،واقعاً لازم داشتم که باهات صحبت کنم
...و امیدوارم بودم که بیای بریم یه جایی بشینیم
موضوع چیه؟
...تو هیچ‌وقت اینُ نمی‌دونستی، ولی
من بودم که عکس‌های لختت
.رو به بچه‌های کلاس فرستادم
کارِ من بود
اصلاً بهش فکر می‌کنم حالم بد میشه
،لُب کلام اینکه واقعاً کار وحشتناکی بود
.خودم می‌دونم
چی می‌خوای؟
می‌خوام که عذرخواهی‌امُ قبول کنی
.عذرخواهی لازم نیست
باشه؟
.دیگه فراموش کردم
آیرینا... این واقعاً مهمه، باشه؟
.خیلی متأسفم
.آیرینا، خواهش می‌کنم
.سوفیا
.می‌بخشمت
.ممنونم
چی گفت؟
سلام، مارلو، جیمی‌ام
.سلام -
،ببین، یه‌جورایی فقط داریم این راه‌رو امتحان می‌کنیم -
ولی شاید اگه اونایی‌رو که
،بهشون بدی کردی رو پیدا کنی
و هر چیزی که راجبش احساس گناه می‌کنی‌رو
،مسئولیتشُ قبول کنی
.یعنی خب، فقط خدا می‌دونه جواب میده یا نه
ولی مگه چیزی هم برای از دست دادن داریم؟
!آلیشیا
.آلیشیا
.هی، منم... منم
جیمی‌ام
اینجا چی‌کار می‌کنی، جیمی؟
این پسرت‌‍ه؟
.هی، هی... اومدم که عذر خواهی کنم
بخاطر این‌که ولت کردم رفتم
.تر... ترسیدم، من یه بزدل بودم
باید کنارت می‌بودم
ولی نبودی
...ببین، من
می‌خوام کارامُ جبران کنم
.کارِ درست رو انجام بدم
.کمک... کمکت کنم
.هر نیازی که داشته باشی
.آلیشیا
این آقا کیه، مامانی؟
[ آیا زندگیِ پسینی نیز وجود دارد؟ ]
چی؟
چته؟
[ .مارلو: دیگه باید متوقفش کنم، متأسفم ]
سوفیا؟
مارلو برام یه اس‌ام‌اس فرستاده
یه اتفاقی افتاده، و گوشیش‌هم خاموش‌‍ه
باید پیداش کنیم
خیلی‌خب، کجایی؟
.میام... میام پیشت
مارلو؟
!مارلو
.اینجا نیست، پسر
!وایسا! وایسا
مارلو؟
.بی‌خیال، همین‌جاست
با تمومِ سرعت خودتُ برسون
.نزدیکم
.باید عجله کنی
!ری
.حتماً اون پایین‌‍ه، یالا
خیلی‌خب
!زودباش
.خدای من -
.نه، نه، نه، نه -
خدای من، چند وقته که رفته؟
.بیشتر از چهار دقیقه میشه
مخزن هوای آمبوبگ؟ -
.آره، الان -
.زودباش
.اکسیژن لازم داریم
.سایروس، شرمنده‌ام
.منُ ببخش
میشه لطفاً منُ ببخشی؟
ضربانی نداره
.برو سراغِ فشردگی‌ها
!برو، برو، یالا
.جواب نمیده، لعنتی
.بسه
.هیچی
.ری
مارلو، متوجه نیستی؟
.باید برگردی
.برگردی پیشم
...مارلو، مارلو
.مارلو؟ مارلو
!نه! نه
.مارلو
.باید خودتُ ببخشی
.خودتُ ببخش، مارلو
!نه
.شارژ 360 درجه
.خیلی‌خب، باشه
...خدای من
.چیزی نیست، چیزی نیست
.هی
.بیا
.بفرما
.ممنونم
خوبی؟
آره
دختره رو پیدا کردم
.و یه پسر کوچولو
.آره
.لس‌آنجلس رفتن کیلو چند بابا
همین‌جا می‌خوام اقامت بگیرم
.کنارشون باشم
.می‌خوام سعیمُ بکنم
.حق با کورتنی بود
.عذرخواهی کردن کافی نیست
.باید با کارهایی که کردیم روبرو بشیم
.و بعدش خودامونُ ببخشیم
.آدم نباید از یه خط قرمزهایی بگذره
.ما یکی از دوست‌هامونُ از دست دادیم
.دیگه مثل سابق نمی‌شیم
کجا بودی؟
.با رئیس بیمارستان صحبت کردم
چطور پیش‌رفت؟
.فعلاً مدرک پزشکی‌ام رو تعلیق کرد
آوردیش؟
.بیا
.الان دیگه فقط کورتنی می‌دونه
،خیلی حس عجیبی داره
.اینجا بودن بدون کورتنی
کسی می‌خواد چیزی بگه؟
.بیاید فقط عینِ چی مست کنیم
چرا خودت یه‌چیزی نمی‌گی؟
.به‌سلامتیِ کورتنی
::. مترجمین: سـروش ، سینا خدادادی .::
« Sina Kh , SuRouSH AbG »
« :دانلود آسان زیرنویس‌های اختصاصیِ ما در کانال »
:: Telegram ID: @AbG_Sub ::
.برای سفارش زیرنویس اختصاصی با ما تماس بگیرید
« T.Me/Soroush_abg »
«« Soroushabg@Yahoo.Com »»
« ☺ .امیـدوارم از تماشای این فیـلم لذت برده‌باشیـد »
::. BluRay .::
::. 14/December/2017 .::