ارائه شده توسط وب‌سایت رسانه کوچک
LiLMeDiA.TV
ترجمه از رضا و مصطفی
ELSHEN & DeathStroke
‫خب می‌دونم الان چی فکر می‌کنی
‫«وای نه! تور تو قفسه.
‫چطور این اتفاق افتاد؟»
‫خب بعضی وقت‌ها باید زندونی بشی
‫تا یه جواب درست از یکی بگیری
‫داستان مفصلی داره ولی
‫اساساً یه جورایی یه قهرمانم
‫راستش من زمان زیادی رو در زمین
‫صرف جنگ با ربات‌ها کردم
‫و چند باری سیاره‌شون رو نجات دادم
‫بعدش برای جستجوی چند تا
‫سنگ ابدیت رنگارنگ و جادویی
‫سراسر کیهان رو گشتم
‫ولی هیچی پیدا نکردم
‫اون‌موقع بود که با مرگ و ویرانی روبرو شدم
‫که من رو این همه راه تا اینجا به این قفس رسوندن
‫جایی که با تو آشنا شدم
‫به نظرت چه مدت اینجا می‌مونیم؟
‫تور، فرزند اودین
‫سارتار، فرزند یه هرزه
‫هنوز که زنده‌ای
‫فکر می‌کردم پدرم حدوداً
‫یه 500 هزار سال پیش تو رو کشته
‫من نمی‌میرم
‫نه تا وقتی که به سرنوشتم برسم
‫و سرزمین شما رو با خاک یکسان کنم
‫جالبه که اینو گفتی
‫چون اخیراً یه کابوس‌هایی می‌بینم
‫توش آزگارد آتیش گرفته و داره خاکستر میشه
‫و تو سارتار، در مرکز خرابی‌هایی
‫پس رگنوراک، سقوط آزگارد رو دیدی
‫- پیش‌بینی بزرگی که...
‫- یه لحظه
‫یه لحظه
‫یه چند لحظه دیگه برمی‌گردم
‫واقعاً حسی می‌کنم هم رو درک می‌کنیم
‫خیلی خب، داشتی درمورد رگنوراک می‌گفتی.
‫تعریف کن. راهتماییم کن
‫زمان من فرا رسیده
‫وقتی تاجم با شعله‌های ابدی
‫به هم بپیوندن
‫دوباره تمام قدرتم رو بدست میارم
‫از کوه‌ها بلندتر خواهم شد...
‫و شمشیرم رو در قلب آزگارد...
‫یه لحظه. یه لحظه تحمل کن
‫به خدا حتی تکون هم نمی‌خورم.
‫خودش اینطوری می‌چرخه
‫خیلی متأسفم
‫خیلی خب، ببین درست فهمیدم یا نه
‫می‌خوای تاجت رو داخل
‫شعله‌های ابدی بذاری
‫و بعدش به بزرگی یه خونه میشی؟
‫کوه!
‫همون شعله‌ی ابدی‌ای که اودین
‫توی آزگارد ازش محافظت می‌کنه؟
‫اودین صاحب آزگارد نیست
‫و با غیبت تو، پادشاهی بی‌دفاع مونده
‫خب این تاجی که میگی کجاست؟
‫این تاج منه، منبع قدرتم
‫پس اون یه تاجه.
‫فکر می‌کردم یه ابروی بزرگه
‫یه تاجه
‫بگذریم، ظاهراً تنها کاری که باید
‫برای جلوگیری از رگنوراک بکنم
‫اینه که اون چیز روی سرت رو جدا کنم
‫ولی رگنوراک از قبل شروع شده
‫نمی‌تونی ازش جلوگیری کنی
‫من حکم نابودی آزگارد و تو هستم
‫همه عذاب خواهند کشید.
‫همه خواهند سوخت
‫چقدر خشن
‫راستش رو بخوای، اینکه ببینم بزرگ بشی
‫و یه سیاره رو به آتیش بکشی،
‫حسابی دیدنی میشه
‫ولی اینطور که معلومه مجبورم
‫گزینه دوم رو انتخاب کنم
‫یعنی از این زنجیرها خلاص بشم
‫و اون تارک تو رو از سرت بکنم،
‫و بذارمش توی سرداب آزگارد
‫نمی‌تونی از رگنوراک جلوگیری کنی
‫چرا باهاش مقابله می‌کنی؟
‫چون کار قهرمان‌ها همینه
‫صبر کن، شرمنده.
‫زود گفتم
‫حالا!
‫اشتباه بزرگی کردی، فرزند اودین
‫همیشه از این اشتباهات بزرگ می‌کنم
‫به نظر همه چی خوب پیش میره
‫هایمدال، می‌دونم که مدتی زیادیه
‫از این کارا نکردیم، ولی باید سریع از اینجا برم
‫هایمدال؟
‫هایمدال یه احمق بود
‫این شغل باید ثروتمندش می‌کرد
‫راستش این شغل آسونی نیست
‫ولی مزایای خاص خودش رو داره
‫بایفراست به من دسترسی به
‫همه چیز در «نه قلمر» رو میده
‫یعنی هر چی بخوام مال منه
‫بنگرید...
‫تجهیزات من
‫بدجور از اینا خوشم میاد
‫از یه جایی در میدگارد به اسم تگزاس آوردمشون
‫حتی براشون اسم هم گذاشتم.
‫نا و بود
‫وقتی کنار هم قرارشون بدی
‫نابود می‌کنن
‫هایمدال، زودباش
‫پا نشو!
‫هایمدال؟ دیگه راه فراری برام نمونده
‫هایمدال؟
‫اسکرج؟
‫اون مهمه؟
‫الان یه چیز دیدنی به شما دخترا نشون میدم
‫«تور»
‫«رگنوراک»
‫دخترا!
‫خب خب خب، ببین کی تصمیم گرفت بیاد
‫ممنون که مهمون‌هام رو فراری دادی
‫و محل کارم رو غرق در محتویات مغز کردی
‫تو کی هستی؟
‫منو یادت نمیاد؟ من اسکرجم.
‫دوشادوش هم توی ونهایم جنگیدیم
‫صحیح. هایمدال کجاست؟
‫اون خائن رو میگی؟ هیچکی خبر نداره.
‫اون یه فراری و تحت تعقیبه
‫خائن؟
‫آره. راستش اودین اون رو به
‫قصور در وظیفه‌اش متهم کرد
‫ولی قبل از محاکمه ناپدید شد
‫گرفتن کسی که می‌تونه همه چی
‫رو در دنیا ببینه سخته
‫آره
‫یه لحظه. باید ورودت رو اعلام کنم
‫اون چه کوفتیه؟
‫اوه برادر. دیگه تموم شد
‫من دارم از این دنیا میرم
‫ای احمق، به حرفم گوش نکردی!
‫متأسفم
‫بانو سیف، کمک بیار!
‫یه نفر کمک کنه!
‫بابت کارایی که کردم متأسفم
‫اشکالی نداره. طاقت بیار
‫متأسفم که سعی کردم
‫به زمین حکمفرمایی کنم
‫اگه تو رو داشتن براشون خیلی بهتر می‌شد
‫بابت اون جریان تساراکت متأسفم
‫- دست خودم نبود
‫- می‌دونم
‫من یه نیرنگ‌بازم
‫خیلی بدجنسی
‫متأسفم که تو رو یه قورباغه کردم
‫شوخی عالی‌ای بود
‫واقعاً هم خنده‌دار بود
‫تو ناجی آزگاردی
‫- داستانم رو به آزگارد بگو
‫- حتماً
‫برام یه مجسمه بساز
‫برات یه مجسمه می‌سازیم
‫کلاه‌خودم هم باشه،
‫همونی که شاخ‌های خمیده‌ی بزرگی داره
‫به پدر میگم که امروز چیکار کردی
‫به خاطر اون این کارو نکردم
‫نه!
‫و به این ترتیب، لوکی از جراحاتش مرد
‫و جانش رو به خاطر ما فدا کرد
‫او با الف‌های حال به هم زن مقابله کرد
‫صلح رو به این قلمرو آورد
‫لوکی، فرزندم...
‫سال‌ها پیش در اون میدان جنگ یخی پیداش کردم
‫در اون روز، ناجی آزگاردی رو
‫در وجودت ندیدم. نه
‫تو یه بچه‌ی آبی یخی بودی
‫که قلب این احمق پیر رو ذوب کردی
‫براوو! براوو!
‫عالی بود، براوو!
‫پدر
‫لعنتی
‫فرزندم تور بازگشته!
‫سلام بر تو، پسرم
‫اجرای جالبی بود، اسمش چیه؟
‫تراژدی لوکی آزگاردی.
‫مردم می‌خواستن یه چیزی به یادش بسازن
‫قطعا کار پسندیده‌ایه
‫از مجسمه خوشم اومد
‫ولی خوشتیپ‌تر از وقتیه
‫که زنده بود
‫یکم کمتر چاپلوسانه و زرق و برق‌تر
‫می‌دونی این چیه؟
‫جمجمه‌ی سارتار.
‫سلاح قدرتمندیه!
‫یه لطفی بهم بکن.
‫اینو توی یه سرداب بذار
‫تا به هیولای بزرگی تبدیل نشه
‫و سیاره‌مون رو نابود نکنه
‫ممنون عزیزم
‫خب، می‌خوای برگردی به میدگارد، نه؟
‫خیر
‫اخیراً هر شب یه خواب خاص می‌بینم
‫هر شب آزگارد رو می‌بینم
‫که داره نابود میشه
‫یه خواب مسخره‌ست
‫نشونه‌ی تخیلات بیش از حده
‫ممکنه
‫ولی بعدش تصمیم گرفتم برم تحقیق کنم
‫و چیزی نفهمیدم جز اینکه
‫نه قلمرو کاملاً در هرج و مرجن
‫دشمنان آزگارد دارن متحد میشن،
‫و برای نابودی ما نقشه می‌کشن
‫در حالی که تو، اودین، محافظ نه قلمرو
‫با لباس راحتی اینجا نشستی
‫و انگور می‌خوری
‫بله، بهتره به آزادی سیارات مجاورمون احترام بذاریم
‫بله البته، آزادی برای کشتار
‫بله، به علاوه خودمم سرم شلوغ بود
‫برای تماشای تئاتر
‫جلسات خسته‌کننده،
‫جلسات شورای امنیت...
‫- واقعاً می‌خوای مجبورم کنی اون کارو بکنم؟
‫- چیکار؟
‫می‌دونی که وقتی میولنیر برمی‌گرده تو دستام
‫هیچی جلودارش نیست
‫حتی صورت تو
‫دیوونه شدی. به خاطر این کارت اعدام میشی
‫اون دنیا می‌بینمت، برادر
‫باشه، تسلیم
‫بنگرید!
‫تور...
‫- فرزند اودین
‫- نه
‫یه وظیفه داشتی.
‫فقط یکی
‫اودین کجاست؟
‫نمی‌تونستی از اینجا دور بمونی، نه؟
‫همه چی بدون تو عالی بود
‫آزگارد داشت پیشرفت می‌کرد.
‫ولی همه چی رو خراب کردی
‫- از خود مردم بپرس
‫- پدر کجاست؟ کشتیش؟
‫هر چی می‌خواستی داشتی.
‫استقلالی که می‌خواستی داشتی
‫باشه. می‌دونم دقیقاً کجاست
‫قسم می‌خورم همینجا ولش کردم
‫همینجا توی پیاده‌رو یا اونجا
‫که ساختمون رو دارن خراب می‌کنن؟
‫نقشه عالی‌ای بود
‫آخه از کجا باید می‌دونستم؟
‫نمی‌تونم آینده رو ببینم.
‫من که جادوگر نیستم
‫واقعاً؟ پس چرا مثل جادوگرا لباس پوشیدی؟
‫- هی
‫- باورم نمیشه زنده‌ای
‫دیدمت که مردی. برات عزاداری کردم
‫برات گریه کردم
‫باعث افتخارمه
‫ازش درخواست کن
‫سلام. میشه یه عکس باهامون بگیرین؟
‫حتماً
‫فکر کن ببین کجا می‌تونه باشه
‫خدای من
‫متأسفم که جین باهات به هم زد
‫اون باهام به هم نزد
‫من باهاش به هم زدم.
‫یه جدایی دو طرفه بود
‫اون چیه؟ داری چیکار می‌کنی؟
‫کار من نیست
‫لوکی
‫«خیابان بلیکر، پلاک 177اِی»
‫تور فرزند اودین
‫خدای رعد
‫می‌تونی چترت رو بذاری کنار
‫خب، حالا دیگه زمین جادوگر داره؟
‫اصطلاح «استاد هنرهای عرفانی» رو ترجیح میدم
‫می‌تونی بیخیالش بشی
‫باشه جادوگر. کی هستی؟
‫و چرا باید برام مهم باشه؟
‫اسم من دکتر استیون استرنجه
‫و یه سوالاتی ازت داشتم
‫بشین
‫چای؟
‫من چای نمی‌نوشم
‫چی می‌نوشی؟
‫هر چی به جز چای
‫خب، من یه فهرست از افراد و موجودات
‫سایر قلمروها که ممکنه تهدیدی برای
‫زمین به حساب بیان، پیش خودم دارم
‫برادر ناتنی تو، لوکی یکی از اون موجوداته
‫تصمیم خوبی گرفتی
‫چرا اینجا آوردیش؟
‫دنبال پدرم می‌گردیم
‫پس اگه بهت می‌گفتم پدرت کجاست
‫همه‌تون فوراً برمی‌گشتین آزگارد؟
‫بله
‫عالی شد! پس کمکت می‌کنم
‫اگه می‌دونستی کجاست،
‫چرا بهم زنگ نزدی؟
‫راستش رو بخوای خیلی اصرار داشت
‫که کسی مزاحمش نشه
‫پدرت گفت که خودش تصمیم گرفته
‫که توی تبعید بمونه
‫و البته تو تلفن نداری
‫نه، تلفن ندارم
‫ولی می‌تونستی یه نامه الکترونیکی بفرستی.
‫بهش میگن ایمیل
‫- آره، کامپیوتر داری؟
‫- نه. واسه چی؟
‫بگذریم، پدرم دیگه توی تبعید نیست
‫پس اگه بگی کجاست،
‫می‌تونم ببرمش خونه
‫با کمال میل. اون توی نروژه
‫فقط وایسا ببینم که طلسمش
‫اصلاح آزگاردی‌ای می‌خواد یا نه
‫نع
‫بهش نیازی نداریم
‫میشه تمومش کنی؟
‫به یه رشته موی تو نیاز دارم
‫بذار یه چیزی رو توضیح بدم.
‫موی من اسباب‌بازی نیست
‫می‌تونستیم پیاده بریم
‫منتظرته
‫خیلی خب
‫چترت رو یادت نره
‫بله
‫شرمنده
‫بفرما
‫به گمونم وقتشه برادرم رو تحویل بدی
‫آهان، راست میگی
‫سی دقیقه داشتم سقوط می‌کنم
‫از اینجا به بعد خودت مواظبش باش
‫بله البته. ممنون به خاطر کمکت
‫موفق باشی
‫مواظبم باشه؟
‫تو کی هستی؟
‫لوکی
‫فکر می‌کنی یه جور ساحری؟
‫واسه یه لحظه هم فکر نکن که تو...
‫خیلی خب، خدافظ
‫پدر؟
‫اینجا رو نگاه کن.
‫زیباست
‫پدر، ماییم
‫فرزندانم
‫منتظرتون بودم
‫می‌دونم. اومدیم ببریمت خونه
‫بله، خونه
‫مادرت، صدام می‌زنه
‫می‌شنوینش؟
‫لوکی، جادوت رو بردار
‫مدت زیادی برام طول کشید
‫که از طلسمت آزاد بشم
‫فریگا اگه زنده بود بهت افتخار می‌کرد
‫بیاین و کنارم بشینین.
‫زمان زیادی ندارم
‫می‌دونم که ناامیدت کردیم
‫ولی می‌تونیم جبرانش کنیم
‫من شما رو ناامید کردم
‫رگنوراک... در پیشه
‫نه، جلوی رگنوراک رو گرفتم.
‫کار سارتار رو تموم کردم
‫نه
‫از قبل شروع شده.
‫داره میاد
‫زندگیم تمام چیزیه که جلوش رو گرفته بود.
‫اما دیگه وقتش رسیده
‫نمی‌تونم بیشتر از این جلوش رو بگیرم
‫پدر، درمورد کی حرف می‌زنی؟
‫الهه‌ی مرگ، هلا
‫اولین بچه‌ام
‫خواهرت
‫گفتی چیت؟
‫اشتیاقش به ظلمت از کنترلم خارج شد
‫نتونستم جلوش رو بگیرم، برای همین
‫زندانیش کردم. تو قفس انداختمش
‫اون قدرتش رو از آزگارد تأمین می‌کنه
‫وقتی به آزگارد برسه،
‫قدرتش نامحدود میشه
‫اون هر چی که هست می‌تونیم باهم
‫جلوش رو بگیریم. باهم باهاش روبرو میشیم
‫نه، نمیشیم
‫من الان دیگه مسیر متفاوتی دارم
‫باید تنهایی باهاش روبرو بشین
‫دوستتون دارم، پسرانم
‫اونجا رو نگاه کنین
‫اینجا رو فراموش نکنین
‫خونه
‫برادر
‫این کار تو بود
‫پس اون مرده
‫چه حیف. کاش می‌دیدمش
‫تو باید هلا باشی
‫من تور هستم، پسر اودین
‫واقعاً؟ شبیه اون نیستی
‫شاید بتونیم به یه تفاهمی برسیم
‫تو شبیهشی
‫زانو بزنین
‫ببخشید؟
‫در برابر ملکه‌تون
‫فکر نکنم
‫ممکن نیست
‫عزیزم، روحت هم خبر نداره
‫چی ممکنه
‫ما رو برگردون!
‫نه!
‫لوکی!
‫تو کی هستی؟
‫با تور چیکار کردی؟
‫من هلا هستم
‫من فقط یه نگهبانم
‫تو ظاهراً پسر باهوشی
‫با غرایزی برای بقاء هستی
‫نظرت درمورد یه شغل چیه؟
‫تو یه مبارزی؟
‫یا غذایی؟
‫یه رهگذرم
‫غذاست
‫زانو بزن
‫مال خودمه
‫وایسین!
‫پس اگه می‌خواینش باید از من رد بشین
‫ولی ما که گرفتیمش
‫باشه. پس من از شما می‌گذرم
‫پس غذای بیشتر گیرمون میاد
‫ممنون
‫اسکرپر 142 هستم. من یه اجازه
‫و ملاقات با رئیس می‌خوام
‫یه چیز استثنایی دارم
‫هی! داری کجا می‌بریم؟
‫جواب بده!
‫هی!
‫من تور، پسر اودینم.
‫باید برگردم به آزگارد
‫عمیقاً معذرت می‌خوام، عالیجناب
‫اینطور که فهمیدم
‫نمی‌دونین کی هستم
‫من هلا هستم، اولین فرزند اودین
‫فرمانده ارتش آزگارد
‫وارث به حق تخت شاهی
‫و الهه‌ی مرگ
‫پدرم مرده
‫همراه با شاهزاده‌ها.
‫خواهش می‌کنم
‫ما زمانی قدرت مطلق کیهان بودیم
‫برتری ما بلامنازع بود
‫با اینحال اودین براش نه قلمرو کافی بود
‫سرنوشت ما اینه که حاکم
‫همه‌ی قلمروها باشیم
‫و من اومدم که اون قدرت رو به آزگارد برگردونم
‫در برابر من زانو بزنید
‫و با پیروزی من، قدرت بگیرید و ترقی کنید
‫هر کی که هستی
‫هر کاری که کردی، همین حالا تسلیم شو!
‫وگرنه بهت رحمی نمی‌کنیم!
‫گفتی هر کی که هستم؟
‫اصلاً به حرفام گوش کردی؟
‫این آخرین هشداره!
‫فکر می‌کردم از دیدنم خوشحال میشید
‫باشه
‫حمله!
‫دلم برای این کار تنگ شده بود
‫بااینحال، حیف شد!
‫سربازای خوبی بیهوده مردن
‫فقط به این خاطر که
‫نمی‌تونستن آینده رو ببینن
‫غم‌انگیزه
‫ببین، هنوز زنده‌ست
‫نظرت عوض شد؟
‫برگرد به همون غاری که ازش اومدی
‫ای اهریمن شرور!
‫بریم کاخم رو ببینیم
‫نترس که پیدات کردیم
‫الان خونه‌ای و راه بازگشتی نداری
‫هیچکس نمی‌تونه از اینجا خارج بشه
‫اما اینجا کجاست؟
‫جواب اینه: ساکار
‫دور ساکار رو دروازه‌های کیهان گرفتن
‫ساکار در مرز شناخته‌ها و ناشناخته‌هاست
‫نقطه‌ی اجتماع همه‌ی چیزهای گمشده
‫و چیزهایی که کسی دوستشون نداره
‫افرادی مثل تو
‫اما اینجا در ساکار، مهمی
‫باارزشی
‫اینجا دوستت دارن
‫چه کوفتی؟
‫هیچکس به اندازه ارباب اعظم
‫دوستت نداره
‫اون اصیله، اولین گم‌شده
‫و اولین کسی که پیدا شده
‫خالق ساکار
‫و پدر «مبارزه‌ی قهرمانان»
‫زمانی هیچی نبودی،
‫اکنون چیزی هستی
‫دارایی ارباب اعظمی
‫تبریک میگم!
‫تا پنج ثانیه دیگه ارباب اعظم رو
‫خواهی دید
‫حاضر باش
‫الان ارباب اعظم رو خواهی دید
‫شگفت‌آوره. مرده؟
‫مرده
‫ایول
‫همیشه خوشحال میشم میای دیدنم، 142
‫بهترین‌ها رو برام میاری
‫توپاز، هر وقت درمورد اسکرپر 142 حرف می‌زنیم
‫همیشه چی میگم؟ «اون...»
‫با «ب» شروع میشه
‫آشغال
‫نه، آشغال نه
‫منتظر یه موقعیت بودی بهش بگی آشغال؟
‫با «ب» شروع میشه
‫هرزه الکلی
‫خیلی متأسفم. نه «بهترین».
‫درمورد «بهترین» فکر می‌کردم
‫چون همیشه میگم بهترینی
‫اون قهرمان موردعلاقم رو برام آورده
‫هر وقت که میاد اینو میگی
‫امروز چی آوردی؟ بگو ببینم
‫یه حریف
‫یه چی؟
‫باید نزدیکتر برم.
‫می‌خوام از نزدیک نگاش کنم
‫میشه منو ببری نزدیکتر؟
‫تشکر
‫پول این خانم رو بده
‫یه لحظه... یه لحظه وایسا
‫من فروشی نیستم
‫پسر، اون جنگجوی خوبیه
‫ده میلیون می‌خوام
‫بگو مگه تو خواب ببینه
‫محض رضای خدا، ده میلیون واحد رو براش انتقال بده
‫تقاص این کارت رو پس میدی
‫نه، به خاطرش چیزی هم گرفتم
‫یه سوالی ازت دارم
‫کی هستی؟
‫من خدای رعدم
‫من صدای رعدی نشنیدم ولی انگار
‫از انگشت‌هات صدای جرقه میومد
‫پسر عموت رو پیدا کردیم
‫خوبه!
‫آره، بیا. فکر کنم از این خوشت بیاد
‫ایناهاش
‫سلام پسرعمو
‫سخت پیدات کردیم.
‫قایم شده بودی؟
‫سلام
‫خب...
‫خواهش می‌کنم
‫متأسفم
‫بله
‫کارلو...
‫می‌بخشمت
‫ممنون
‫رسماً بخشیده شدی...
‫از زندگی
‫کمکم کنین
‫خدای من!
‫روش پا گذاشتم.
‫روش پا گذاشتم، ببین!
‫چه بویی داره
‫چه بویی داره؟
‫نون سوخته
‫ادبم کجا رفته
‫خودم رو درست و حسابی معرفی نکردم
‫یالا، دنبالم بیا
‫اسم من ارباب اعظمه
‫من مسئول اصلی یه نمایش کوچیک
‫به اسم مبارزه قهرمانان هستم
‫مردم از دوردست‌ها میان تا با
‫بی‌میلی در اون شرکت کنن
‫و تو دوست من، ممکنه عضوی از
‫اجرا کننده‌های جدید باشی
‫نظرت چیه؟
‫ما دوست نیستیم و بازی‌هات
‫پشیزی برام اهمیت ندارن
‫می‌خوام برگردم آزگارد
‫ناز-گارد؟
‫یک، دو، سه، چهار
‫زیر من یه کرم چاله‌ای فضا و زمانی وجود داشت
‫در اون لحظه، خودم رو رها کردم
‫لوکی؟
‫لوکی! لوکی!
‫بیا اینجا. بیا اینجا
‫- یه لحظه منو می‌بخشید
‫- لوکی
‫- چیه؟
‫- زنده‌ای؟
‫- معلومه که زنده‌ام
‫- تو اینجا چیکار می‌کنی؟
‫منظورت چیه که چیکار می‌کنم؟
‫تو این صندلی مسخره گیر کردم
‫- صندلی تو کو؟
‫- به من صندلی ندادن
‫- منو از این صندلی جدا کن. جدام کن
‫- نمی‌تونم
‫- چی؟
‫با یه یارویی دوست شدم.
‫اسمش ارباب اعظمه
‫- اون دیوونه‌ست
‫- اعتمادش رو جلب کردم
‫بایفراست چند هفته پیش
‫منو فرستاد اینجا
‫- چند هفته؟
‫- آره
‫من تازه رسیدم
‫چی پچ پچ می‌کنین؟
‫اینجا گذر زمان خیلی فرق می‌کنه
‫توی دنیاهای دیگه، باید میلیون‌ها سالم می‌بود
‫ولی اینجا توی ساکار...
‫بگذریم، اینو می‌شناسی؟
‫خودت رو ارباب رعد صدا می‌زدی؟
‫خدای رعد.
‫بهش بگو
‫تاحالا توی عمرم این یارو رو ندیدم
‫- اون برادرمه
‫- ناتنی
‫به درد مبارزه می‌خوره؟
‫این چیزی که به گردنم چسبیده رو جدا کن
‫تا نشونت بدم
‫ببین چی میگه.
‫داره تهدیدم می‌کنه
‫هی جرقه‌زن، جریان اینه
‫اگه می‌خوای برگردی به نازگیر... نازگرد...
‫آزگارد
‫هر حریفی که قهرمانم رو شکست بده
‫آزادیش رو برنده میشه
‫باشه. پس نشونم بده دهن کی رو
‫باید سرویس کنم!
‫به این میگن حریف
‫حریفت این طرفه، ارباب رعد
‫لوکی!
‫هی هی هی
‫آروم بگیر پسر
‫بیا اینجا
‫تیکه سنگ بهت سلام می‌کنه. ببین
‫آره، واقعاً یه موجودم.
‫یه موجود زنده
‫اجازه بده خودم رو معرفی کنم
‫اسم من کورگه.
‫یه جورایی اینجا رئیسم
‫همونطور که می‌بینی از سنگ تشکیل شدم
‫اما نذار این جسم سنگی تو رو بترسونه
‫لازم نیست بترسی
‫مگه اینکه از قیچی درست شده باشی
‫یه جوک سنگ، کاغذ، قیچی بود
‫این دوست صمیمیم، میکه
‫اون یه حشره‌ست و به جای دست
‫تیغه داره
‫تو یه کرونان هستی، نه؟
‫- درسته
‫- چطوری سر از اینجا درآوردی؟
‫خب راستش خواستم یه انقلابی رو شروع کنم،
‫ولی اعلامیه‌ی کافی چاپ نکردم
‫برای همین کس خاصی نیومد، جز مادرم
‫و دوست پسرش که ازش متنفرم
‫به عنوان مجازات، منو فرستادن اینجا
‫تا یه گلادیاتور بشم
‫یه فاجعه تبلیغاتی داشتم
‫اما راستش الان دارم یه انقلاب دیگه رو
‫برنامه‌ریزی می‌کنم
‫نمی‌دونم به همچین چیزی
‫علاقه داری یا نه
‫به نظرت برات جالب میشه؟
‫چطوری...
‫آره، نه. اینجا دایره‌واره
‫ولی یه دایره واقعی نه.
‫یه دایره عجیب
‫- منطقی نیست
‫- نه، اینجا هیچی منطقی نیست، پسر
‫تنها چیزی که منطقیه اینه که
‫هیچی منطقی نیست
‫تاحالا اینجا کسی با قهرمان ارباب اعظم
‫مباره کرده؟
‫داگ مبارزه کرده
‫داگ!
‫از بخت بدمون داگ مرده
‫درسته
‫هر کی با قهرمان ارباب اعظم
‫مبارزه می‌کنه می‌میره
‫تو چی؟ تو از سنگ درست شدی
‫آره، سنگ شکننده.
‫بفرما. یه تیکه‌اش شکست
‫راستش من مبارزات کوچیک رو انجام میدم،
‫تماشاچی‌ها رو گرم می‌کنم و فلان
‫وایسا ببینم. تو که قرار نیست
‫باهاش روبرو بشی، نه؟
‫چرا، قراره
‫قراره باهاش مبارزه کنم و پیروز بشم
‫و گورم رو از اینجا گم کنم
‫داگ هم دقیقاً همین رو گفت
‫تا بعد، داگ جدید
‫هیچکس منو یادش نمیاد؟
‫هیچکس تاریخمون رو یاد نگرفته؟
‫این دروغ‌ها رو نگاه کن
‫جشن‌های داخل باغ و جام‌های شراب؟
‫معاهدات صلح؟
‫اودین...
‫افتخار می‌کرد که این پادشاهی رو داره
‫ولی از اینکه چطور بدستش آورده
‫شرمسار بود
‫کسی نمی‌تونست جلوی ما رو بگیره
‫من در پیروزی‌ای به وسیله‌اش
‫امپراطوری آزگارد خلق شد، سلاحش بودم
‫قلمروها یکی پس از دیگری
‫از آن ما شدن
‫اما بعدش، فقط به خاطر اینکه
‫جاه‌طلبی من از مال اون بیشتر شد
‫تبعیدم کرد، زندانیم کرد،
‫منو مثل یه حیوون انداخت تو قفس
‫قبل از اون، جنگجویان آزگارد
‫محترم بودن
‫جسدشون به عنوان قهرمان
‫زیر همین کاخ دفن می‌شد
‫- گنجینه‌های اودین
‫- جعلیه
‫بیشتر این وسایل جعلی هستن
‫یا حتی ضعیف
‫کوچیکتر از اونیه که فکر می‌کردم
‫این بدک نیست
‫اما این...
‫شعله‌های ابدی
‫می‌خوای ببینی قدرت واقعی چه شکلیه؟
‫فنریس عزیزم، چه بلایی سرت آوردن؟
‫با شعله‌های ابدی، دوباره متولد خواهید شد
‫دلم برات تنگ شده بود
‫دلم برای همه‌تون تنگ شده بود
‫اودین
‫امیدوارم جایت را در سرسرای والاهالا بگیری
‫جایی که شجاعان برای همیشه
‫در آن زندگی می‌کنند
‫نخواهیم گریست، بلکه دوباره شاد خواهیم بود
‫برای کسانی که به مرگی باشکوه مردند
‫دردناکه، نه؟
‫که به آدم دروغ بگن
‫یه چیزی بهت بگن و بعداً بفهمی که
‫داستانی بیش نبوده
‫فکر نمی‌کنی واقعاً میام دیدنت، نه؟
‫اینجا حال به هم زنه
‫این یعنی کمکم رو نمی‌خوای؟
‫ببین، نمی‌تونستم رابطه‌ام رو با
‫ارباب اعظم خراب کنم
‫کلی زمان برد که اعتماد رو جلب کنم.
‫اون دیوونه‌ست ولی میشه رامش کرد
‫حرفم اینه که می‌تونی به من
‫در کنار ارباب اعظم ملحق بشی
‫شاید یه موقعی هم یه اتفاقی
‫برای ارباب اعظم بیوفته و بعدش...
‫واقعاً که به برگشتن فکر نمی‌کنی، می‌کنی؟
‫خواهرمون چکشت رو مثل یه
‫لیوان شیشه‌ای خرد کرد
‫اون از هردومون قویتره.
‫از تو قویتره
‫جلوی اون دوام نمیاری
‫می‌فهمی چی میگم؟
‫باشه
‫به گمونم باید تنهایی این کارو بکنم
‫مثل همیشه
‫میشه یه چیزی بگی؟
‫یه چیزی بگو!
‫می‌خوای چی بگم؟
‫تو مرگ خودت رو جعل کردی
‫تخت شاهی رو چپاول کردی،
‫قدرت اودین رو ازش گرفتی
‫تو زمین گذاشتیش که بمیره،
‫و الهه‌ی مرگ رو آزاد کردی
‫به اندازه کافی گفتم یا می‌خوای
‫کارایی که قبل از این دو روز کردی رو یادآوری کنم؟
‫راستش هنوز این قهرمان عزیزی
‫که میگه رو ندیدم
‫ولی شنیدم موجود وحشی تحیرآوریه
‫برای فردا علیه تو پول زیادی شرط بستم
‫ناامیدم نکن
‫گمشو، روح!
‫لعنتی رفتش
‫چندش!
‫هنوزم روش مو و خون هست
‫بچه‌ها، میشه وقتی مبارزه‌تون تموم شد
‫سلاح‌ها رو تمیز کنین؟
‫آدم‌های حال به هم زن!
‫تور
‫می‌خوای از یه چنگال بزرگ چوبی استفاده کنی؟
‫نه
‫آره، به درد نمی‌خورن
‫مگه اینکه با سه خون‌آشام مبارزه کنی
‫و بخوای هر سه‌شون رو یک‌جا بکشی
‫کاش چکشم پیشم بود
‫چکش؟
‫چکش خاصی بود
‫از یه فلز خاص در دل یک ستاره‌ی
‫در حال نابودی ساخته شده بود
‫وقتی که سریع می‌چرخوندمش،
‫می‌تونستم باهاش پرواز کنم
‫چکش رو می‌روندی؟
‫نه، چکش رو که نمی‌روندم
‫چکش پشتت سوار میشد؟
‫نه، قبلاً سریع که می‌چرخوندمش
‫منو از زمین...
‫خدای من. یه چکش بلندت می‌کرد؟
‫از زمین بلندم می‌کرد. من از زمین بلند می‌کرد
‫و به آسمون می‌برد و پرواز می‌کردم
‫هر بار که پرتش می‌کردم
‫دوباره برمی‌گشت پیشم
‫انگار رابطه‌ی خیلی خاص و صمیمی‌ای
‫با اون چکش داشتی
‫و از دست دادنش رو میشه
‫با از دست دادن کسی که دوست داری مقایسه کرد
‫اینطوری هم میشه گفت
‫گفتم مال منن
‫اونو ببین، اون منو آورد اینجا
‫آره، اسکرپر 142
‫مواظب اون آزگاردی‌ها باش، پسر
‫کشتن اونا سخته
‫آزگاردی؟
‫آهای
‫با اون بهم شوک نزن.
‫فقط می‌خوام صحبت کنم
‫آزگارد تو خطره
‫خدای من، تو یه والکری هستی
‫منم جوونیم یه والکری بودم
‫تااینکه فهمیدم همه‌تون زن هستین
‫البته زن‌ها مشکلی ندارن.
‫عاشق زن‌هام
‫بعضی وقتا خیلی هم زیاد
‫البته نه به صورت نامناسب،
‫بیشتر مثل یه قدردانی محترمانه
‫به نظرم عالیه که یه نیروی حرفه‌ای
‫از زنان جنگجو داشته باشیم
‫وقتش بود همچین نیرویی داشته باشیم
‫حرفات تموم شد؟
‫ارباب رعد، نوبت توئه
‫خواهش می‌کنم کمک کن.
‫به کمکت نیاز دارم
‫خدافظ
‫باشه، پس یا یه خائنی یا یه بزدل
‫چون والکری‌ها قسم خوردن
‫از پادشاهی محافظت کنن
‫خوب گوش کن عالیجناب،
‫اینجا ساکاره، نه آزگارد
‫و من یه اسکرپر هستم، نه والکری
‫برای مبارزه بیارینش
‫راستی هیچکس نمی‌تونه از اینجا فرار کنه.
‫پس در هر صورت می‌میری
‫خب تکون نخوری
‫دست‌هام مثل سابق بدون لرزش نیستن
‫به ریش اودین قسم،
‫نباید موهام رو بزنی
‫وگرنه مزه‌ی خشم تور قدرتمند رو خواهی چشید
‫خواهش می‌کنم. خواهش می‌کنم آقا.
‫موهام رو نزن
‫خواهش می‌کنم! نه!
‫نه!
‫نگاشون کن!
‫عجب نمایشی! عجب شبی!
‫کی داره بهش خوش می‌گذره؟
‫من مجری این نمایشم
‫یه کف مرتب برای همه‌ی مبارزهامون
‫که امروز به طرز وحشتناکی مردن بزنین
‫ورزش خوبیه
‫عجب نمایشی!
‫عجب شبی!
‫این چیزیه که به خاطر اومدین.
‫منم همینطور
‫و حالا، بدون وقفه‌ی بیشتر
‫زمان مبارزه اصلی رسیده
‫مبارزی که اولین باره قدم به اینجا گذشته،
‫اما ظاهراً امیدوارانه میاد
‫یه چند تا حقه زیر آستینش داره
‫همین‌هایی که گفتم کافیه،
‫خودتون ببنین
‫خانم‌ها و آقایون، این شما و این هم...
‫ارباب رعد
‫مراقب انگشت‌هاش باشین.
‫جرقه دارن
‫خیلی خب، همینه
‫برای خوش آمد به حریفش آماده باشین.
‫داره میاد
‫اون یه موجوده
‫چی می‌تونیم درموردش بگیم؟
‫خب اون استثناییه، همتایی نداره
‫احساس می‌کنم ارتباط خاصی باهاش دارم
‫شکست ناپذیره
‫اون قهرمانه
‫مدافعه
‫خانم‌ها و آقایون...
‫این شما و این هم...
‫موجود شگفت انگیز...
‫هالک!
‫ایول!
‫باید از این سیاره برم
‫هی، هی، هی.
‫داری کجا میری؟
‫هی!
‫همدیگه رو می‌شناسیم
‫از بچه‌های محل کارمه
‫کجا بودی؟
‫همه فکر می‌کردن مردی
‫ولی از آخرین باری که دیدمت
‫اتفاقات زیادی افتادن
‫چکشم رو از دست دادم
‫انگار همین دیروز بود،
‫برای همین هنوز برام دردناکه
‫لوکی... لوکی هم زنده‌ست.
‫باورت میشه؟
‫اون بالاست
‫لوکی! ببین کی اینجاست!
‫بنر، هیچوقت فکر نمی‌کردم
‫اینو بگم
‫ولی از دیدنت خوشحالم
‫هالک! هالک! هالک!
‫بنر
‫هی بنر!
‫بنر نداریم.
‫فقط هالک
‫چیکار می‌کنی؟
‫منم بابا، تور!
‫بنر، ما دوستیم
‫این دیوونگیه، نمی‌خوام بهت صدمه بزنم!
‫بفرما، بفرما
‫چی؟
‫آهای گنده‌بک
‫خورشید داره غروب می‌کنه
‫[لالایی آروم کردن هالک]
‫همینه. خورشید داره غروب می‌کنه
‫دیگه بهت صدمه نمی‌زنم
‫هچکس نمی‌زنه
‫ایول!
‫این حس رو داره!
‫خیلی عاشق ورزشم!
‫خیلی خب. به درک
‫می‌دونم که یه جایی اون تویی، بنر.
‫تو رو بیرون میارم!
‫چه مرگته؟ خجالت‌زده‌ام کردی!
‫بهشون گفتم دوستیم!
‫رعد! رعد! رعد!
‫یه روز دیگه، یه داگ دیگه
‫اون چه صداییه؟
‫مردم عادی همکاری نمی‌کنن
‫یه مقاومت تشکیل دادن که می‌خواد
‫ورودی جلویی رو از بین ببره
‫درمورد خودت برام تعریف کن، اسکرج
‫خب، پدرم یه سنگ‌تراش بود
‫و مادرم...
‫صحیح. وایسا، منظورم این بود که
‫آرزوت چیه؟
‫فقط یه فرصت می‌خوام که
‫خودم رو ثابت کنم
‫شناخت
‫زمان جوانیم
‫هر شاه بزرگی یه جلاد داشت
‫نه تنها برای کشتن مردم
‫بلکه برای کشتن بصیرت‌هاشون
‫اما بیشتر برای کشتن خودشون
‫بااینحال، افتخار بزرگی بود
‫من جلاد اودین بودم
‫و تو باید جلاد من باشی
‫بیا سفر برای پیروزیمون رو شروع کنیم
‫اسکرج، شمشیر کجاست؟
‫اون شمشیر کلید باز کردن بایفراسته
‫اون آدمایی که گفتی،
‫همونایی که گفتی همکاری نمی‌کنن...
‫جمعشون کن
‫ببخشید
‫بابتش متأسفم. این لعنتی‌ها همه جا ریختن
‫یالا بیاین
‫اینجا جامون امنه
‫عصبانی نیستی؟
‫هالک توی جکوزی
‫چه مدته اینطوری موندی؟
‫چطوری؟
‫اینطوری دیگه. بزرگ و سبز و احمق
‫هالک همیشه هالکه
‫چطوری اومدی اینجا؟
‫برنده شدم
‫منظورت با تقلبه؟
‫تو هم وقتی برنده شدی از اینا داشتی؟
‫چطوری به اینجا رسیدی؟
‫با کوئین‌جت
‫ایول. حالا اون کوئین‌جت کجاست؟
‫پس لختی
‫کاملا هم لختی
‫حالا از جلو چشمم پاک نمیشه
‫کوئین‌جت
‫آره
‫من نجاتمون میدم
‫از این خونه‌ی افتضاح و مسخره
‫حسابی عاشق آزگارد میشی
‫بزرگه، طلاییه، درخشانه
‫هالک می‌مونه
‫نه نه نه، مردم من توی آزگارد
‫به من نیاز دارن
‫باید جلوی رگنوراک رو بگیریم
‫رگنوراک؟
‫مرگ پیش‌بینی شده‌ی جهان من
‫آخر‌الزمان، پایان...
‫اگه کمکم کنی برگردم آزگارد
‫منم می‌تونم کمکت کنم برگردی به زمین
‫مردم زمین از هالک متنفرن
‫مردم زمین عاشق هالکن
‫اونا عاشقتن
‫تو یکی از انتقام‌جویانی
‫یکی از اعضای گروه، یکی از دوستامون
‫دوستا کارشون همینه
‫حامی همدیگن
‫تو دوست بنری
‫من دوست بنر نیستم
‫تو رو ترجیح میدم
‫دوست بنر!
‫من اصلا از بنر خوشم نمیاد بابا
‫همش میگه «من عاشق عدد و رقم و علم و این مزخرفاتم»
‫تور میره
‫هالک می‌مونه
‫باشه
‫همینجا بمون
‫توی این محل مسخره
‫درضمن خیلی زشتم هست
‫نفهمیدن قرمز زدن یا سفید
‫یکیش رو انتخاب کن، مسخرس
‫لهت کردم
‫تو هیچی رو له نکردی
‫من برنده شدم
‫- من لهت کردم
‫- آره جون خودت
‫- دستای بچه‌گونه
‫- چی؟
‫بچه
‫روانی
‫تو یه بچه‌ی خپلی
‫تور برو
‫خب دارم میرم دیگه!
‫تور دوباره برو!
‫تور خونه‌ست
‫هالک آموزش میده
‫عالی شد
‫خوش بگذره
‫- سلام خوشگله
‫- دختر عصبانی
‫چی کارا می‌کنی؟
‫برنده میشم
‫هایمدال، می‌دونم که می‌تونی منو ببینی
‫می‌خوام بهم کمک کنی
‫کمکم کن ببینم
‫من می‌بینمت
‫اما تو خیلی دوری
‫اینجا چه خبره؟
‫بیا خودت ببین
‫من توی یکی از قلعه‌هایی که نیاکانمون ساختند
‫مردم رو پناه دادم
‫اما اگه سربازها شکست بخورند
‫تنها راه فرارمون بایفراسته
‫می‌خوای آزگارد رو تخلیه کنی؟
‫اگه بمونیم زیاد دووم نمیاریم
‫اون قدرتش رو از آزگارد می‌گیره و
‫هرروز داره قوی‌تر میشه
‫یالا
‫هلا پر ولعه
‫اگه بذارم بره
‫9 قلمرو و تمامی جهان‌ها رو تصرف می‌کنه
‫بهت نیاز داریم
‫دارم روش کار می‌کنم
‫اما اصلا نمی‌دونم کدوم قبرستونی هستم
‫توی یه سیاره‌ای که درهای زیادی داره
‫از یکیش وارد شو
‫- کدوم یکی؟
‫- بزرگه
‫تور ناراحت
‫خفه شو
‫ناراحت نیستم الاغ
‫عصبانیم
‫عصبانی
‫پدرم رو از دست دادم
‫چکشم رو از دست دادم
‫- غر می‌زنه و گریه می‌کنه، مثل یه بچه
‫- تو اصلا گوش نمیدی چی میگم
‫لگد نزن
‫دوست خیلی بدی شدی
‫تو دوست بدی
‫- می‌دونی ما اسمت رو چی گذاشتیم؟
‫- نه
‫اسمت رو گذاشتیم انتقام‌جوی احمق
‫تو یه انتقام‌جوی ریزه‌ای
‫زده به سرت؟!
‫آره
‫می‌دونی چیه؟
‫مردم زمین واقعا ازت متنفرن
‫نه
‫متاسفم که اون حرفا رو زدم
‫تو انتقام‌جوی احمق نیستی
‫هیچکس اینجوری صدات نمی‌کنه
‫اشکالی نداره
‫نباید همینجوری به سمت بقیه سپر پرتاب کنی
‫ممکن بود منو بکشی
‫می‌دونم، متاسفم
‫مشکل اینه که من همیشه عصبانیم
‫هالک همیشه‌ی همیشه عصبانیه
‫می‌دونم
‫من و تو مثل همیم
‫ما دوتا احمق تندخوییم
‫آره، دقیقا
‫هالک مثل آتیشه، تور مثل آبه
‫جفتمون یه‌جورایی شبیه آتیشیم
‫اما هالک شبیه آتیش واقعیه
‫هالک مثل آتیش پر شراره‌ست
‫تور، مثل دود خاکستر آتیشه
‫هالک، می‌خوام یه کاری برام بکنی
‫دختر عصبانی
‫چی شده؟
‫داری چیـ...
‫اونقد احمقی که نمی‌فهمی
‫کِی یکی اون سر دنیا قایم شده
‫و می‌خواد تنها باشه؟
‫- باید حرف بزنیم
‫- نه، تو می‌خوای با من حرف بزنی
‫باید بمونه
‫بمونه؟
‫بسته شو
‫بمون
‫- لطفا
‫- خواهش می‌کنم
‫خیلی‌خب
‫قضیه از این قراره
‫من حرفات رو می‌شنوم
‫تا زمانی که این خالی بشه
‫آزگارد در خطره و
‫مردم دارن می‌میرن
‫ما باید برگردیم اونجا
‫من به کمکت نیاز دارم
‫تموم شد
‫بای بای
‫اودین مُرده
‫هلا، الهه‌ی مرگ
‫به آزگارد حمله کرده
‫اگه هلا برگشته
‫همین حالا هم آزگارد از دست رفته
‫من می‌خوام جلوش رو بگیرم
‫- تنهایی؟
‫- نع
‫دارم یه گروه جمع می‌کنم
‫من، تو
‫و این گنده‌بگ
‫نه، گروه نه
‫هالک تنهاست
‫پس من و تو
‫ظاهرا خودت تنهایی
‫خواهش می‌کنم، گوش کن
‫والکری‌ها افسانه‌ای هستن
‫مبارزان ممتاز آزگارد که
‫سوگند حفاظت از سلطنت رو خوردند
‫من نمی‌خوام دوباره وارد یکی از
‫دعواهای خونوادگی اودین بشم
‫- منظورت چیه؟
‫- خواهرت
‫قدرت اون از آزگارد نشأت می‌گیره
‫مثل قدرت تو
‫وقتی قدرتش از کنترل اودین فراتر رفت
‫همه‌ی افراد کاخ رو به قتل رسوند
‫و سعی کرد تخت رو تصرف کنه
‫وقتی می‌خواست از تبعیدش فرار کنه
‫اودین والکری‌ها رو فرستاد
‫تا جلوش رو بگیرن
‫من فقط به‌خاطر این زنده موندم که...
‫گوش کن، من موقعی که به سلطنت
‫باور داشتم، یه بار شکستش دادم
‫و همه‌چیزم رو از دست دادم
‫مشکل آزگارد همینه
‫سلطنت، اسرار
‫کل اون فریب ساخته شده از طلا
‫موافقم
‫زیاد صمیمی نشو
‫واسه همین سلطنت رو قبول نکردم
‫اما اصلا بحث سلطنت نیست
‫بحث مردمه
‫دارن می‌میرن
‫مردم خودت هم هستن
‫فراموشش کن
‫چون من کردم
‫- باشه
‫- خیلی‌خب
‫- خوبه، عالیه
‫- عالیه
‫ممنون
‫- واسه چی؟
‫- واسه این
‫فکرش رو نمی‌کردی نه؟
‫آره...حالا بهتر شد
‫می‌دونی، یالا
‫همین‌جا بمون و
‫آدما رو واسه اون روانی اسیر کن
‫مشروب بخور
‫مخفی شو
‫اما من...
‫من تصمیم می‌گیرم که به سمت مشکلاتم بدوئم
‫و ازشون فرار نکنم
‫چون این راهیه که...
‫چون این راهیه که قهرمان‌ها پیش می‌گیرن
‫دوست بمون
‫خودشه
‫خیلی‌خب
‫یالا دیگه
‫خوش آمدید
‫فعالسازی با صدا
‫تور
‫دسترسی غیرمجاز
‫تور، پسر اودین
‫خدای رعد
‫دسترسی غیرمجاز
‫قوی‌ترین انتقام‌جو
‫خدا بگم چیکارت کنه استارک
‫پوینت بریک
‫[ اسم مستعار تونی استارک برای تور ]
‫خوش آمدید، پوینت بریک
‫دوست بمون
‫نه نه نه!
‫وایسا!
‫بمون
‫هالک، همه‌چی رو داغون کردی
‫نرو
‫کارت خوب بود گنده‌بک
‫نمی‌دونیم آلتران داره کجا میره
‫اما داری خیلی سریع میری بالا
‫بنابراین باید سر این پرنده رو کج کنی
‫باشه؟
‫نمی‌تونیم توی حالت مخفی
‫ردت رو بگیریم
‫بنابراین باید کمکم کنی
‫باشه؟
‫ازت می‌خوام که...
‫نه!
‫بنر نه!
‫وای خدا
‫بنر
‫هی هی هی
‫هی، حالت خوبه؟
‫خورشید داره غروب می‌کنه
‫خوبه، نفس عمیق بکش
‫من بهت آسیبی نمی‌زنم
‫خورشید داره غروب می‌کنه
‫- تور
‫- آره
‫موهات چرا اینجوری شده؟
‫یه پیرمرد ترسناک کوتاهشون کرد
‫- خوشگل شده
‫- ممنون
‫کجاییم؟
‫ناتاشا چطوره؟
‫- مطمئنم که حالش خوبه
‫- سالمه؟
‫- سکوویا چی؟
‫- سکوویا؟
‫اون شهر، ساکوویا
‫نجاتش دادیم؟
‫- بنر گوش کن
‫- چیه؟
‫ساکوویا، آلتران
‫همش مال دو سال پیش بوده
‫منظورت چیه؟
‫چی؟!
‫من دو ساله که هالکم؟
‫متاسفانه
‫چی شده؟
‫بنر، یه‌چیزی هست که باید بدونی
‫فعالسازی با صدا
‫بنر
‫خوش آمدید
‫قوی‌ترین انتقام‌جو
‫چی گفتی؟!
‫گزارشات سفینه
‫تور، ما کجاییم؟
‫در اون مورد
‫مردم ساکار، بگوش باشید
‫لطفا توجه کنید، اخبار بدی دارم
‫قهرمان دوست‌داشتنی من گم شده
‫به خیابان‌ها برید
‫برای قهرمانم جشن بگیرید
‫اون کیه؟
‫یه جورایی رئیس اینجاست
‫یه مدتی هم تو توی خونه‌ش زندگی کردی
‫- جدی؟
‫- آره
‫اتفاقای زیادی افتاده
‫همین چند وقت پیش من و تو دعوا کردیم
‫- من برنده شدم؟
‫- نه من، به راحتی
‫قبولش سخته
‫خب واقعیه دیگه
‫ظاهرا اون ارباب رعد اغوا‌کننده و جنایت‌کار
‫اونو دزدیده
‫خدای رعد و برق اغوا کننده درستشه
‫باید راه بیفتیم
‫وای نه
‫ذلیل شدیم
‫بدجوری هم ذلیل شدیم
‫تور، فک کنم دارم قاطی می‌کنم
‫نه نه نه
‫قاطی نکن، چیزی نیست
‫اینا رو بپوش
‫اینا که لباسای تونیه
‫- می‌دونم، یالا
‫- اونم اینجاست؟
‫نه، اینجا نیست
‫اما گوش کن، فقط خونسرد باش، باشه؟
‫خورشید داره غروب می‌کنه، خورشید داره غروب می‌کنه
‫خورشید داره غروب می‌کنه
‫من ناراحتم
‫بدجوری هم ناراحتم
‫می‌دونید چرا از ناراحت بودن خوشم میاد؟
‫از سرزنش بعدش
‫و حالا دقیقا توی همچین حالتیم
‫و می‌دونید می‌خوام کیو سرزنش کنم؟
‫- ارباب اعظم، من می‌تونم...
‫- هی، هی!
‫وسط حرفم نپر
‫بفرمایید
‫چرا عصای ذوب رو میدی دستم؟
‫فقط وسط حرفم پرید
‫مرتکب قتل که نشده
‫چی داشتم می‌گفتم؟
‫قهرمان عزیز من گم شده
‫همش هم به‌خاطر اون ارباب رعده
‫همش به‌خاطر اونه
‫برادر تو
‫حالا هر جریانی که باشه
‫ناتنی، پیچیده یا هر کوفت دیگه
‫مطمئنم گذشته‌ی زیادی با هم دارید
‫و حریف تو...
‫دوست عزیزم
‫اگه 12 ساعت بهم وقت بدی
‫جفتشون رو زنده برمی‌گردونم
‫من دو ساعته از پسش برمیام
‫من یه ساعته میارمشون
‫همینجا کافیه
‫می‌دونید چیه؟
‫امروز صبح که بیدار شدم، خواستم در ملاعام اعدامش کنم
‫اما فعلا به این رضایت میدم که
‫کدوم یکی از شماها برنده میشه
‫بنابراین، وقت محدوده
‫چیکار کردی؟
‫تو اربابم نیستی لکی
‫[ پادو ]
‫لوکی
‫و باید به ارباب اعظم جوابگو باشی
‫چرا به برادرم کمک کردی که با اون
‫احمق سبز فرار کنه؟
‫من به هیچکس کمک نمی‌کنم
‫تو یه والکری‌ای
‫فکر می‌کردم همه‌ی والکری‌ها
‫به مرگی وحشتناک کشته شدند
‫حواست باشه چه کلماتی از دهنت درمیاد
‫واقعا متاسفم
‫حتما خاطره‌ی وحشتناکی بوده
‫خورشید داره غروب می‌کنه
‫داره خیلی میاد پایین
‫لعنتی
‫- خورشید داره غروب می‌کنه
‫- میشه ول کنی؟
‫فقط می‌خوام خونسرد باشی
‫خونسرد؟
‫من توی یه سیاره‌ی بیگانه‌م
‫فقط یه سیاره‌ست دیگه
‫قبلا هم روی یه سیاره بودی
‫آره
‫روی یکی
‫حالا روی دومی هم اومدی
‫خودش یه پیشرفته
‫تجربه‌ی جدیدیه
‫نورون‌هام دارن سریعتر از قدرت پردازش اطلاعات مغزم
‫عمل می‌کنن
‫کل قضیه اینبار خیلی فرق داره
‫قبلا فکر می‌کردم من و هالک
‫با همدیگه فرمون رو کنترل می‌کنیم
‫اما این دفعه، انگار کلیدای ماشین دست اون بود و
‫منو انداخته بود توی صندوق عقب
‫اما حالا برگشتی
‫همینه که مهمه
‫نه، این مهم نیست
‫حرفم اینه که اگه دوباره تبدیل به هالک بشم
‫ممکنه بنر دیگه برنگرده
‫و حالا هم توی یه سیاره گیر افتادیم
‫که واسه عصبانی کردن من طراحی شده
‫ما گیر نیفتادیم
‫من یه راهی پیدا می‌کنم تا برمون گردونم خونه
‫ممنون
‫البته خونه‌ی توی نه
‫آزگارد، خونه‌ی من
‫چی!؟
‫گوش کن، مردم من توی خطر بزرگی قرار گرفتن
‫من و تو باید با یه موجود خیلی قوی مبارزه کنیم
‫که البته خواهرمه
‫خیلی‌خب، اینکه از لحاظ‌های مختلفی ناجور...
‫من نمی‌خوام با خواهرت دعوا کنم
‫اون یه موضوع خونوادگیه
‫نه، اون یه موجود پلیده
‫برام مهم نیست که چیه
‫من دیگه با هیچی دعوا نمی‌کنم
‫دیگه حالم از دعوا بهم می‌خوره
‫- یعنی چی؟
‫- خوبه همین حالا گفتم
‫اگه دوباره هالک بشم
‫دیگه هیچوقت برنمی‌گردم
‫انگار واسه تو مهم نیست
‫نه نه
‫من دارم گروه جمع می‌کنم
‫هالک آتیشه
‫وایسا ببینم
‫داری ازم استفاده می‌کنی تا برسی به هالک
‫- چی؟ نه بابا!
‫- حالمو بهم زدی
‫من واسه تو مهم نیستم
‫تو دوست من نیستی
‫نه، من اصلا از هالک خوشم نمیاد که
‫اون مدام میگه:
‫«له می‌کنم، له می‌کنم»
‫من تو رو ترجیح میدم
‫ممنون
‫اما اگه بخوام روراست باشم
‫وقتی پای جنگیدن با موجودات شرور وسط باشه
‫- صحیح
‫- اون خیلی قدرتمند و بدردبخوره
‫آره، اما بنر هم قدرتمند و بدردبخوره
‫واقعا؟
‫خیلی‌خب
‫هالک چندتا دکتری داره؟ هیچی
‫بنر چندتا دکتری داری؟
‫هفت‌تا
‫باشه، لازم نیست با کسی بجنگی
‫اما اینجا توی خطریم
‫باید راه بیفتیم
‫می‌خوای چیکارش کنی؟
‫باید قیافمو عوض کنم
‫فراریم
‫- منم که به تغییر قیافه نیاز دارم
‫- تو خود تغییر قیافه‌ای
‫- من میشم تونی استارک
‫- چی؟!
‫آره
‫تونی و مرد دوره‌گرد
‫نه نه، تو تونی نیستی
‫تو بروسی، بروس بنر
‫پس چرا لباسای تونی رو بهم پوشوندی؟
‫چون لخت بودی
‫باشه، این یه بارو حق داری
‫چیکار داری می‌کنی؟
‫ولش کن
‫شلوارای تونی چقد تنگه!
‫- بس کن
‫- ببخشید
‫- واسه چی اینقد عجیب غریب شدی؟
‫- نمی‌دونم
‫شاید گیر افتادن توی یه هیولا
‫به مدت دو سال
‫یکم عجیب غریبم کرده
‫هی هی هی
‫آروم باش
‫چیزی نیست
‫خونسرد باش، یالا
‫گوش کن
‫ما میریم آزگارد
‫و دیگه اصلا لازم نیست که
‫به هالک فکر کنی، باشه؟
‫باشه
‫ذلیل شدیم
‫بنر
‫تور
‫سلام
‫خودم می‌خواستم ترتیبش رو بدم
‫اما من زودتر ترتیبش رو دادم
‫خوبه
‫اینجا چیکار می‌کنی؟
‫تو اینجا چیکار می‌کنی؟
‫فکر کردم می‌خوای بری
‫یکم حواسم پرت شد
‫جریان این...
‫واسه تغییر قیافه‌ست
‫اما صورتت که پیداست
‫اما وقتی اینجوری کنم
‫دیگه نمی‌بینی
‫موهات خوشگل شده، ازش خوشم اومد
‫مدلش رو عوض کردی؟ یا شاید شستیش؟
‫اونا چیه که روی چشماشه؟
‫آدمایین که کشتتشون؟
‫خیلی خوشگل و قوی و شجاعه
‫این یارو کیه؟
‫- یکی از دوستامه
‫- کی؟ من؟
‫- من بروسم
‫- حس می‌کنم می‌شناسمت
‫منم حس می‌کنم می‌شناسمت
‫من سال‌های زیادی رو سرگردان بودم
‫و سعی کردم گذشته‌م رو فراموش کنم
‫به‌نظرم ساکار جای خوبی بود واسه
‫مشروب‌خوری و فراموش کردن و یه‌روزی مُردن
‫منم داشتم فکر می‌کردم روزی به‌خاطر
‫مشروب‌خوری زیادت می‌میری
‫من که نمی‌خوام مشروب‌خوری رو ترک کنم
‫اما نمی‌خوام فراموش کنم
‫دیگه نمی‌تونم فرار کنم
‫بنابراین اگه قرار باشه بمیرم
‫حداقل بهتره موقع فرو کردن شمشیرم
‫توی قلب اون عجوزه‌ی قاتل بمیرم
‫- خوبه
‫- آره
‫حرفم اینه که می‌خوام توی گروه باشم
‫اسمم داره؟
‫آره، اسمش رو گذاشتیم انتقام‌گیرندگان
‫انتقام‌گیرندگان؟
‫آره، چون من می‌خوام انتقام بگیرم
‫تو هم می‌خوای انتقام بگیری
‫تو هم می‌خوای بگیری؟
‫هنوز تصمیم نگرفتم
‫خیلی‌خب
‫درضمن، من یه پیشکش واسه آشتی هم دارم
‫سوپرایز
‫باید مطمئن می‌شدم
‫سلام بروس
‫دفعه‌ی قبلی که دیدمت
‫می‌خواستی همه رو بکشی
‫این روزا چیکار می‌کنی؟
‫هر لحظه یه کاری
‫این نیش اژدهاست؟
‫آره
‫خدای من
‫این شمشیر مشهور والکری‌هاست
‫خب، ساکار و آزگارد تا جایی که ممکنه
‫از هم دورن
‫بهترین شانسمون یه کرم‌چاله‌ست
‫که بیرون از مرز شهره
‫توی زندار سوخت‌گیری می‌کنیم و
‫تا 18 ماه دیگه می‌رسیم به آزگارد
‫نخیر، از این بزرگه میریم
‫مقعد شیطان؟
‫مقعد؟
‫وایسا ببینم
‫مقعد کی؟
‫محض اطلاع، وقتی که انتخابش کردم
‫نمی‌دونستم چنین اسمی روش گذاشتید
‫اون شبیه یه ستاره‌ی نوترونی درحال سقوط
‫درون یک پل انیشتین-روزن می‌مونه
‫یه سفینه‌ی دیگه لازم داریم
‫اون سفینه‌ی منو نابود کرد
‫راست میگه
‫به سفینه‌ای نیاز داریم
‫که بتونه در مقابل کشش جغرافیایی تکینگی دووم بیاره
‫و یه فرمون دستی هم داشته باشه
‫که بدون عملکرد کامپیوتر داخلی هم
‫بتونه عمل کنه
‫و البته باید جا لیوانی هم داشته باشه
‫چون قراره هممون بمیریم، بنابراین میریم بالا!
‫من تو رو می‌شناسم؟
‫حس می‌کنم می‌شناسمت
‫منم حس می‌کنم می‌شناسمت
‫عجیبه
‫نظرت چیه؟
‫سفری ناشناخته در گیتی
‫از درون دروازه‌ی بی‌ثبات کیهانی
‫ماجراجویی جالبی میشه
‫- یه سفیه لازم داریم
‫- سفینه لازمه
‫یکی دوتا سفینه هست
‫مدل‌های خیلی پیشرفته‌ای...
‫نمی‌خوام چیزی رو تحمیل کنم...
‫اما ارباب اعظم سفینه‌های زیادی داره
‫احتمالش هست که من رمز
‫سیستم امنیتیش رو هم دزدیده باشم
‫و ناگهان فرشته‌ها بهت غلبه کردن
‫تا کار درست رو انجام بدی
‫حرفشم نزن
‫ایندفعه ارباب اعظم بهم رحم نمی‌کنه
‫بنابراین در ازای رمز و دسترسی به یه سفینه
‫می‌خوام منو در امنیت از طریق مقعد بیرون ببرید
‫یعنی داری میگی می‌تونی ما رو ببری داخل گاراژ
‫بدون اینکه زنگ خطر بصدا دربیاد؟
‫آره برادر
‫می‌تونم
‫خیلی‌خب، میشه فقط سریع بگم...محض اطلاع؟
‫من همین چند دقیقه پیش باهاش حرف زدم و
‫اون آماده بود که تک‌تکمون رو بکشه
‫می‌خواست منو هم بکشه
‫آره، منم همینطور
‫توی موقعیت‌های خیلی خیلی زیادی
‫یه‌زمانی وقتی بچه بودیم
‫خودش رو تبدیل به مار کرد
‫و می‌دونه که من عاشق مارم
‫واسه همین رفتم مارو بردارم
‫تا ازش تعریف کنم
‫و اونوقت برگشت به شکل خورد و داد زد
‫«آره، منم!»
‫و بهم چاقو زد
‫اون موقع هشت سالمون بود
‫اگه بخوایم سفینه بدزدیدیم
‫باید چندتا از نگهبانا رو از کاخ دور کنیم
‫چرا هیولا رو آزاد نکنیم؟
‫خفه شو
‫شماها هیولا دارید؟
‫نه، خبری از هیولا نیست
‫داره مسخره‌بازی درمیاره
‫ما می‌خوایم یه انقلاب راه بندازیم
‫- انقلاب؟
‫- بعدا توضیح میدم
‫- گفتی این یارو کیه؟
‫این چیزایی که داره ازت می‌زنه بیرون
‫سلولی چیزین
‫یا تخمن؟
‫شبیه تخمن
‫دنبال کورگ می‌گردم
‫تو کی هستی؟
‫تو رو می‌دونم کی هستی
‫فقط خواستم ببینم کس دیگه‌ای هم هست
‫یا خودت تنهایی؟
‫ارباب رعد سلام رسوند
‫انقلاب آغاز شده
‫انقلاب؟
‫کی اینجوری شد؟
‫نمی‌دونم
‫اما پردازنده‌ی میدان جنگِ
‫«دیسک‌های فرمانبرداری» غیرفعال شده
‫و برده‌ها مسلح شدند
‫از این کلمه خوشم نمیاد
‫کدوم؟
‫پردازنده؟
‫نه، آخه چرا از پردازنده خوشم نیاد؟
‫نه، اون که ب داره
‫ببخشید، زندانیانی که شاغلند
‫مسلح شدند
‫خیلی‌خب، حالا بهتر شد
‫هی گوش کن
‫باید با هم حرف بزنیم
‫مخالفم
‫صحبت کردن هیچوقت نقطه‌ی قوت
‫خونواده‌ی ما نبوده
‫تازه کجاشو دیدی
‫از دفعه‌ی آخری که با هم حرف زدیم
‫مکاشفات زیادی صورت گرفته
‫سلام
‫علیک سلام
‫اودین ما رو متحد کرد
‫شاعرانه‌ست که مرگش
‫ما رو از هم جدا کنه
‫انگار واسه هم غریبه‌ایم
‫فرزندان پادشاه
‫که سرگردانند
‫فکر کردم نمی‌خواستی حرف بزنی
‫قضیه از این قراره
‫احتمالا واسه‌م بهتره که توی ساکار بمونم
‫منم داشتم به همین فکر می‌کردم
‫باهام موافقت کردی؟
‫بیخیال
‫اینجا برات حرف نداره
‫وحشیانه‌ست، پر از هرج و مرج
‫بدون قانون
‫برادر، اینجا می‌تونی پیشرفت زیادی بکنی
‫واقعا اینقد فکر می‌کنی من پستم؟
‫لوکی، من تو رو می‌پرستیدم
‫فکر می‌کردم قراره تا ابد
‫شونه به شونه‌ی هم بجنگیم
‫اما آخرش تو توئی و من منم
‫نمی‌دونم، شاید هنوزم خوبی در وجودت باشه
‫اما بذار روراست باشیم
‫مسیرمون خیلی وقت پیش از هم جدا شده
‫آره
‫احتمالا به نفع همه‌ست که
‫دیگه همدیگه رو نبینیم
‫تو همیشه همینو می‌خواستی
‫بیا «کمک خبر کنید» رو بازی کنیم
‫- چی؟
‫- «کمک خبر کنید»
‫نه
‫- بیخیال، تو عاشقشی
‫- حالم ازش بهم می‌خوره
‫- حرف نداره، هر دفعه هم جواب میده
‫- تحقیرآمیزه
‫- نقشه‌ی بهتری داری؟
‫- نه
‫پس انجامش میدیم
‫حرف «کمک خبر کنید» رو هم نزن
‫کمک خبر کنید!
‫خواهش می‌کنم!
‫برادرم داره می‌میره
‫کمک خبر کنید!
‫بدادش برسید
‫مثل همیشه
‫هنوزم ازش متنفرم
‫- تحقیرآمیزه
‫- واسه من که نیست!
‫حالا کدوم یکی از سفینه‌ها رو گفت ببریم؟
‫کامادور
‫آره
‫گرچه فکر نکنم فرقی داشته باشه
‫لوکی
‫می‌دونم قبلا خیلی بهت خیانت کردم
‫اما اینبار اصلا خصومت شخصی نیست
‫پاداش دستگیر کردنت
‫تا آخر عمر تامینم می‌کنه
‫هیچوقت اهل احساسات نبودی، نه؟
‫راحتتره که بذارمش بحال خودش
‫موافقم
‫وای، خیلی وحشتناکه
‫برادر عزیزم
‫کم‌کم داری قابل پیش‌بینی میشی
‫من بهت اعتماد می‌کنم
‫تو بهم خیانت می‌کنی
‫هی داریم این چرخه رو تکرار می‌کنیم
‫می‌دونی لوکی، زندگی یعنی...
‫یعنی رشد
‫یعنی تغییر
‫اما تو مدام داری درجا می‌زنی
‫در کل حرفم اینه که
‫تو همیشه خدای شرارتی
‫اما می‌تونی بیشتر از اینا باشی
‫اینو هم می‌ذارم اینجا باشه
‫خیلی‌خب، هر دومون یکم کار داریم و مزاحمت نمیشم
‫موفق باشی
‫خیلی‌خب، من از پسش برمیام
‫اینم فقط یه سفینه‌ست
‫ساکاری‌های وفادار
‫ارباب رعد و برق سفینه‌ی من رو
‫به همراه قهرمان موردعلاقه‌م دزدیده
‫ساکاری‌ها، آسمان‌ها را تسخیر کنید
‫اونو نابود کنید
‫اجازه ندید از این سیاره فرار کنه
‫- شلیک خوبی بود
‫- ممنون
‫درها رو باز کن
‫باشه
‫امیدوارم سرسخت‌تر از اون باشی که به‌نظر می‌رسه
‫واسه چی؟
‫نمی‌خوای شلیکی چیزی بهشون بکنی؟
‫چرا، باید بکنیم
‫اسلحه‌های این سفینه کجاست؟
‫اسلحه نداره
‫- اون سفینه‌ی خوش‌گذرونیه
‫- یعنی چی؟
‫ارباب اعظم واسه خوش‌گذرونی و
‫سکس گروهی و این چیزا ازش استفاده می‌کنه
‫گفت ارباب اعظم واسه سکس گروهی
ازش استفاده می‌کنه؟
‫آره
‫دستت رو به جاییش نمال
‫نـه!
‫- نــه
‫- نـــه
‫بیا داخل
‫یه دقیقه صبر کن
‫احتمالا باید برم کمک
‫بیا، فرمون رو بگیر
‫نه، من که رانندگی بلد نیستم
‫تو یه دانشمندی
‫از یکی از دکترات استفاده کن
‫هیچکدومشون بدرد روندن یه
‫سفینه‌ی فضایی نمی‌خورن
‫خیلی‌خب، یالا
‫باید یه اسلحه‌ای چیزی داشته باشه
‫اون شبیه اسلحه‌ست
‫♪ تولدمه ♪
‫آره
‫بچه‌ها، داریم می‌رسیم به مقعد شیطان
‫اوناهاش
‫بلیط خروجمون
‫هی، این چیه؟
‫ممنون
‫هی رفیق، ما می‌خوایم بپریم توی
‫اون سفینه‌ی گنده
‫می‌خوای بیای؟
‫به‌نظر می‌رسه که بشدت به یک
‫رهبر نیاز دارید
‫خیلی ممنون
‫برو بریم
‫لعنتی
‫مردم آزگارد...
‫یک فرد گمراه
‫شمشیر بایفراست رو دزدیده
‫به ما بگید کجاست
‫وگرنه عواقبی در انتظارتونه
‫عواقب بدی
‫خب؟
‫تو
‫خب، جلاد؟
‫وایسا
‫من می‌دونم شمشیر کجاست
‫فکرشم نمی‌کردم که برگردم اینجا
‫فکر می‌کردم قشنگتر از این حرفا باشه
‫نه اینکه زیاد قشنگ نیست
‫فقط داره آتیش می‌گیره
‫اینجا، روی کوهستان
‫حرارت بدن وجود داره
‫مردم جمع شدند
‫داره میره سراغشون
‫خیلی‌خب، منو بذار توی کاخ تا دورش کنم
‫و خودتو به کشتن بدی؟
‫مردمی که اونجا گیر افتادند
‫مهمتر از منند
‫وقتی که من با هلا دست و پنجه نرم می‌کنم
‫می‌خوام شما دوتا همه رو از آزگارد خارج کنید
‫چجوری باید همچین کاری بکنیم؟
‫یکی از افرادم اونجاست
‫مردم آزگارد
‫اون اینجاست
‫حالا سفینه مسلح شد
‫از اینجا بذارش به عهده‌ی من
‫اینو توی اسلحه‌خونه پیدا کردم
‫موفق باشید
‫اعلی حضرتا...
‫نمیرید
‫می‌دونی که منظورم چیه
‫باید ادامه بدیم
‫برید به بایفراست
‫خواهر
‫هنوز زنده‌ای
‫اینجا رو خیلی قشنگ کردی
‫تغییر دکوراسیون خوبیه
‫ظاهرا راه‌حل پدرمون برای هر مشکلی
‫پوشوندنش بوده
‫یا اینکه بیرونش کنه
‫بهت گفته بود که شایسته‌ی تختی
‫به من هم همین حرفو زد
‫می‌بینی؟
‫تو هیچوقت نمی‌شناختیش
‫نه در زمان جوانیش
‫من و اودین تمدن‌های زیادی رو
‫به خاک و خون کشیدیم
‫فکر می‌کنی این همه طلا از کجا پیدا شده؟
‫اونوقت یک روز...
‫تصمیم گرفت که تبدیل به شاهی بخشنده بشه
‫صلح‌آوری کنه
‫از حیات افراد حفاظت کنه
‫تو رو بدنیا بیاره
‫متوجهم که چرا عصبانی هستی
‫تو خواهر منی و اساسا می‌تونی
‫خواستار تخت باشی
‫و باور کن، من خیلی دوست دارم
‫یه‌نفر دیگه جز من فرمانروا بشه
‫اما نباید تو باشی
‫تو بدترین...فرد ممکنی
‫خیلی‌خب، بلند شو
‫تو روی تخت من نشستی
‫می‌دونی، زمانی پدر بهم گفت
‫پادشاهی دانا، هیچگاه بدنبال جنگ نیست
‫اما باید همواره برایش آماده باشد
‫برگردید!
‫برید!
‫حقیقتش بیشتر از اینا توقع داشتم
‫هایمدال!
‫شمشیر!
‫این فرق بین من و توئه
‫من فرزند ارشد اودینم
‫وارث برحق
‫ناجی آزگارد
‫و تو هیچی نیستی
‫به همین سادگی
‫حتی یه آدم کور هم می‌تونه بفهمه
‫حالا منو یاد بابا انداختی
‫این سگ احمق نمی‌میره
‫حالا همه نجات پیدا می‌کنن
‫بذارش به عهده‌ی من
‫می‌خواستی بدونی من کیم؟
‫داری چی زر زر می‌کنی؟
‫حالا می‌بینی
‫دیدی؟
‫هیچکس هیچ‌جا نمیره
‫من اون شمشیر رو گیر میارم
‫حتی اگه لازم باشه تک‌تکشون رو بکشم
‫سلام رفیق
‫من کورگم
‫این میکه
‫می‌خوایم بپریم توی سفینه و بزنیم به چاک
‫تو هم میای؟
‫ناجی شما اینجاست
‫دلتون واسم تنگ شده بود؟
‫همه سوار سفینه بشید
‫خوش اومدی
‫اومدنت رو دیدم
‫انتظار دیگه‌ای نداشتم
‫تلاش شجاعانه‌ایه
‫اما هرگز شانس پیروزی نداشتی
‫می‌دونی...
‫من یه ملکه یا یه هیولا نیستم
‫من الهه‌ی مرگم
‫یادم نیست، تو خدای چی بودی؟
‫حتی وقتی که دو چشم داشتی هم
‫فقط نصف از واقعیت رو می‌دیدی
‫اون خیلی قدرتمنده
‫بدون چکشم، من موفق نمیشم
‫تو مگه تور، خدای چکشی؟
‫اون چکش لازمه‌ی کنترل قدرتت
‫و متمرکز کردنش بود
‫اما هرگز منبع قدرتت نبود
‫دیگه دیر شده
‫اون آزگارد رو فتح کرده
‫آزگارد مکان نیست
‫هیچوقت نبوده
‫اینجا می‌تونه آزگارد باشه
‫آزگارد جاییه که مردم ما مقاومت می‌کنند
‫حتی حالا، همین حالا
‫اون مردم به کمکت نیاز دارند
‫من به اندازه‌ی تو قدرتمند نیستم
‫نـه
‫تو قوی‌تری
‫بهم بگو برادر
‫یادم نیست، تو خدای چی بودی؟
‫- تو دیر کردی
‫- تو هم چشم نداری
‫هنوز که تموم نشده
‫فکر کنم بهتره انتقام‌گیرندگان رو منحل کنیم
‫یه رعد و برق بهش بزن
‫با بزرگترین رعد و برقی که تاریخ رعد و برق‌ها
‫به خودش دیده زدمش
‫رگ نزد
‫فقط باید جلوش رو بگیریم تا
‫همه سوار بشن
‫فایده‌ای نداره
‫هلا هرچی بیشتر توی آزگارد بمونه
‫قدرتش بیشتر میشه
‫هممون رو پیدا می‌کنه و می‌کشه
‫باید همین حالا و همینجا جلوش رو بگیریم
‫خب چیکار کنیم؟
‫من دوباره «کمک خبر کنید» رو بازی نمی‌کنم
‫آزگارد یه محل نیست
‫قومه
‫لوکی
‫ما نباید جلوی رگنوراک رو می‌گرفتیم
‫باید می‌ذاشتیم رگنوراک اتفاق بیفته
‫تاج سارتار
‫توی سرداب
‫اون تنها راهه
‫حرکت شجاعانه‌ایه برادر
‫حتی واسه یکی مثل من
‫بریم؟
‫اول شما
‫دیوونگیه
‫برو
‫همین حالا برو
‫به‌خاطر آزگارد
‫هلا
‫با شعله‌ی ابدی
‫باز متولد می‌شوی
‫هلا، کافیه
‫آزگارد رو می‌خوای
‫مال تو
‫هر بازی که راه انداختی
‫جواب نمیده
‫تو نمی‌تونی منو شکست بدی
‫نه، خودم می‌دونم
‫اما اون می‌تونه
‫نـه
‫بترس از من، آزگارد
‫من مجازاتت هستم
‫مردم در امنیتن
‫فقط همین مهمه
‫ما پیش‌گویی رو محقق کردیم
‫از این پیش‌گویی متنفرم
‫منم همینطور
‫اما چاره‌ای نداریم
‫سارتار آزگارد رو نابود می‌کنه
‫هلا رو نابود می‌کنه
‫اینجوری مردممون زنده می‌مونند
‫اما باید بذاریم کارش رو تموم کنه
‫وگرنه...
‫نــه
‫هالک، بس کن احمق
‫هالک
‫بس کن
‫واسه یه‌بارم که شده
‫له نکن
‫هیولای بزرگ!
‫بیا بریم
‫باشه
‫من حکم فنای آزگاردم
‫آسیب زیاد بد هم نیست
‫اگه پایه‌ی شهر هنوز قوی باشه
‫می‌تونیم بازسازیش کنیم
‫تبدیل به پناهگاهی امن
‫برای تمامی قوم‌ها و موجودات جهان میشه
‫حالا دیگه پایه‌ی شهر هم نابود شد
‫شرمنده
‫من چیکار کردم؟
‫ما رو از انقراض نجات دادی
‫آزگارد یه مکان نیست...
‫یه قومه
‫بهت میاد
‫می‌دونی، شاید اونقدرا هم بد نباشی برادر
‫شاید نه
‫ممنون
‫اگه اینجا بودی
‫احتمال داشت که بغلت کنم
‫من اینجام
‫تختتون
‫خب، پادشاه آزگارد
‫کجا بریم؟
‫نمی‌دونم
‫پیشنهادی ندارید؟
‫میک، تو اهل کجایی؟
‫میک مُرده
‫آره، وقتی روی پل بودیم
‫اشتباهی پا گذاشتم روش
‫اونقدری احساس گناه می‌کردم که
‫کل روز دنبال خودم آوردمش
‫میک، زنده‌ای!
‫زنده‌س بچه‌ها
‫سوالت چی بود دادا؟
‫میریم زمین
ترجمه از رضا و مصطفی
ELSHEN & DeathStroke
دانلود سه سوته‌ی زیرنویس با بات تلگرام ساب‌یاب
@SubYabBot
ارائه شده توسط وب‌سایت رسانه کوچک
LiLMeDiA.TV
‫به‌نظرت فکر خوبیه که
‫دوباره برگردیم به زمین؟
‫آره، معلومه
‫مردم زمین عاشقمن، من خیلی مشهورم
‫بذار یه جور دیگه بگم
‫به‌نظرت فکر خوبیه که
‫دوباره منو برگردونی به زمین؟
‫راستش رو بگم، نه احتمالا
‫اما نگران نباش برادر
‫حس می‌کنم همه‌چی قراره درست بشه
‫وای پسر
‫فقط می‌خواستم بگم که
‫به همه‌تون افتخار می‌کنم
‫این انقلاب موفقیت بزرگی بوده
‫باریکلا بهمون!
‫بگید باریکلا
‫یالا، خبری نبود؟
‫منم نمیگم
‫چون منم قسمت بزرگی ازش بودم
‫بلاخره نمیشه انقلاب کرد
‫بدون اینکه کسی رو واسه براندازی داشت
‫بنابراین، قابلی نداشت
‫و مساوی شدیم
‫تور در انتقام‌جویان: جنگ ابدیت بازخواهد گشت