تقدیم به تمام پارسی زبانان جهان
www.Show-Time.iN
www.Tvworld.info
www.2farsisubtitle.ir
www.NightMovie.co
مرجع دانلود فیلم و سریال زبان اصلی و دوبله
NightMovie.co
فیلم‌های جدید با‌ هاردساب فارسی در کینگ مووی
WWW.KINGMOVIE.BIZ
Telegram.Me/King_Movie
جدید ترین فیلم‌ها و سریال‌های روز دنیا در
WwW.SeriesFA.co
براساس حوادثی ... اکثرا واقعی
آگرا 1887
بریتانیا رسما به مدت 29 سال بر هندوستان حکمرانی میکرد
!احمق
اسم؟ -
چودری -
هی تو.... اونا در دفتر فرماندار کارت دارن
!آقای کریم
میخواستم باهات راجع به فرش‌هایی
که به نمایشگاه انگلستان فرستادیم صحبت کنم
مشکلی پیش اومده؟ -
نه نه -
فرش‌ها به سلامت به مقصد رسیدن
راستش، فرماندار کل
یه نامه از خاندان سلطنتی دریافت کردن
که شخصا ازش تشکر کردن
...بخاطر چنین موفقیتی، ایشان تصمیم گرفتن
.که به مناسبت مراسم سالگرد تاجگذاری
یه اشرفی به ملکه هدیه بدن
یه اشرفی قربان؟
یه اشرفی
ظاهرا یه جور سکه‌ی تشریفاتیه
من خواستم که دنبال یه آدم قدبلند برای اهدای اون بگردن
تو قدبلندترین آدم اینجایی
ایشان کی تشریف میارن قربان؟
آگرا رو نمیگم
!در انگلستان
تو به انگلستان سفر میکنی
و در یه مراسم رسمی، اشرفی رو تقدیم میکنی
مثل یه جلودار
سوار اسب؟
فکر نکنم اسبی در کار باشه
جلودار همیشه سوار اسبه، آقای تایلر
قربان
خب، شاید دقیقا مثل یه جلودار نباشه
!صبح بخیر
ایشون سرگرد "بیگ" هستن
از افسران آماده‌ی خدمت خاندان ویندزور
که مسئول مسافرت توئه
این عبدل ـه -
بسیارعالی -
و این هم محمده
که او هم اشرفی رو تقدیم میکنه
اون خیلی کوتاه قده
ناچار شدیم در لحظه‌ی آخر عوضش کنیم
اون پسره قدبلنده یه حادثه‌ای با یه فیل براش پیش اومد
صبح بخیر علیاحضرت
جلوتر از همه لرد چامبرلین هست
بعدش منشی خصوصی
و جانشین منشی خصوصی
ندیمه‌های ملکه، سرخدمتکاران، خدمتکاران خرد
بعدش اعضای خاندان سلطنتی
اول، رییس شبستان
بعدش رییس خدمه
سه، رییس پیشخدمت‌ها که مسئول پیشخدمت‌های خاندانه
خدمتکاران آشپزخانه، رئیس آشپزها، رئیس خدمه‌ی آماده به خدمت
خدمه معمولی آماده به خدمت، ویندزر، پیشخدمت‌ها
بعدش شماها. سوالی دارین؟
اشرفی پیش کیه قربان؟
هنوز کاملا مطمئن نیستم
فکر کنم شما دو تا اون رو روی یه کوسن حمل میکنین
هردومون کوسن رو دست میگیریم؟
واقعا نمیدونم
کلید خدمت شایسته، در بی حرکت ایستادن و حرکت به عقب هست
مهمترین نکته اینه که شماها نباید به ملکه نگاه کنین
عجب عوضی‌ای
خبر داری که انگلستان چقدر سرده؟
اونجا میمیریم
چرا موافقت کردی که بیای؟
یارو قدبلنده از روی فیل افتاد
من چاره‌ای نداشتم
آه! 8هزار کیلومتر برای دادن یه مدال لعنتی
به اون ظالم کل شبه قاره هند
تو نمیفهمی که این چه افتخار بزرگیه برای ما
هیچوقت غذاهای انگلیسی رو امتحان کردی؟
اونا خون خوک میخورن
اونا خون خوک نمیخورن -
دارم بهت میگم -
اونا در سوسیس و مغز گوسفند خون خوک میریزن
!آه
اونجا جای وحشی‌هاست
یه خرده پول بهم بده
خواهش میکنم قربان
!تمدن
یه سکه به ما بده
یه سکه به ما بدین قربان
دست
اینا رو از یه سری نقاشی در موزه‌ی بریتانیا کپی کردیم
!خارق العادست
میدونستین که عمامه یه چیز سنتی نیست قربان؟
نقاشی‌های هندی خیلی هم... هندی بنظر نمیومدن
بهمین خاطر یه ابتکاراتی به خرج دادیم
...مهم اینه که
معتبر باشه
بنظر من که خیلی خوبه
جشن سالگرد، ساعت 9، صبحانه در لندن
یک ربع به ده، تغییر محافظین
ساعت 11 ملاقات با سفیر سوئد
ساعت 12، ناهار با اسکار دوم پادشاه سوئد و نروژ
سفیر نروژ، معاون امور خارجه
استان‌های جنوبی نروژ
معاون دوم امور خارجه
[کاخ ویندزور]
استان‌های شمالی نروژ
ساعت 2، سواری تشریفاتی در تفرج گاه
نیم ساعت بعد از 2
مهمانی چای در‌هایدپارک با 30هزار بچه
نیم ساعت بعد از 4
خاندان سلطلنتی سوار قطار سلطنتی به ویندزور میشن
نیم ساعت بعد از 6
شام در تالار بزرگ
بجنبین آقایون! سریعتر سریعتر
و مراسم اهدای
اشرفی
هندوها قربان
اما اونا اندازه شون کاملا متفاوته
یه حادثه‌ای رخ داده قربان، با یه فیل
همم
ملکه میان
هیاهو
ورودی جشن
همراهان سلطنتی به سمت میز میان
و به این شکل میشینن
علیاحضرت
سر هنری پانسون‌بی
وزیر کشور
وزیر امور هندوستان
امپراطور روسیه، دکتر رید
بانوچرچیل، خانم فیپس
و غیره و غیره
غذا
سوپ، آش سنت ژرمن
مادلین
ماهی، صدف
هیاهو
کوفته ریزه و سس مخصوص و غیره و غیره
دسر، نان اسپانیولی
کلوچه مربایی سوییسی
نان خامه‌ای
همیشه نان خامه‌ای هست
شما از ورودی شمال غربی وارد میشین
با هم انجام بدیم
و شما اینجا می ایستین
!نه
یه خرده بیشتر. همینه
و سینی رو اینطور تعارف میکنین
سینی؟
فکر میکردم کوسن ـه
...شما سینی رو تعارف
ببخشید
من هم سینی دارم؟
نه، ما فقط یه سینی داریم
خب پس من چیکار کنم؟
فقط اداش رو در میاری
هرکاری که میکنی فقط نباید به علیاحضرت نگاه کنی
شما دوباره تعظیم میکنین
و بعد عقب عقب میرین
میچرخین سمت چپ
و اینطوری حرکت میکنین
و ادامه میدین تا ته سالن
تا آقای بیگ رو ببینین
که با شما تا دیوار شمالی، جایی که تا پایان شام
می ایستین میاد
میخواین که دوباره تکرار کنم؟
!آقای یورک، داره به سمت پدینگتون میاد
!همه بیرون
!شما دوتا. به سمت پله. همین حالا
خدای من! کوفته‌ها کو؟
آهای شما دو تا
!بیرون
!رسید به ایستگاه قربان
یا عیسی مسیح
اون در ایستگاهه
خدای من. همون جایی وایسین که بهتون گفتن
در رو باز کن
!درها رو باز کنین
اون اینجاست
سوپ
!سوپ
!سوپ! سوپ
!ســـــــوپ
خدا را شکر
سوپ، علیاحضرت
چی، همه‌ش رو میبرین؟
هنوز تموم نکردم
متاسفم، باید سریع باشی
به محض اینکه غذای اون تموم بشه
غذا رو برمیدارن
یک مرحله انجام شد، 6 تا مونده
صدف و بعدش کوفته
بله قربان
این آخر مسخره بازیه
دو ماه داخل قایق بودم و حتی یه سینی هم بهم نمیدن
بله، ظاهرا باید 32 بار بجویش
اشرفی را آوردم
اینه؟
علیاحضرت
علیاحضرت؟
...آ
نان خامه‌ای
اینه؟
نان خامه‌ای تموم شد
آقایون، پیش میرین، میچرخین، تعظیم میکنین
تقدیم میکنین
و بهیچ عنوان تماس چشمی نخواهید داشت
هدیه‌ای از امپراطوری هندوستان
یه اشرفی علیاحضرت
یه چی؟
یه سکه گورکانی علیاحضرت
به احترام خدمات شما در شبه قاره
تموم شد؟
هنوز قهوه مانده علیاحضرت
!چشم
ویکتوریا و عبدل
زیرنویس از
علی اکبر دوست‌دار، محمد گرمسیری، امیر طهماسبی ،Dark Assassinنیما
صبح بخیر علیاحضرت
صبحانه با شاهدخت بلژیک
ساعت 11، ملاقات رسمی با سلطان دوبی
که الماس "اوجی" به علیاحضرت تقدیم میشه
...میهمانی باغ، که علیاحضرت مجددا
اسکار دوم، پادشاه سوئد و نروژ را ملاقات میکنن
.و ملکه لیلی اوکالانی
اون دیگه کیه؟
...سلطان و ملکه‌ی تنهای
امپراطوری‌ هاوایی، علیاحضرت
او آهنگی برای شما مینوازد
با اوکلله
(سازی شبیه گیتار)
اما برنامه‌ش رو لغو کردیم
بعدش شما با نخست وزیر غذا میخورین و بعد ساعت 7
مهمانی در اتاق ناهارخوری رسمی
و ورزش‌تون، علیاحضرت
حرفی ازش نزن دکتر رید
نه حتی در طول روز؟
آخرین بار یکشنبه عصر ورزش کردیم
...میترسم که این غذاهای مراسم سالگرد
عوارضی داشته باشن علیاحضرت
میتونم پیشنهاد ترکیب "بنجر" رو بدم؟
من بنجر نمیخورم. اون غذای بچه‌هاست
...اما لازمه علیاحضرت
که روده‌ی مبارک کمی غذای سبوس دار دریافت کنه
چیز دیگه؟
آیا علیاحضرت از اشرفی خوشنود شدن؟
چی؟
اشرفی. سکه‌ی تشریفاتی
که دو تا خدمتکار هندی تقدیمتون کردن
فکر کنم اون قد بلنده بدجوری زیبا بود
!وایسین
تغییر جزیی در برنامه
شماها نباید با هیچکدوم از مهمان‌ها صحبت کنین
نه سر تکان بدین نه تعظیم کنین
فقط خواهش میکنم
با هیچکس بغیر از پیشخدمت‌ها برخورد نخواهید داشت
وقتی که ملکه نشستند، میام پیشتون
و وقتی درخواست شد، پودینگ سلطنتی رو میبرین
ببخشید قربان
اما اون چیه؟
اون ژله است
پودینگی که از مشروب میوه ساخته شده
چطوری اینقدر سفت شده؟
با ژلاتین. محصول جانبی استخوان گاو
وحشی‌ها
یه قحطی دیگه در هندوستان شده
متاسفانه مشکلات بیشتری در ایرلند پیش آمده
کانال سوئز هم که تبدیل یه مشکل همیشگی شده
و متاسفانه دوباره "بوئر"ها نقش داشتن
(قومی در افریقا)
خبر خوبی هم داری نخست وزیر؟
خب، تصمیم گرفتیم که "زولولند" رو به انگلستان ملحق کنیم
(در افریقا)
برای چی؟
اگه شد باید "بوئر"ها رو محاصره کنیم
آه، نخست وزیر، واقعا که افسرده کننده هستی
بله
آه، ساندویچ
!عالیه
خارق العادست
آه
!عالیه
ژله علیاحضرت
ناگهان حالم خیلی بهتر شد
با خودت چه فکری کردی؟
شما گفتی ژله رو تقدیم کنم قربان
!من که نگفتم پاهای ملکه‌ی هند رو ببوسی
فکر کردم که خوشحالش میکنه
خوشحالش میکنه؟
!اونا من رو محاکمه میکنن
اینجا چه خبر شده؟
علیاحضرت درخواست کردن
...آقای کریم و آقای بخش
تا پایان مراسم سالگرد
خدمتکار شخصی او باشند
توی احمق. خنگ عوضی
فقط باید بهش ژله میدادی و بعدش میتونستیم بریم خونه
آه آقایون
میتونین کنار در منتظر باشین
علیاحضرت خواستن که شما داخل بایستی
کنار میز تحریرش
برو
ممنون
میتونی بری
آه متشکرم علیاحضرت
نگران نباش
تو رو نمیخورم
دکتر رید
یه حرکت خیلی موفق
در ساعت 8 امروز صبح
اونجا چه اتفاقی داره میفته؟
...متشکرم آقای
عبدل
عبدالکریم
من همیشه مینویسم
در هندوستان من هرروز و همیشه مینویسم
پس در هندوستان، یه خدمتکار نیستی؟
نه، در هندوستان من در کتاب خیلی بزرگم مینویسم
کتاب مینویسی؟
آره. من تمام اسامی رو مینویسم، اینکه کی هستن
و اینکه چیکار کردن
زندگیم اینه
هر روز من مینویسم
از صبح تا شب
و این توهمه؟ -
نه -
عین حقیقته
متوجه نمیشم
اگه تو نویسنده هستی، پس چرا اینجایی؟
...و بهم یه
.اشرفی دادی
این باعث افتخارم بود که به علیاحضرت خدمت کنم
من کسی بودم که فرش‌های شما رو انتخاب کردم
فرش؟
بله. نایب السلطنه از آقای تایلر خواست
ولی در واقع من انتخابشون کردم
شما دید خوبی نسبت به فرش‌ها داری
مثلا، این یکی خیلی خوبه
با گره‌های خیلی خیلی محکم
...هنر فرش بافی
توسط امپراطور بزرگ اکبر از ایران به هندوستان آمد
...مهارت فرش بافی اینه که
تمام تار و پودهای مختلف رو دور هم جمع کنه
و چیزی ازش بافته بشه
که بتونی روش بایستی
بنظر میاد خیلی راجع بهش میدونی
خانواده‌ی من فرشباف بودن
اما حالا من کتاب مینویسم
زندگی مثل یه فرشه
تار و پود رو از روی و زیر بهم میبافی
تا یه الگو بسازی
این تصویر خیلی قشنگیه
ببین
این مرغ آزادیه که تا ابد در این طرح گیر افتاده
خب، پس در هندوستان تو یه شاعری؟
نه
در هندوستان من لیست زندانی‌ها رو مینویسم
همه‌ی ما زندانی هستیم آقای کریم
ظاهرا اون یه شاعره
داری چه بازی ای درمیاری، لعنتی؟
ما هیچوقت از اینجا نمیریم
یک چهارم کل بشر هستن
فکر میکنی اونا اصلا اهمیتی به ما میدن؟
ما اینجا از سرما یخ میزنیم و میمیریم
این جنگولک بازی‌ها رو تموم کن
و بیا گورمون رو از اینجا گم کنیم
موافقی؟
قول میدم
شب بخیر
میشه بس کنی؟
...متوجه شدی که
.امروز سومین روز پشت سر همه
خب، آقای عبدل
میتونم بپرسم که تو اهل کدوم قسمت هندوستانی؟
من اهل آگرا هستم
تاج محل؟
شما به تاج محل اومدین؟
نه
اون حیرت آورترین ساختمون
کل دنیاست، علیاحضرت
تاج قصرها
توسط "شاه جهان" برای یادبود همسر مرحومش ساخته شد
که در حین زایمان فرزند چهاردهمش فوت کرد
!خدای من
اون اونقدر اندوهگین و ناراحت بود
که بزرگترین معماران ایران و افغانستان رو جمع کرد
تا تاج محل رو بسازن
حتما ساختمون زیباییه
خیلی دوست دارم ببینمش
آه، زیباست علیاحضرت
همه‌ش از مرمر سفیده
تمام اون زیبایی برای ملکه فوت شده
چقدر عاشقانه
شاه جهان ضمنا قلعه‌ی سرخ رو هم ساخته
باغ شالیمار
تخت طاووس
تخت طاووس؟
زیباترین تخت پادشاهی در کل دنیاست
و داخل تخت، الماس کوه نور بوده
ولی کوه نور مال منه. در گل سینه‌م هست
واقعا؟ -
آره -
خیلی براق نبود، بهمین خاطر "آلبرت" اون رو دوباره تراش داد
(همسر ملکه ویکتوریا)
چه اتفاقی برای تخت طاووس افتاد؟
اونا خردش کردن
چقدر بد
اونا همه چی رو خرد کردن
سربازهای انگلیسی
جواهرات رو از تاج محل بردن
سربازهای انگلیسی؟
بله، بعد از شورش
اما این خیلی وحشتناکه
یعنی اونا دارن راجع به چی حرف میزنن؟
یه خدمتکار و یه هندی
اون توی چنین آدمی چی دیده؟
خب، اون تقریبا خوش قیافه ست
چه اتفاقی برای شاه جهان افتاد؟
توسط پسرش از سلطنت برکنار و در قلعه‌ی آگرا فوت کرد
شرارت بچه‌ها
اون رو در تاج محل به همراه زنش "ممتاز"، دفن کردن
اونا یه سنگ نوشته هم براش گذاشتند
اینجا شاه جهان
که این دنیا را
برای رسیدن به سرای بزم ازلی ترک کرده، آرمیده است
سرای بزم ازلی
از این طرز فکر خوشم میاد
به نظر میاد اطلاعاتت بالا باشه
اینا داستان‌های معروف " اوتار پرادش " هستند
(ایالت شمالی هند)
شما باید یه سر برید اونجا
من هیچوقت نمی‌تونم برم اونجا. ممنوعه
ممنوعه؟
می‌ترسند من رو ترور کنند
یعنی تا حالا یه خیابون هندی ندیدین؟
یا یه دکه‌ی ادویه فروشی ؟ -
نه -
آه
ادویه‌ها
زیره، گشنیز
گرام ماسالا
(ادویه‌ی مخلوط)
گرام ماسا ... گرام ماسالا چیه؟
اون رو تو سس می‌ریزند
تا حالا غذای هندی نخوردید؟
دال، روغن جوش
بریانی با ترشی انبه
ترشی انبه؟
یه ترشی که از انبه درست میشه
انبه چیه؟
انبه، ملکه‌ی میوه‌هاست
مزه‌ش چطوریه؟
مثل ... یه پرتقال
و هلو
همم
سر هنری
برام یه انبه بیارید
انبه ؟ -
بله -
می‌خوام مزه‌ی انبه رو بچشم
این غیر ممکن‌ـه، علیاحضرت
اونا فقط تو هند رشد میکنن
خب، من ملکه‌ی هند هستم
بگید یکی بفرستند
!اینجا
علیاحضرت؟
آه
ممنون
یکی دیگه -
ممنون -
لباس جدید اسکاتلندی‌ـت چطوره ؟
آدم رو به خارش میندازه، علیاحضرت
همه چی اسکاتلند آدم رو به خارش میندازه
سر هنری؟
برتی" کی میرسه؟"
فردا، علیاحضرت
داره از " مونت کارلو " میاد
ملکه با سرما مشکلی ندارند
چربی زیاد دارند
!وای خدا، از اسکاتلند متنفرم
اه
شما باید همون هندوها باشید
از ملاقات باهاتون خوشوقتم
... شما ... باید
همون ... هندوها ... باشید
بیشتر، بیشتر
!بیشتر،بیشتر
کاش بره کپه‌ی مرگش رو بذاره
صبح بخیر، علیاحضرت
جعبه‌ها، علیاحضرت
ممنون
و .. دفتر سفید
که علیاحضرت درخواست کرده بودند
می‌تونی بری
خودم می‌تونم جعبه‌ها رو باز کنم
عبدل هم با جوهرخشک کن خیلی کمک میکنه
ولی اینا اوراق پارلمانی هستند ،علیاحضرت
خودم می‌دونم
ولی عبدل یه خدمتکاره
اون نمی‌تونه تو کار جعبه‌ها کمکتون کنه
منم ملکه‌ی انگلستان هستم
من از هر کمکی که برای جعبه‌ها
مورد نیاز باشه، استفاده می‌کنم
...و سر هنری
میشه چند تا دستکش برای هندوها بیاری؟
سرما داره خیلی اذیتشون می‌کنه
اون داره تو باز کردن جعبه‌ها به ملکه کمک می‌کنه
ازت می‌خوام بهم هندی یاد بدی
هندی؟
هندو یا هر زبونی که خودت صحبت می‌کنی
مطمئنید؟ -
البته -
ولی چرا دوست دارید
هندی یاد بگیرید، علیاحضرت؟
خب، من ملکه‌ی هند هستم
ببین. من یه کتاب سفارش دادم
ازت می‌خوام بهم خصوصی درس بدی
من نمی‌تونم بهتون هندی یاد بدم، علیاحضرت
چرا نمی‌تونی؟
شما ملکه‌ی هند هستید
شما باید اردو یاد بگیرید
زبان گورکانی هند
در هند با هزاران زبان صحبت می‌کنند
ولی اردو از همه اصیل تره
...در هندی
اینطوری می‌نویسند
ولی تو اردو، اینطوری
می‌نویسند
" من ملکه هستم"
فهمیدم
داره به ملکه هندی یاد میده
اینکار قانونی‌ـه ؟
فکر کنم این زبون اردو باشه
نسخه‌ی اسلامیش
!وای خدای من
همینه
" شما ملکه هستید"
ملکه خیلی باهوشه. همم ؟
می‌بینید؟
حالا شما بنویسید
داره تو دفترش می‌نویسه
و داره هندوستانی حرف میزنه
نه، در واقع، داره اردو حرف میزنه
نسخه‌ی اسلامیش
نی، زانو -
( زانو در انگلیسی " نی " تلفظ می‌شود)
بله. بله
ممنون عبدل
تو معلم فوق‌العاده‌ای هستی
برتی
مادر
داشتی زاغ سیاه‌ـمو چوب میزدی؟
داشتید اردو یاد می‌گرفتید؟
بله، راستش، داشتم یاد می‌گرفتم
به نظرتون این در شان شما هست؟
خب، من ملکه‌ی هند هستم
چی می‌تونه بالاتر از این در شان من باشه؟
ولی آخه جلوی چشم تمام اعضای خانواده؟
کاملا حق با توئه
اینجا همه منو می‌بینند
سر هنری
دوست دارم با عبدل به " گلاسلت شیل " برم
... گلاسلت شیل، علیا -
تنها -
!ولی من تازه رسیدم
چه خوبه آدم تنها باشه
و یه زندگی ساده و ابتدایی داشته باشه
اونا هیچی نمی‌فهمند
این احمقای اشرافی و خنگ
چاپلوسی می‌کنند، برای گرفتن مقام دست و پا می‌زنند
تمام زندگیم اینجور بوده
اونا نتونستند بپذیرند من "جان براون" عزیزم رو بیارم اینجا
( خدمتکار مورد علاقه ملکه ویکتوریا)
ولی با این وجود من اینجا
خوشحال‌تر از هرجای دیگه‌ای در دنیا بودم
دلم براش تنگ شده، عبدل
و برای آلبرت
(همسر ملکه)
الان 30 سال گذشته ولی من
هر روز بهش فکر می‌کنم
من خیلی تنهام
هر کسی که واقعا دوست داشتم، مُرده
ولی من هنوز زندم
علیاحضرت
این یه موقعیت غیر ممکنه
هیچکس واقعا نمی‌دونه ملکه بودن چطوری‌ـه
میلیون‌ها نفر تو تمام دنیا
از من متنفرند
من 9 بچه به دنیا آوردم
همگی مغرور و حسود
همیشه با همدیگه جر و بحث می‌کنند
برتی مایه‌ی شرمساری‌ـه
منو نگاه کن
یه پیرزن چاق، چلاق، ضعیف
و احمق
فایده‌ش چیه، عبدل؟
فایده‌ش چیه؟
خدمت
خدمت؟
به نظرم ما اینجا نیومدیم
که نگران خودمون باشیم
برای یه هدف بزرگتر اومدیم
: قرآن میگه
" ما برای خیر دیگران آفریده شده‌ایم "
قرآن؟
بله، من حافظ قرآنم
من قرآن رو از حفظ بلدم
از حفظ؟ مگه خیلی طولانی نیست؟
114سوره
شامل 6236 آیه
و تو تک تک کلماتش رو بلدی؟
خیلی از مسلمون‌ها قرآن رو بلدند
ولی .. من فکر می‌کردم تو هندو هستی
من مسلمان هستم، علیاحضرت
من قرآن رو از پدرم یاد گرفتم
اون منشی منه
منشی؟
.بله، منشی
معلم من
خب، ما دوست داریم تو منشی ملکه باشی
ولی .. من فقط خدمتکار شما هستم، علیاحضرت
یه خدمتکار نمی‌تونه منشی باشه
خب، دیگه یه خدمتکار نیستی
تو معلم منی
تو بهم اردو و قرآن
...و هر چیز دیگه‌ای که
به
ذهنت میرسه، یاد میدی
.. خب
منشی دیگه چه خریه؟
خب، ظاهرا یه جور معلم معنوی‌ـه
اعلیحضرت
یعنی، اون کاملا عقلشو از دست داده؟
ناسلامتی اون سرپرست کلیسای انگلیس‌ـه
اسقف اعظم کانتربوری چی میگه؟
من میگم اون "جان براون‌" با پوست قهوه‌ایه
!خدای من
علیاحضرت
شب بخیر، برتی
مادر
این دیگه چیه که پوشیدی؟
!شام حاضره
بانو چرچیل
به خاطر اینکه کنار یه خدمتکار نشسته بود، کلا آبروش رفت
حالا بگذریم که اون هندو هم هست
منشی یه عالم مسلمان‌ـه
و قرآن رو از حفظ بلده
و محض اطلاعت
دیگه یه خدمتکار نیست
قراره خودش یه پیشخدمت داشته باشه
منظورت چیه، یه پیشخدمت؟
اون کوتوله‌ی چاق
مسخره‌ـست
اون از نامه‌هات، از دعوت به شامت
داری مثل یه عضو خانواده باهاش رفتار می‌کنی
نه، من از عبدل خوشم میاد
بانو چرچیل بهتره این حقیقت رو بپذیره
چون منشی همراه ما میاد تعطیلات
به عنوان یکی از اعضای خاندان
نمی‌تونی یه مسلمون رو ببری فلورانس
من می‌تونم یه مسلمون رو هر جا که دوست داشته باشم ببرم
شب بخیر، برتی
منشی؟
بله
یه مشاور معنوی؟
تو دیوونه شدی
تو قول دادی ما رو از اینجا ببری
ولی حالا داریم میریم فلورانس لعنتی
تو نمی‌تونی بفهمی
دیدن شکوه ایتالیا
با تمام مردم خوبش، چه حُسنی داره
تو یه احمق تمام عیاری
فکر می‌کنی اونا همینطور بیکار می‌شینند و میذارن
اون به یه هندی ترفیع بده؟
من نیومدم اینجا چمدونای لعنتیت رو حمل کنم
داری غر چی رو میزنی؟
ما یه کابین مخصوص خودمون با حموم داریم
روی زمین برات یه رختخواب خیلی عالی درست کردند
آه، من اینجا میمیرم
می‌خوام برگردم خونه
از این همه منفی بافی‌ـت داره حالم به هم می‌خوره
زندگی یه ماجراجویی بزرگ‌ـه
فقط باید آغوشت رو باز کنی
و ازش لذت ببری
ما تو تعطیلاتیم
دیگه چی می‌خوای؟
آخه چه اتفاقی ممکنه بیفته؟
" نکشید"
می‌خوام بابت ترمز اظطراری عذرخواهی کنم، علیاحضرت
و امیدوارم صدمه ندیده باشید
عبدل
چیزی نبود
یه خطای قابل درک بود
خوشحالم تو باهامون اومدی
چه خوبه می‌تونم فلورانس رو بهت نشون بدم -
اون اینجا چیکار می‌کنه؟ -
عبدل اومده در مورد اتفاقی
که پیشتر افتاد، توضیح بده
من نمی‌فهمم چرا باید از حموم تو استفاده کنم
من تا زمان ملکه شدنم، با مادرم
توی یه تخت می‌خوابیدم
من 57 سالم‌ـه
منشی حموم مخصوص خودش رو داره
... بله، خیلی خوبه -
بله، بله -
حموم ... -
شب بخیر، مامان
شب بخیر، آقای برتی
برتی، یادت نره در رو ببندی
عبدل
یه چیزی برات دارم
برای جشن گرفتن اولین دیدارت از فلورانس
و اینکه منشی من شدی
یه گردنبنده
با عکسی از من
چطور می‌تونم ازتون تشکر کنم
علیاحضرت؟
ازم مواظبت کن
.برای همیشه
عبدل
تو عاشق فلورانس میشی
چه مناظر شگفت‌انگیزی داره
با شکوه نیست؟
آلبرت عاشق اینجا بود
...اون "مدیچی"‌ها رو تحسین می‌کرد
(خانواده‌ای ثروتمند در دوره رنسانس ایتالیا)
چون اونا بزرگترین هنرمندان عصر
رو به کار گرفته بودند
تا چیز حیرت‌انگیزی از خودشون به یادگار بذارن
تو هند هم
ما هنرمندان بزرگ رو به کار می‌گیریم
هر امپراتوری بزرگترین صنعتگران
رو به کار می‌گرفت
تا اتاق دربارشون رو به باشکوه‌ترین وجه بسازند
اتاق دربار؟
بله، هر امپراتور یه اتاق دربار داشت
که با بهترین وسایل شناخته شده‌ی بشری پر شده بود
خب، من ملکه‌ی هند هستم
منم باید یه اتاق دربار داشته باشم
فکر خیلی خوبی‌ـه، علیاحضرت
ولی کجا می‌خواید اونو بسازید؟
... همم
معلومه، جزیره‌ی ویت
علیاحضرت
آقای پوچینی اینجا هستند
اه
گفتید مال کجاست، آقای پوچینی؟
مال اپرای جدیدم، علیاحضرت
مانون لسکات
درباره‌ی دو عاشق‌ـه که بخاطر
اختلاف طبقاتی از هم جدا شدند
ولی با همدیگه فرار می‌کنند
!به نظر جالب میاد
ولی دختره رو به خاطر عشقش زندانی می‌کنند
اه
ولی فرار می‌کنند
!آفرین
ولی، در آخر، دختره می‌میره
و پسره در غمش ناله می‌کنه
فکر نکنم از این داستان زیاد خوشمون بیاد
ما اپرای شاد رو ترجیح می‌دیم
از گیلبرت و سالیوان چیزی بلد نیستید؟
میشه علیاحضرت برامون یه آواز بخونند؟
خواهش می‌کنم -
آه نه، نمیتونم -
البته، البته
بله، علیاحضرت
نه واقعا
بله علیاحضرت
آه، خب
شاید فقط یکی
از "پینافور"، برتی؟
(پیشبند)
حالا لازمه ؟
بهم میگن آلاله‌ی کوچیک
عزیزم آلاله‌ی کوچیک
خودم هیچوقت نفهمیدم چرا
ولی هنوز بهم میگن آلاله‌ی کوچیک
بیچاره آلاله‌ی کوچیک
عزیزم، آلاله‌ی کوچیک، من
من توتون دارم و تنباکو
و یه دختر فوق‌العاده
...از
فوق‌العاده بود، محشر بود -
آفرین، آفرین -
زیبا بود
می‌دونید، "مندلسون" بهم یاد داده
(آهنگساز مشهور آلمانی)
!به افتخار ملکه
!به افتخار من
نباید زیاد شامپاین می‌خوردیم
اجازه هست؟
عبدل
سال‌ها بود اینقدر خوشحال نبودم
وقتی اولین بار اومدم انگلیس
ازتون می‌ترسیدم
اما شما بانوی بسیار مهربانی هستید
برای من بانوی بسیار بی‌همتایی هستید
و تو هم خیلی خیلی
برای من بی‌همتایی، عبدل
می‌دونم که شما خیلی از من بزرگ‌ترید
..و
...ملکه‌ی انگلستان
و ملکوی هند هستید
و من فقط یک منشی حقیرم
اما فکر می‌کنم
..شما خاص‌ترین فرد
در طول عمر من هستید
حتی خاص‌تر از همسرم
همسرت؟
بله
تو ازدواج کردی؟
البته
همسرت کجاست؟
هند
چرا بهم نگفتی که متاهلی؟
فکر نمی‌کردم اهمیت داشته باشه
خب، معلومه که اهمیت داره
این همه چیز رو عوض می‌کنه
باید سریعا برگردی هند
و فورا بیاریش اینجا
خانه‌ی ازبورن
جزیره ویت، انگلستان
این روزها هوا در آگرا چطوره؟
ای لعنت
!داره میاد
چه هیجان انگیز
!اون علی‌باباست
قد و هیکلش رو نگاه
از کجا اون مدال‌ها رو آورده؟
این چه لباس شیطانی که پوشیده؟
حتی نمی‌تونی صورتش رو ببینی
همسرش بسیار زیباست
شما که نمی‌‌تونید ببینیدش، علیاحضرت
فکر می‌کنم یه جورایی با وقاره
اون دیگه کیه؟
چمدون‌ها رو بردار، پسر
برو
یه خدمت‌کار آورده
خدای من، یکی دیگه
مگه چند تا زن داره؟
آقا به نظر دو تا زن داره
امیدوارم از خونه کوچیکشون خوششون بیاد
علیاحضرت
مزاحم که نشدم؟
گفتم بیاییم برای صرف چای
این نوه‌ی دختریم، سوفیا هست
ملکه‌ی یونان
و اینم دوشس بزرگ، سوفی از
ایالات ساکس، وایمار، ایسناک هستش
و ایشون دخترم
شاهدخت هلنا آگوستا ویکتوریا
از ایالات سلشویگ هولشتاین، زاندربرگ و آگوستنبرگ هستش
ایشون همسرم هستن، خانم کریم
و ایشون هم مادر همسرم هستن
علیا‌حضرت، سوفیا
ملکه‌ی یونان
دوشس بزرگ سوفی
از ایالات ساکس، وایمار، ایسناک
...شاهدخت هلنا آگوستا ویکتوریا
از ایالات سلشویگ هولشتاین، زاندربرگ و آگوستنبرگ
می‌خوام از این فرصت استفاده کنم
..و از طرف خودم
...همسرم و مادر همسرم
از اعلی‌حضرت بابت منزل دادن به ما تشکر کنم
ما بابت مهربانی‌های بی‌اندازه‌ی ایشون
و دکوراسیون اینجا ازشون ممنونیم
..موهبت مهمان نوازی
..و دوستی با بیگانگان
در فرهنگ ما اهمیت بسزایی داره
و باعث افتخاره که در حد توان
به روش‌های خودمون کمی جبرانش کنیم
هر چه داریم، آز آن شماست
البته در کلام
خدا رو شکر
منشی عزیزم
خیلی خوشحالیم که تو رو اینجا داریم، فرزندم
خیلی دلمون برات تنگ شده بود
نمی‌تونم برای نشون دادن دربار
صبر کنم
گفت "فرزندم"؟
..پانسون‌بی
باید یه کاری در این مورد کنی
منشی عزیزم، خوشحالم برگشتی
بدون تو زمان خیلی کند سپری میشد
و خیلی از ملاقات با خانم کریم خوشحال شدم
...فقط یه موردی هست
که تمام بعد از ظهر در موردش کنجکاو بودم
اون پشت حجابش چه چهره‌ای داره؟
باید ببینیدش
امکانش هست؟
شما خانم هستید
ملکه‌ی هندوستانید
...آه
باز داره کجا میره؟
علیا‌حضرت
...آه
تو واقعا زیبایی
داستان این اتاق دربار دیگه چیه؟
تجلیلی از تمام چیزهای هندی، نخست وزیر
که از امپراتورهای گورکانی الهام گرفته شده
اما متوجه نمیشم
چه کسی اول اجازه‌ی ساخت
اینجا رو داده؟
من رو سرزنش نکن
من در مونت کارلو بودم
متاسفانه ایشون خود قانون هستن، نخست وزیر
محض رضای خدا
می‌ترسم دفعه‌ی بعد چادر و روبند بپوشه
نخست وزیر
دیر کردید
خیلی متاسفم، ‌علیاحضرت
خب، شروع کنیم
خب، همونطور که می‌بینید
این یه راهروی هندیه
دربار توسط آقای بای رام سینگ طراحی شده
اینجا پر شده از هندی‌ها
دستور دادیم تعدادی از تصاویر
افراد مهم هند اینجا قرار بگیره
...این
.شاهزاده گوراماست
...و البته این هم
منشیه
ملاقات با شما باعث افتخاره، جناب نخست وزیر
شباهت خوبی به عکسش داره؟
اینطور نیست؟
خواستم یه مقدار لاغرتر من رو نقاشی کنه
ایشون همسرم هستن
جناب نخست وزیر
و ایشون هم مادر همسرم هستن
حداقل فکر کنم اینطوری درست تره
..این‌ها هم خدمت‌کارانم
محمد و احمد هستند
و اینم از اتاق دربار
اینجا چه خبره، پانسون‌بی؟
حکاکی‌ها متعلق به استان "اوتار پرادش" هستش
فرش هم، داخل زندانی در "آگرا" بافته شده
برای نمایش بی‌نظیره
...اما از همه مهم‌تر
تخت طاووسه
دقیقا مشابه نمونه‌ی دیگرش
در آگراست
و صد البته، الماس کوه نور
الآن واقعا حس ملکه‌ی هند بودن رو دارم
من فکر می‌کردم پاش لب گوره
تغییرات قابل توجهی به کاخ اضافه کردید
علیا‌حضرت
باید از عبدل بابت تمام این
ایده تشکر کرد
...به مناسبت جشن آماده‌ شدن دربار
یه سورپرایز کوچک براتون دارم، علیاحضرت
چی هست؟
یه انبه، علیاحضرت
یه لحظه
علیاحضرت
...آ
خراب شده
سر هنری
این انبه خرابه
خیلی متاسفم، علیاحضرت
هر وقت منشی رو دیدی، از یه دونه از این‌ها استفاده کن
برای نشون دادن نمایش بی‌صبرم
جناب نخست وزیر
دیگه یه حدی داره
اینطوری نمی‌تونم برم روی صحنه
خیلی مریضم
اما مجبوری
نخست وزیر قراره نگاه کنه
این یه دردسر به تمام معناست
نمی‌دونم در مورد چی حرف میزنی
اونا منتظر همین بودن
کی؟ کی رو میگی؟
،پانسون‌بی، رید
همشون
نمی‌دیدی؟
ملکه خیلی تحقیرشون می‌کرد
اما این داره علنی میشه
و از من بشنو که اونا
بیکار نمی‌شینن
یه قیامی می‌کنن
و تخماتو می‌بُرن
نه، من هنوز هیچ کاری نکردم
خیلی احمقی عمو تام
با شرایط اونا نمی‌تونی پیروز بشی
خانم منشی
برتی
توی عمرم اینقدر تحقیر نشده بودم
راستش، من دارم لذت می‌برم
شروع کننده‌ها، بیان روی صحنه لطفا
...صحنه‌ای در ایران باستان
من سلطان ایران هستم
شاه شاهان
!اعلی‌حضرت
ما تمام ثروت مشرق زمین را
به شما ارزانی میداریم
!شما الان تحت سلطه من هستید
!آفرین! آفرین! منشی
این دیگه چه کوفتیه، پانسون‌بی؟
منشی دیوونه‌ش کرده؟
من دارم سعی می‌کنم یه امپراطوری رو
متحد نگه دارم
و به نظر میاد هندی‌ها دارن اینجا رو اداره می‌کنن
می‌خوام این بلبشو هر چه زودتر تموم بشه
!وگرنه کارت تمومه
مفهومه؟
آه، سر هنری
بهم بگو نخست وزیر در مورد نمایش
دقیقا چه چیزی گفت؟
...خب
اگه بخوام رو راست بشم، علیاحضرت
به نظر یه مقدار آشفته میومدن
برای چی؟
حتما از منشی خوشش اومده
من فکر می‌کنم که مشکلش
دقیقا خود منشی بود، علیا‌حضرت
واقعا؟
فکر می‌کردم نقشش رو خوب بازی کرد
منظورم موقعیت منشیه
...به نظرم ایشون هشدار دادن
که چرا منشی
چنین نقش مهمی در خاندان سلطنتی داره
معلومه که عبدل
نقش مهمی در خاندان سلطنتی داره
اون منشی منه
اما اون یه هندیه، علیا‌حضرت
خودم می‌دونم
با توجه به حساسیت‌های فعلی در شبهه قاره
اعلی‌حضرت نخست وزیر نگران بودن که
...این ممکنه
منجر به ارسال پیغامی اشتباه بشه
اتفاقا فکر می‌کردم
خبر خوبی باشه
اما اون یه مسلمانه، علیا‌حضرت
دقیقا
ما به اونا خیلی مدیونیم، مگه نه؟
مثلا به خاطر نقششون در شورش
شورش، علیا‌حضرت؟
آره، به خاطر کمکی که در جدال با
هندوها کردن
اما شورش توسط مسلمانان شکل گرفته بود
علیا‌حضرت
مطمئنی؟
البته
...سربازان مسلمان
وقتی فهمیدند که تفنگ‌هاشون
رو با چربی خوک روغن کاری کردن، شورش کردن
واقعا؟
...شخص مرجع تقلید سنی‌ها
علیه شخص شما
فتوا داده بود، علیاحضرت
و سربازان مسلمان
حدود دو هزار نفر از کارکنان بریتانیایی رو کُشتن
شما با چه کسی حرف میزدید، مادر؟
!یوهو
من تو رو در قلبم جای دادم
خانواده‌ت رو از هندوستان آوردم
...بر خلاف خواست و عرف خاندان سلطنتی
بهت ترفیع دادم
... و حتی وقتی که بهم نگفته بودی که
متاهلی، ازش چشم پوشی کردم
که خودت خوب میدونی خیلی باعث تعجبم بود
...چطور تونستی بذاری جلوی تمام
خاندان سلطنتی خودم رو تحقیر کنم؟
واقعا متاسفم، علیاحضرت
تو گفتی که هندوها پشت شورش بودن
نگفتم فقط هندوها بودن
با قطعیت تمام گفتی که
مسلمانان با ما دوست هستن
...ما با شما دوست هستیم، علیاحضرت
عبدل، یه فتوا علیه من دادن
این مسلمان‌ها بودن که کل این شورش رو شروع کردن
این کاملا غیر قابل قبوله
عبدل من فکر می‌کردم که
نقشت رو به عنوان سلطان ایران خوب بازی کردی
ولی حس می‌کنم که باید برگردی خونه
!خدا رو شکر
تو احساسات من رو به شدت جریحه دار کردی
نمی‌بینی من رو تو چه موقعیتی قرار دادی؟
بابت هر کاری که برام کردی ازت ممنونم
خیلی دلم برات تنگ میشه
پس میریم خونه؟
شب بخیر، مادر
شب بخیر
خانم تاک؟
خانم تاک
عبدل
تو یه احمق به تمام معنا بودی
و من واقعا از دستت عصبانیم
..کاملا بی وجدانیه که به عنوان منشی من
به هر طریقی به من دروغ گفته باشی
..اما
...البته این زشتی رفتار منه که
...به مهر و محبت قابل توجه
و از خود گذشتگیت اعتراف نکنم
فرض می‌کنم که به طریقی،
داشتی از من محافظت می‌کردی
اما به عنوان ملکه، اینو می‌دونم
که هیچی نمی‌تونه واقعا از من محافظت کنه
و با این آگاهی تصمیم
..گرفتم
...که با وجود تمام ناامیدیم
ازت بخوام بمونی
لطف شما رو میرسونه علیاحضرت
ممنون علیاحضرت
اما عبدل، یه چیزی هست که
باید بهش رسیدگی کنیم
من واقعا نگران خانم کریم هستم
خانم کریم؟
...انتظار داشتم که تا الآن
...صدای پای یه مسلمان کوچولو
تو راهروهای اینجا شنیده بشه
..نگران اینم که آیا اون پایین
همه چی به خوبی کار میکنه یا نه؟
می‌خوام خانم کریم رو معاینه کنی
خانم کریم رو معاینه کنم؟
ممم
فقط مطمئن شو
که همه چیزش درست کار میکنه
..اما، اعلی‌حضرت
من فکر می‌کردم منشی و خانواده‌ش
دارن از اینجا میرن
چی باعث شده
اینطوری فکر کنی؟
منشی و خانواده‌ش اجزای جدا نشدنی
خاندان سلطنتی هستند
...همونطور که نگران بودم
این یه جنگه
...و باید هر کاری که این حرومزاده کرده
رو برملا کنیم
می‌خوام یه نفر از خودمون رو تو هند داشته باشم
پسرت اونجاست، نه پانسون‌بی؟
من نمی‌تونم توی اینکارای مخفیانه سهیم بشم
اعلی‌حضرت
ببین، به زودی
قراره من شاه بشم
باید هر کاری که میگم
!رو انجام بدید
باید هر کاری در توانتونه، انجام بدید
یه پرونده براش درست کنید
و هر چی هست، ثبت کنید
!و این اوضاع کثافت رو تموم کنید
.برای همیشه
خب، بهتره من برم خانم منشی رو معاینه کنم
دکتر رید
بفرمایید داخل
باید روبندش رو برداره
این غیرممکنه، قربان
باید زبانش رو ببینم
خب؟
حالش خوبه
آقای محمد
ما اومدیم اینجا چون از وضعیت بد شما ‌خبرداریم
...اینکه کاملا اتفاقی به اینجا اومدید
و حالا هم اینجا گیر افتادید
به خاطر شرایطی نامانوس
که هیچکدوم به خواست خودتون نبوده
...ما متوجه شدیم که
...تغییرات آب و هوایی و ناسازگاری با اقلیم انگلستان
باعث کاهش شدید سلامت عمومی شما شده
...به اضافه اینکه
...شما از اینکه خدمتکار آدمی از همه لحاظ فرومایه‌تر
از خودتون هستید
احساس حقارت می‌کنید
...پس این فکر به ذهنمون رسید که
شاید بهتر باشه
به شما پیشنهاد کمک بدیم
کمک؟
که برگردید خونه
شاید یه حقوق مختصری بگیری
...و البته که در ازاش
باید به ما کمی اطلاعات بدی
...ازم می‌خواید تا
علیه‌ش توطئه کنم؟
یه جورایی
...خب
می‌خواید چی بگم؟
.هر چی میدونی، در واقع
خب، ما به جزییات نیاز داریم
که اون چی میگه
که اون چیکار می‌کنه
عبدل
کارهایی رو می‌کنه که همه میکنن
...اون
دنبال ترفیعه
اون خودش رو عزیز می کنه
اون خودش رو در این فضای متعفن موجود
در امپراطوری بریتانیا بالا می‌کشه
و همه‌تون رو مسخره‌ی خودش می‌کنه
چون اون یه خدمتکاره
یه خدمتکار مسلمان هندی
و شما همه‌تون
از ترس به خودتون پیچیدید
چون داره توی بازی خودتون شکستتون میده
کسی از ترس به خودش نپیچیده
ما قدرتمند‌ترین ملت روی زمینیم
و بیشترین تاثیر رو بر دنیا داریم
...پس در این وضع
تنها راه، سقوطتونه
...پس این امپراطوری بریتانیاتون رو
،بکنید تو اون ماتحت سلطنتیتون
آقای پرنس برتی
امیدوارم موفق بشه
این سلطنت رو سرنگون کنه
خواهم دید که همینجا میمیری
اون که چیزی نگفت
منظورت چیه که
اون چیزی نگفت؟
..هر کاری می‌تونستیم در موردش کردیم اما من
..مثل افراطی‌ها حرف میزد
اون مرد یه کثافت به تمام معناست
دکتر رید
من خرفت نیستم
می‌دونم که کارهای نادرستی در حال انجامه
یه سری اتفاقا داره اینجا می‌افته
و قرار نیست بایستم و نگاه کنم
دکتر رید، من ازتون خواسته بودم
تا مشکل باروری خانم کریم رو بررسی کنی
به نظر میاد که هیچ کاری نکردی
...در واقع، اعلی‌حضرت
به دلایل مذهبی
غیرممکنه تا یه نظر نهایی داد
منشی رو معاینه کردی؟
نه، اعلی‌حضرت
خب، پس منشی رو معاینه کن
برتی
...من هفت سال تو دانشگاه ادینبرگ درس نخوندم
!تا آلت یه هندی رو معاینه کنم
شلوار
!فهمیدم! وجودش پر از سوزاکـه
(بیماری جنسی)
خب، خب
مادر، باید شما رو ببینیم
تنهایی
وسط جلسه‌ی یادگیری اردو ام
مادر، خبر خیلی مهمی در رابطه با
یک مسئله‌ی فوق‌العاده شخصی داریم
من چیزی رو از عبدل مخفی نمی‌کنم
خواهش می‌کنم، علیاحضرت
...علیاحضرت
متأسفانه خبرمون درباره‌ی منشی‌ـه
مدرک مسجلی داریم که عبدالکریم
یه شيّادـه که پدر و مادرش
،از طبقه‌ی پایین اجتماع هستن
علیاحضرت
منشی از یک خانواده‌ی اصیل‌ـه
که جد اندر جدش معلم بوده
نه، با عرض تأسف باید بگم اون
فقط یه کارمند توی یه زندان معمولی بوده
...پسر خودم از هند نامه فرستاده و راستش
با مافوق مستقیمش صحبت کرده
خانواده‌ش اصلا تحصیلاتی ندارن
پدرش یه داروفروش ناچیزه
مادر، منشی حتی به مدرسه هم نرفته
این آدم یه دغل‌باز تمام‌عیاره
،و الان هم اینجاست
جعبه‌ها رو بررسی میکنه
علیاحضرت، متأسفانه حقیقت داره
عبدل و پدرش آدم‌های
کاملاً عادی‌ای هستن
ما یه پرونده درست کردیم
!اِی پست‌فطرت‌های نفرت‌انگیز
!نژادپرست‌ها
جاسوسی؟ پرونده‌سازی؟
به یه هندی بی‌دفاع بدبخت پیله می‌کنید؟
البته که مدارک لازم رو نداره
روش کار توی هند زمین تا آسمون
با اینجا فرق می‌کنه
متوجه نیستید، مادر؟
داره از جایگاهش برای
منافعش استفاده می‌کنه
و چطور اینکار اون رو
از شما متمایز می‌کنه؟
چطور جرأت می‌کنی
به دیده‌ی حقارت به عبدل نگاه کنید؟
چطور به پدر بیچاره‌ش افترا می‌بندید؟
برتی، برام خجالت‌آوره که تو
توی این توطئه دست داری
،عبدل یه انسان وفادار، عاقل و دلسوزه
،طبق اصول و ارزش‌هاش
خودش رو بزرگ کرده
عبدل رو بیار اینجا
!برو بیارش
،حالا، ازتون میخوام بعد از من تکرار کنید
من مراتب ادب را در مقابل"
"منشی رعایت خواهم کرد
من مراتب ادب را در مقابلِ
منشی رعایت خواهم کرد
تو بگو
من مراتب ادب را در مقابلِ
منشی رعایت خواهم کرد
برتی. همه‌تون
من مراتب ادب را در مقابل"
"منشی رعایت خواهم کرد
...مشخص شده که
لازمه‌ی احترام گذاشتنِ
خاندان سلطنتی به فردی
به رسیمت شناختن وی هست
.که این قضیه برای عبدل هم صادقه
،قصد دارم درفهرست عناوین افتخار بعدی
مقام شوالیه‌گری رو بهت اعطا کنم
!بـسـه! این مضحکـه
نمی‌تونیم بیشتر از این از شما
در برابر این محافظت کنیم
!این مرد مبتلا به سوزاک‌ـه
سوزاک؟
بله. علیاحضرت
.خب، تو دکتری
چرا مداواش نمی‌کنی؟
!حالا از جلوی چشمام گم بشید، همه‌تون
!گوش کن، سیفلیسيِ کثافت هندی
چرا دست از سرش بر نمیداری؟ -
!دکتر رید! رکتر رید -
!مؤدب باش
شوالیه؟
حتماً یه قانونی علیهش هست
،محض رضای خدا
طرف یه هندی عادی‌ـه
خب، نمیشه هر کار که
دلش میخواد بکنه
درسته
،ماییم که چرخ این کاخ رو می‌چرخونیم
و به ما بی‌اعتنایی میشه
و استثمار میشیم -
بله -
باید در مقابل این زورگویی بی‌خود قد علم کنیم
ولی اون ملکه‌ست
فرمانروای ماست
جایگاهش کاملا بر اساس قرارداد
غیرصریحی‌ هست که با ما می‌بنده
،اگر دست از این توهین احمقانه برنداره
!باید همه‌مون از اینجا بریم
آره
یه نفر باید بهش بگه
باید یه نماینده انتخاب کنیم
به نظرم تو باید بری
تو ارشد خاندان سلطنتی هستی
.اُه، نه
من نمیتونم برم
رفتن من باعث میشه
این جایگاه از چشم همه بیفته
خانم تاک
،شما شناخت خیلی خوبی ازش داری
مگه نه؟
ولی من فقط مسئول لباسـش هستم
تو چطور، خانم فیپس؟
برو
و جواب «نـه» رو قبول نکن
علیاحضرت
حرف بزن
دختر جون، مگه نمی‌بینی، سرم شلوغه
...باید مسئله‌ای رو خدمت‌تون عرض کنم
اینکارا یعنی چی؟
!نلرز
...اومدم ازتون درخواست کنم تا درباره‌ی ترفیع مقام
آقای کریم
تجدید نظر کنید
چی گفتی؟
اومدم ازتون درخواست کنم تا مقامِ شوالیه‌
رو به آقای کریم اعطا نکنید، علیاحضرت
آخه چرا؟
...اعضای خاندان خواهان صرف‌نظر کردن
شما از برنامه‌هاتون هستن، علیاحضرت
خواهان؟
باور داریم که این کار منجر به تنزل درجه‌
مقام شوالیه‌ میشه
اون از خانواده‌‌ی بسیار سطح پایینی‌ـه، علیاحضرت
...و
رنگین‌پوست‌ـه
!از جلوی چشم‌هام گم شو
!نشنیدی چی گفتم؟
علیاحضرت، باید به شما اطلاع بدم
،که چنانچه از این کار سر باز بزنید
کل خاندان، استعفا خواهند داد
!خیانت
خیانت
مامان، بسه دیگه
شما فورا این قضیه‌ی منشی رو تموم می‌کنید
می‌شنوید؟
...،واقعا فکر می‌کنی خاندان
تن به چنین توهینی میده؟
کسی از من نافرمانی نمی‌کنه
نه. نه
!پنجاه سال آزگار باهاتون ساختم
...یا بلافاصله این قضیه رو تموم می‌کنید یا
یا، یا، یا، یا چی، برتی؟
یا
!شما رو دیوانه اعلام می‌کنیم
و فوراً شما رو از مقام سلطنت برکنار می‌کنیم
این‌ها برگه‌هایی هستن که
دکتر رید امضاشون کرده
من 81 سالم‌ـه
،نُه تا فرزند دارم
و 42 تا نوه
و تقریباً یک میلیارد شهروند
،روماتیسم دارم
و یک رَحِم که دیگه کار نمی‌کنه
بیماری چاقی مفرط دارم
و یه گوشم هم کَرـه
یازده نخست وزیر در دوران سلطنتم تجربه کردم
و 2347 تا قانون رو به تصویب رسوندم
62سال و 234 روزه که ملکه هستم
بنابراین، در تاریخ دنیا طولانی‌ترین
دوره خدمت در تاریخ متعلق به منه
...مسئول 5 خاندان
. بیش از 3000 خدمه هستم
،آدم بدخلقی هستم
،ملالت‌آور، شکم‌پرست
،فربه، بداخلاق
،و برخی مواقع خودخواه و نزدیک‌بین هستم
هم به لحاظ استعاری و هم در واقعیت
شاید به طرز ناجوری قدرت به جونم وصله
و چه بسا نباید تخم‌مرغ تزیینی
امپراتور روسیه رو خرد می‌کردم
.ولی هر چیز بگی هستم، الّا دیوانه
اگه خاندان میخواد از من
نافرمانی کنه، مشکلی نیست
بذار جلوی خودم اینکارو انجام بدن
همه رو با هم توی اتاق دربار می‌بینم
علیاحضرت ملکه
...درک می‌کنم که نگرانی‌ای درموردِ خواسته‌ی من
مبتنی بر ترفیع مقام وجود داره
می‌فهمم که شما عصبی شدید
و درک می‌‌کنم که قصد دارید جای تحمل کردن
تصمیم من، استعفا بدید
اگر هر کدام از شما
،میخواد استعفای خودش رو تقدیم کنه
...استعفاش بدون هیچ‌گونه
پیامد ناگواری پذیرفته میشه
ولی لااقل معرفتش رو داشته باشید
! اینکارو جلوی خودم انجام بدید
،هر کس میخواد استعفا بده
لطفاً جلو بیاد
،میخوام شما رو مطلع کنم که در حال حاضر
تصمیم گرفتم که هیچ مقام
شوالیه‌ای رو اعطا نکنم
در عوض، مایه‌ی مسرت‌تون خواهد بود که بدونید
...تصمیم گرفتم
به عنوان نشانی ویژه از احترام شخصی خودم
مقام فرماندهيِ رده‌ی ویکتوریایی سلطنتی رو بخاطر
،خدمات منشی برای امپراتوری
به او اعطا کنم
تمام
.علیاحضرت
!علیاحضرت
،علیاحضرت
حالتون خوبه؟
!دکتر رید! دکتر رید
!دکتر رید
!دکتر رید، باید فوراً بیاید
نه، نه، الان نه
!دکتر رید
!موضوع آقای محمده
اون پسر رو از اینجا ببرید بیرون
علیاحضرت، صدای من رو می‌شنوید؟
علیاحضرت؟
،بسیار خب
بیاید بلندشون کنیم
متأسفم، دوستِ‌ من
خیلی متأسفم، عبدل
به نظرم وقتشه به کشورت بری، عبدل
این خونه‌ی من‌ـه
من کوته‌بین و خودخواه بودم
تو مرد جوانی هستی
تازه در اول راه زندگی هستی
اینجا امن نیست
علیاحضرت
هنوز هیچی نشده
لاشخورها دارن حلقه می‌زنن
،اگه دستم از این دنیا کوتاه باشه
چطور می‌تونم ازت محافظت کنم؟
علیاحضرت، شما سال‌های آتی بسیاری
فرمانروایی خواهید کرد
نه، عبدل
من بیمارم
تمام این تشریفات احمقانه، منو به کُشتن میده
تو دوست بسیار خوبی بودی
ولی باید من رو ترک کنی
،من خدمتکار شما هستم
،و تا روز مرگم هم خدمت‌کار شما
و طرف شما خواهم بود
تک تک روزها
...هیچ چیز
جلوی من رو نمی‌گیره
عبدل، من ملکه‌ی تو هستم
،علیاحضرت
منم منشی شمام
و هرگز شما رو ترک نمی‌‌کنم
تو احمقی
و خیلی دوستت دارم
گمونم بهتره به قیصر خبر بدی
...عبدل... عبدل
...عبدل -
منم، مامان
و نوه‌تون، ویلهلم
منشی من کجاست؟
قیصر
منشی‌ـمو میخوام
.هیس، هیس
همه چیز روبراه میشه
منشی رو میخوام
جرأت داری ناراحتش کن
میخوام تنها با منشی صحبت کنم
،فکر میکنم شاید
...علیاحضرت
گفتم تنها
،جوان که بودم
آرزوی مرگ می‌کردم
،حالا، وقتی چیزی برای زندگی وجود نداره
در هر نفس، به زندگی چسبیدم
می‌ترسم، عبدل
نترسید
،ای قطره‌ی کوچک، گوش فرا ده
بدون افسوس خوردن خود را تسلیم کن
و در عوض اقیانوس را بدست خواهی آورد
از وجود خود پرده دری نما
و در دریای بزرگ، در امان خواهی بود
مولانا
عبدل، تو یه معلمی
همه مولانا رو می‌شناسن
الله معلمه
اصل، عشق‌ـه
ما فقط شرحه‌‌هایی هستیم
الحمدالله
مدام به این فکر می‌کنم
که دارم به خواب میرم
به خواب برو
همه چی روبراه خواهد بود
قراره به جای خیلی امن‌تری بری
"سرای بزم ازلی"
بله
خدانگهدار
ملکه‌ی من
،پسر عزیزم
مراقب خودت باش
بذار بخوابه
یکی داره میاد
متأسفانه باید عرض کنم
علیاحضرت دقیقاً در ساعت 6:30
دار فانی رو وداع گفتن
زنده باد پادشاه
!از سر راه برو کنار
تمام چیزهای باقیمونده که
به اون مرتبط میشه رو میخوام
!عبدل! عبدل
میخوام از اینجا بری
فوراً
!علیاحضرت
علیاحضرت، صبح بخیر
امروز حال‌تون چطوره؟
عبدل در سال 1901 به آگرا برگشت
وی 8 سال بعد، در سال 1909 فوت کرد
هند در سال 1947 استقلال یافت
و در نهایت در سال 2010 که
...دفتر خاطرات شخصی او را پیدا کردند
تاریخ برای جهانیان آشکار گشت
زیرنویس از
علی اکبر دوست‌دار، محمد گرمسیری، امیر طهماسبی ،Dark Assassinنیما
www.Show-Time.iN
www.Tvworld.info
www.2farsisubtitle.ir
www.NightMovie.co
Telegram.me/Showtime
Telegram.me/Mgarmsirisubs
مرجع دانلود فیلم و سریال زبان اصلی و دوبله
NightMovie.co
جدید ترین فیلم‌ها و سریال‌های روز دنیا در
WwW.SeriesFA.co
فیلم‌های جدید با‌ هاردساب فارسی در کینگ مووی
WWW.KINGMOVIE.BIZ
Telegram.Me/King_Movie
Victoria & Abdul (2017)
Farsi_Persian
ver 3.0
26.09.96