فیلم ها را با زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KING-MOVIE.SITE::.
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KING_MOVIE | @King_Movie
دانلود رایگان فیلم در تلگرام
telegram.me/DEL_KUK
نسل من
ما ,وسط جنگ متولد شدیم.
هیولای غول پیکر به دنیای ما حمله کرد.
ما اونا رو کایجو نام گذاری کردیم
اونا از طریق یه نقص بیرون اومدن.
یک دروازه به مرحله بعدی،
اعماق اقیانوس آرام
اونا توسط یک نژاد بیگانه
از یه دنیای دیگه فرستاده شدن..
پیشروها
ما مبارزه کردیم...
هیولای خودمونو ساختیم
روبات های غول پیکر جاگر،
اونقدر بزرگ بود که به دو خلبان نیاز داشتیم
بابای من یکی از آنها بود
اون خودشو قربانی کرد
برای نجات دنیا
من مثل پدرم نیستم.
10 سال از زمانی که ما
جنگ رو بردیم و دروازه رو بستیم میگذره
بیشتر دنیا بازسازی شده
ولی چند شهر ساحلی هیچوقت درست نشد
و دنیا هنوز داره قطعات رو میچینه
ولی بهرته بعضیامون تو دنیای خراب زندگی کنیم
و موندن تو یه عمارت نصفه نیمه
بهتر از پول دادن واسه آپاتمان های کرپیه
در حال حاضر تو این جاها
باید خلاق باشین
باید تکون بخورید
کس دیگه ای صبحونتون رو میخوره
و کوکی هاتون رو
و سس هاتون رو
میدونید اینجا ارزش های مختلفی داریم
ارتش پن پسیفیک راه دیگه ای انتخاب میکنه
جایی که شما اونجا نمیرید
مثلا جیگر اسکریپیارد
رسیک های بزرگ جایزه های بزرگی هم دارن
و یه چیزی بیشتر از دستبرد زدن به جاگرتک هست
خیلی از آدم ها اینجا سعی میکنن
ولی اونا واسه این کار به یه چیزایی نیاز دارن
پس میتونین چیزی بدزدید که بقیه نمیتونن
میتونین مثل یه پادشاه زندگی کنین
مطمئنی همینجاست؟
کابلای برق خاموش شدن
ولی بعضی وقتا از بخش پلاسما خسته میشن
و این یه امتیاز خوبیه که هنوز شارژ داره
بهتره امیدوار باشی
باشه آروم باش
جو نگیرتت
من فقط یه شانس اینجا دارم
وقتی که شماها از هنگ کنگ فرار میکنین
این یه اشتباه بود
الان من واسه تو دزدی میکنم!چرخه حیات
قبوله؟
تحویل میدی
آره
مشکلی نداریم
خب
بیاید پولدار شیم
هدف قفل شده
کجاست؟
هی من فقط...
میگه که درست همینجاست
باید بزارید بفهمم چیه
یکی لطفا اینو واسم بکشه
حرکت هدف.
نه، همینجاست صبر کن، صبر کن
یکی دیگه اینجاست
یکی دیگه هست
بزنین بریم
جیک! جیک! صبر کن!
لعنتی
برو، برو، برو!
پخش شید
بیا، جیک!
رئیس اون از اینجا رفت
عجله کنین
میبینمش میبینمش
جیک، جیک، جیک. تلاش خوبی بود.
آره ما مشکلی نداریم
- جیک.
جیک، تو...
هدف قفل شده
هی برگرد اینجا
حرکت هدف
کمک واسه برنده شدن این جنگ
جنگ کایجو تموم شده
چند سالته
به اندازه اییه که دهنتو سرویس کنم
یه ثانیه صبر کن
بکش کنار
خودت اینو ساختی؟
خودت چی فکر میکنی؟
فکر میکنم اسباب بازیای کوچیکتو با قیمت بالا میفروشی
اسکرپر اسباب بازی نیست و قرار نیست بفروشمش
اون مرد میگفت هست
پس گوش کن
آوردیش اینجا؟
غیر ممکنه
الان چه حسی داری؟
یالا یالا یالا
بله این کار میکنه
هیبرو بیرون!
داری چیکار میکنی؟
نه نه وایسا.
کجاس؟
به اون دست نزن
هی داری چیکار میکنی؟
اون یکی کجاست؟
چیو میگی؟
اون جاگر که دو تا خلبان میخواد
اسکرپر واسه این کار خیلی کوچیکه
به هر حال تو بیرون میای و من درستش میکنم
بیا بیرون
پیچیدش کردی
بهت گفته بودم اسباب بازی نیست
میخوای ما رو به کشتن بدی
میتونم از اینجا بریم بیرون
من تازه اومدم بیرون
اوه خدای من.
این نومبر آژاکسه
خلبانای جاگر ثبت نشده
این راه دفاعی پسیفیکه
یه قسمت از این خاموش میشه
نه نه تسلیم نشو
خیلی سادست
این چیزیه که اونا فکر میکنن
وایسا
کد 10 بخش 14 مشکل داره
خلبانای جاگر ثبت نشده
طاقت بیار
دارم طاقت میارم
همینه
جدا؟
وایسا
دیدی؟
من فقط با نومبر آژاکس بازی کردم.
هیچوقت اینکارو نکردی
کردم
دید ان
باشه تو چی میگی؟
من بیرون نمیام
یکی از این سلولا شماره داره؟
نه
الان دیگه هستن
ولی بهشون نیاز داریم
برو پیش آژاکس
چی؟
فقط برو
خاموش کردن...
هشدار!قدرت کمه
دوازده درصد.
بهت گفته بودم بهش نیاز داریم
جواب داد مگه نه؟
یازده درصد
سریعتر ازاینکه آژاکس خودش رو درست کنه؟
بیشتر از اون
خاموش کن
این آخرین هشداره
خیلی خب بزن بریم
کاری که میخواستی رو با ییگر انجام دادی
باید میزاشتی من میرفتم
اوه این تقصیر من نیست
تو مرکز فرمان منو تو خطر انداختی
واو. مرکز فرمانت؟
ببخشید که اینو میشنوم
تو میخواستی بیای و بهم بگی چیکار کنم
من جایی نمیرم
اینجا فرق داره
ببین کجاییم
لبه ی بالا و پایین
باید اونا رو به هم وصل کنی
اونا باید نزدیک شن خب؟
خفه شو خفه شو بحث تموم شد
بچه سال
چرا اونو ساختی؟
قرار بود خفه شیم
میخواستی اونو بفروشی و باهاش چیکار کنی؟
بانکی چیزی بزنی؟
من اونو ساختم چون یه روز برمیگردن
کایجو
و بعد دیگه انتظار ندارم
که یکی بیاد نجانم بده
مثل قبل نیست دیگه
بیاید بریم
من نمیخوام راجبش حرف بزنم مسخرست
حق سکوت دارم...
سلام، جیک.
دوباره اینجاییم
فقط بدبختی منو نشون میده
بابات گفته بود از شانسمون میگذریم
آره خب بابام خیلی چیزا میگفت
تو توی یه ییگر دستگیر شدی
یه لحظه صبر کن این مال من نبود
او دختر کوچولو...
تو اونجا بودی این قضیه جدیه
برای همینه من به سیستم بزرگت نیاز دارم
واسه اینکه کمک کنه از اینجا برم بیرون
فقط یه بار دیگه
اونا اجازه نمیدن راه بری
ولی ممکنه یه راه دیگه ای باشه
باشه این چیزیه که میخوام بشنوم بزار راجبش حرف بزنیم
بسپر به من چیکار میتونم بکنم؟
بری و کاری که شروع کردی رو تموم کنی
من این کارو نمیکنم
واسه یه کادت پیرم
من نمی خوام تو یه کادت باشی
من میخوام که آموزش بدی
به کی ؟به چی؟ من به اون بچه ها چیزی یاد نمیدم
جفتتون باید برید اونجا
جفتمون؟
تو و دوست جدیدت
ماکو
میتونم باور کنم که فقط منو نگه داشته
آکادمی پرواز
آره ببین، من انتخابی نداشتم.
میدونم فهمیدم ولی چرا من؟
چرا اونا همچین چیزی میخوان؟
تو جی گر خودتو ساختی
این آدما همچین چیزی هستن
پس چرا من فقط یک کادتم و تو میتونی رنجر باشی؟
امگا والور
اوه خدای من این ویلور امگائه
اسکرپر
باید شوخیتون گرفته باشه
باور نکردم وقتی گفتن ورودی جدید شماهایین
چطوری نیت؟
من رنجر لامبرتم
آره با کلی عشق
خب این پایگاه نظامیه
باید یادت باشه چطوریه
پنطیکاست رنجر
تو باید آمارا نامینی باشی
بله قربان!رنجر قربان
بیاید بریم
سعی نکن چیزی رو از اینجا بدزدی
هیمن باعث میشه بهت بگن پنطیکاست ؟
مثل بد اسپس  و پنطیکاست
خلبان کویوت تانگو، قهرمان
کل جهانه؟
این فقط یه اسمه
آره اسم باحالیه
آموزش ساده در 0600 آغاز میشه اگر
دیر کنین از دستش میدین
عقب میمونین
تو برنامه بعدی
هرجا که پیدا کنن
این تیتان رستگاری است
بریسر فونیکس و یه ماشین نقره اییه
صابر آتنا. من عاشق صابر آتنم
اون سریعترین ناوگانه
اینو میدونی؟
هشدار: پاک کردن آسانسور
کدوم یکی مال توئه؟
کولی
تو خلبان جیپسی اونجری؟
تا وقتی که یه خلبان بهتری پیدا بشه
جول ریس جی تک
آمارا،کادت
جیک.
رنجر، ظاهرا.
راجب تو زیاد شنیدم
میتونی هنوز انجامش بدی
چیکار؟خفه شو
چطوری جذبت کردن
نتونستم بفهمم
آه اره این یه داستان طولانیه ولی
اگه می خواهید راحبش صحبت کنی
میتونیم یه قرار ملاقات بزاریم
اون سرش شلوغه
حواست به جلو باشه
بیخیال رناتا،صورت نه.
ببخشید
تو دو تراشه ر و بالا میبری.
تو به همه ی اونا نیاز داری
من ماسک دارم
بویی که حس میکنی ماسکه
رنجر اومد
سیستم صوتی غیرفعال شده
کادتها، این آمارا نامانیه.
اون خیلی زود به سیستمتون ملحق میشه
و این رنجر بنتیکائه
به من کمک میکنه تا راهنماییتون کنم
تا وقتی که یه جایگزین واسه رنجر بورک پیدا کنم
چیزی میخوای اضافه کنی؟
چیزی نیست که بخوای بشنوی
مالیکوا!نامانی رو واسه آموزش آماده کن
چشم قربان
مرخصید
پنتیکاست
پنتیکاست بهمون آموزش میده
پس دوست ندارم کسی که میمیره کمک کنه پل رو ببندیم
اون هیچوقت تو مبارزه نمیاد
رناتا، آماده برای دور دوم
یو. ایلیا، اینو میبینی؟
پس، کجا باید...
شنیدم جی گر خودت رو ساختی
آره درواقع اسکرپر
من اونم مدیریت کردم
اگه میخوای اینا رو با هم قاطی کنی مکانیک باش پس
خوش اومدی
ممنون
جینهای. اوو یانگ جینهای.
پس تو و ویک الان دوستین؟
ویک!کوتاه شده ویکتوریائه
تو اینو نمیخوای
مشکل اون چیه؟
که یه کاری کنه تا آزمون ورودی رو بگذرونه
اون دوست نداره صبر کنه
هی، این تقصیر من نیست.
اونا هیچوقت نمیرن خونه
هی روسیه رو میشناسی؟
نه
من یه چیز خوبی بهت یاد میدم
یالا بیا دور شیم
نیمکره هم تراز نیست هشدار
باید دوباره وصل شیم
میدونم دارم سعی میکنم
مگلو غیر فعال شده
نمیتونم اینو بفهمم
این میکشه
شبیه سازی تموم شده.
میدون وقتی شنیدم آژاکس نوامبر رو با پول خودت راه انداختی
فکر کردم ممکنه یه چیزی اینجا داشته باشین
الان خیلی مطمئن نیستم
چطوری قراره این کارو بکنم؟
سخت میشه
من بهونه نخواستم کادت
کایجو تقریبا بهترین خلبان ها رو کشته
هر کاری به این معنیه
شاید اون تنها کسی نیست که به اینجا تعلق داره
میبینم که نیت با من مشکل داری
ولی بیخیال اون فقط یه بچست
پس ماییم فقط!هدف همینه
وقتی که جوونی قوی ترم هستی
و این میتونه خلبان بهتری بشه
آره یادم میاد ممنون
ریوچی، رناتا، شما هم هستین
نشون بدین کار چطوریه
چی پوشیدی تو؟
جول خوشش میاد به من گفت دوست داره
به من گفت که
اینطوری بهتره
نمیتونی سرزنشش کنی
من سکسیم
نوشیدنی میخوای؟
حتما
ممنون
بستنی اون بالائه
آره
پس یه بار دیگه اون طرف؟
ثابت میکنی که اشتباه میگی؟
نه من فقط برمیگردم عقب که ببینم بهتر شده یا نه
اوه من فکر میکنم خیلی خوبه
آره خیلی خوبه
بچه ها باید دوستش داشته باشن
جیک این بچه ها امیدشون به مائه
باید نشونشون بدیم که میتونیم با هم کار کنیم
خب جنگ ده ساله تموم شده
ممکنه بزاری کار کنه
فقط...
پس تو باید بفهمی که
آره
ببخشید
باید اهداف دشمن رو بفهمی
که بتونی شکست بدی
هنوز نکردیم
نه، من میتونم بهت کمک کنم.
ببین فکر میکنم اونا چیزی دارن
که هیولاها رو بفرستن ما رو از پا در بیارن
نه نه اونا کایجو رو دارن
از شهر های کوچیک میان که ما رو پاک کنن
منو ببین
باهات مشکلی ندارم
اما مجبور بودم یه انتخابی بکنم.
بین صورت خوشگلت و زندان
صورت خوشگل تورو انتخاب کردم
خب، من لمس کردم.
چقدر نیاز داری؟
من از سرزنش شدن خسته شدم
خب کادت ها چطور؟
چند ماه مونده
که فارغ التحصیل شن؟
شش
- خوب. به شما میگویم که...
هروقت میخوای به اون سربازا چیزی بگی
من فقط میخوام بگم..
بله! یا همونی که اون گفت
پس باید بدونی اونا خلبانن
منم میتونم به زندگیم برسم
عالیه
ممکنه دیرتر از چیزی که فکر میکنی بری
چطور؟
نمایش بزرگ فرداست
و تیم شاو میخوان برنامه هواپیمای بدون سرنشین رو بیارن بال
میتونه هممون رو نابود کنه
به نظر میرسه من کارت خروج از زندان دارم
میدونی تیونی با هرکسی مقابله کنی
میدونی که هر کاری هم میکنی
اون از دست دادن زیاد خوشش نمیاد
دکتر نیوتون گیزلر،
رئیس تحقیق و توسعه صنایع شاو
این جایی که هستی یه شرکت خوبیه
این نگاه بهتریه
حدس میزنم از نور زندان بهتره
ببخشید این همونه؟
باید با اون ابشیم درسته؟
تو بچه استاکری
سلام من نیوتم من
طرفدار پدرت بودم.
صحبت خوبی بود به هر حال
تاحالا راجب یکی از اونا شنیدی؟
نیوتون.
- هرمان
امیدوار بودم که بیای
میتونم از کمکت تو یه آزمایش استفاده کنم
این فقط یه لحظست میدونم چقدر سرت شلوغه
نمیخوام به زور چیزی بگم
میتونی رو من حساب کنی منظورم اینه...
ما کنار همدیگه اییم درسته؟
دنیا رو نجات دادیم
یه کانجی رو راه انداختیم
اگه نمیدونستیم ایجو همچین چیزیه
هیچوقت نمیشد کاری کرد
تو بودی منم بودم
میتونم اینو سریع انجام بدم
مستقر شدن
از جی گر برای جنگ استفاده میشه و زمان زیادی میگیره
کایجو میتونه آسیب هایی بزنه
اه بیا فکر کنم یه راهی پیدا کردم
میدونی که هیچوقت نمیتونم...
انگیزه های موشک؟ هاه
آره، نه
تو دنیا نمیشه به این اندازه افزایش داد
نه از این دنیا.
الان
این خون کایجوئه؟
دقیقا.
من فهمیدم خونش خیلی خاصه
وقتی که با هناصر خاک ترکیب شه
سریم، لانتانیم، گادولینیم.
اینو میدونم
میتونی با این چیزای احمقانه
خودت رو به کشتن بدی
هیچکس راجب کایجو بیشتر از تو نمیدونه
میتونی یه نگاه بندازی
نه من باید جلوتو بگیرم
هیچ کدوم از اینا مهم نیست
وقتی که هواپیماهای من هستن
تایید شده زمان این موضوع غیر ممکنه
در عرض یک سال، ما
همه جا هواپیماهای بدون سرنشین داریم.
پس به من کمک نمیکنی؟
نظرت چیه موقع شام راجبش حرف بزنیم؟
میتونی منو اونجا ببینی آلیس
به یه غذای خوب نیاز ندارم این مشکل بزرگیه
نوبت منه
ببخشید باید به کارم برسم
صحبت خوبی بود
نیوتون
من هنوز راجب چیزی که دیده بودیم کابوس میبینم
وقتی که ما با اون کایجو رفتیم
ولی اون عجله ای بود مگه نه؟
میدونم !من وحشتناکم
ما یه آزمایشگاه رو با هم به اشتراک گذاشتیم.
اه یه ایده ی خوبی راجب جی گر هست
این مرد کاملا بی ضرره
میتونی دوباره اینو بگی
گفتم از من چیزی نپرس میفهمی؟
سوال چیه؟
به هر حال با اون مرد صحبت میکنم
هواپیماهای من دارن کامل میشن
سیستم من طراحی های خودشو انجام داد
از طریق یه هسته داده کوانتومی.
این به اون معنیه که یه خلبان میتونه از راه دور هواپیماها رو کنترل کنه
از هرجای دنیا
به محض اینکه شورا تایید کنه
بر اساس گزارش نهایی
روز های جنگیدن نزدیکه
اون خلبانا میتونن یه چیزی تو گذشته باشن
و تو فکر میکنی که این کار بهترمونه
ما اینجا نیستیم که کار اشتباهی بکنیم
همکاری برنامه هامون هیچوقت مهم نبوده
سوالی دارین؟
آره من یه سوال دارم
ما خلبانیم نه یه کارکن
و الان ما داد میزنیم
نیازی به داد و بیداد نیست
این درسته
پس تا وقتی که دستور بدن من میتونم برم خونه
من به این تکنولوژی اصلا اعتماد ندارم
آه
خیلی خوب به من نگاه کرد.
سیستم های از راه دور رو میشه هک کرد
میتونی کاری کنی؟
پس برید این تصمیم خودتونه
امیدوارم بتونیم ادامه بدیم و تایید کنیم
حدودا نصف کارا همینه
اونا دنبال تصمیم من نیستن
کی چی دوست داره
و چیزی که اونا دوست ندارن...
بهت چی بگم؟
من با تو میام
من میخوام از اینجا برم بیرون
خوبه که یه پیشنهادی دادی
تو جلسه شرکت کنم
میدونی جیپسی همون نیته
لیون الان برای اون کار میکنه
میدونی که همینطوریه
خب من انجامش میدم
ولی من میخوام اونجا باشم
فقط میخوام صورتش رو ببینم
میبینین که اون همچنان هستش
آره فکر نکنم شماها متعلق به جی گر باشین
من همینطوریم
اون خوتیپ و سکسیه
ممنون جیک
سیدنی
استرالیا
خوش اومدی امروز...
بعد از ظهر هر کسی یه کاری میکنه
تو استودیو...
تا الان پلیس میگه که 49 مجروح داده
امینتش خیلی پایینه
فلگشیپ جی گر سمت PPDC میرس
جیپسی اونجر این مارشال چانه
باید انجام شه با کلی دقت فراوان
باید تمرکز کنیم و سقوط نکنیم
دریاف شد قربان
برو
با سه، دو، یکی.
همینه
جیک.
اصلاح رانش ناپایدار
آروم باش داره برمیگرده پیش من
مطمئنی؟
سلولهای یون فعال شدن .
هی نیست
ما پیش همیم یادته؟
بنابراین اگر شما
شما فکر می کنم در مورد ژول متوقف شود، من از آن قدردانی می کنم.
این اتفاق نمیفته
خب هنوز به اخراج من فکر میکنی
روز طولانی اییه
حمل و نقل
هشدار
جیپسی دریافت میکنی؟
جیپسی
ما یه جی گر داریم
خلبانای جی گر ثبت نشدن
خاموش کنین و بیاید بیرون
تکرار میکنم خاموش کنین و بیاید بیرون
موشکها شلیک شدن
قدرت کم
ما داریم قدرت رو از دست میدیم
جیک قدرت جی گر مثل مال توئه
داره سیستممون رو خراب میکنه
نیت
قدرت میره بالا
چیکار کنیم؟
از دستورای من پیروی کن
ماکو هست
باید بریم
قدرت جاذبه رو فعال کن
کمک کمک کمک
من چارلی 052 ئم
ما صدمه دیدیم  و داریم سقوط میکنیم
داریم میریم پایین
ماکو
جیک صبر کن
ترتیب اشتباهیه
یالا سارا یه کاری بکن
این چیز احمقانه اییه
پس من تو چیزای احساسی خوب نیستم ولی...
واقعا بابت خواهرت متاسفم
خواهر نصفه نیمه؟
آره خونوادش طی حماه اونیبابا مردن
بابام بردش
و اون خواهرم بود خونوادم بود
چرا یونیفرم تنت نیست؟
فقط بعد از سیدنی کلی ذهنم درگیر شده
حدس میزنم میخواستم راحت باشم
نزار رنجر لمبرن اینطوری ببینتت
اون ممکنه بیرون بیاد و شکستت بده
فکر کنم من در امانم
پس هنوز از سارا دارن استفاده میکنن
نمیتونم بخاطر یه دلایلی برم پیشش
بقیه ی کادت ها سال ها آموزش دیدن و من...
متنفرم حس کند بودن داشته باشم
باید آروم باشی
اوه داری عجله میکنی
من کمکت میکنم
گرفتمش مربی
منو مربی صدا نکن
خیلی خب
تمرکز کن
باید یه ارتباط خوبی داشته باشی
نمیتونی کاری کنی اگه ذهنت مشغول باشه
آماده ای؟
آمادم
خیلی خب
ببینیم میتونیم درست کنیم یا نه
یالا دخترا
شلیک
این خیلی محدوده
تمرکز کن آمارا
یادت باشه هرچی ارتباطت قوی تر باشه بهتر میجنگی
همینه
بپر پیش من عزیزم
بپر یالا
کار دیگه ای نکن
نزار برگرده پیشت
آمارا بپر اونجا
آره یالا با هم باش
آماده؟یک دو چیز
گرفتی،میخوای ببینی؟
یه ثانیه صبر کن
آمارا باید بزاری بره
فقط به صدام گوش کن
آمارا
بابایی
یالا بپر
آمارا
آمارا باید اونو از بین ببریم
بپر پیش من یالا
من ترسیدم
عزیزم من میگیرمت قول میدم یالا
یالا آمارا
بپر
درش بیار
تو خوبی؟
من اونجا بودم
حسش کردم
منم حسش کردم
جیک منم!تو اونجایی؟
آره من اینجام
منو تو آزمایشگاه ببین
مارشال ها میخوان ما رو ببینن
خیلی خب تو راهم
تو خوبی؟
این چیه؟
یه پیام از طرف ماکو
سعی داشت از هلیکوپترش بفرسته
درست قبل از اینکه بیاد پایین
این دیتاست!
اونا داشتن خرابش میکردن
چطوری سیگنالش میتونست ادامه داشته باشه؟
اینطور نبود حداقل
پس رفته
رفتن واسه یه موقع دیگست رفیق
باید یه الگوریتمی رو پیاده کنیم
ممکنه بتونم چند مگابایت رو بازسازی کنم
اونجا
اون یه کایجوئه؟
دارم تو آرشیو کایجو چک میکنم
هیچ چیزی شبیه به هم نیست
بازم بگرد هرچی که هست واسه اون مهم بوده
میخوام بدونم چرا
و میخوام بدونم کی داشته اونو هدایت میکرده
صنایع شاو شانگهای چین
خی ببخشید دیر کردم فکر میکردم هنوز تو سیدنی هستین
عالیه
فکر میکردم یکم عجیبین
آره نه من آرومم
این عالیه
همه چیز زمان بندی شده
با اون حمله و اون حسی که..
من اونجا بودم میدونم چه اتفاقی افتاده
ارتباط خراب شده
آره حدس میزنم اونا همین کارو کردن
اگه یه نگاه بندازی بهش میتونی بگی چیه
ببحشید اینجا چه خبره؟
48 یه...
تمومش کن
مشکلی نیست
فکر میکنی یه راهی هست؟
خیلی هب پس تو اخراجی
باشه چطوری خب؟
یا شاید هم بری بالا نمیدونم
میبینیم چطوریه
فقط تمومش کن
اینو بده من
هی عزیزم من خونم
ببخشید دیر کردم همه چیز...
هم چیز امروز بهم ریختس!با اتفاقی که تو سیدنی افتاده
همه ی اون مردم
اصلا خوب نبود
رئیسم کشته شد
میتونست بد باشه
آره فکر کنم!نمیدونم
میتونه عالی باشه درواقع
همش پای منه منظورم اینه نمیتونم ازش جدا بشم
دارم میرم جلو به اندازه کافی کار دارم
واقعا باید رو تو تمرکز میکردم
چطوره یکم تو اتاقمون خوش بگذرونیم؟
روزت چطور بود؟
اوه عالیه
آره عالیه
اون چیه؟
منو انتخاب کن؟
چی میتونم بگم؟
تو مال من بودی
اونا بهش یه افسانه میگن
اون هیچوقت همچین چیزی نبود
چیزای جدید دارن اونجا پست میشن
وقتی بمیرم میخوام فرستاده بشم اونجا
کارای تو راحت تر انجام میشن
جی گر ها تا اون موقع خودشون رو نشون نمیدن
بابات با اونا کار میکنه؟
اون یه جراح پلاستیکه
اون فقط با....
من کاری نمیکنم
من خلبان میشم
وقتی بمیری اونا یه جی گر رو میفرستن مراسم
شاید نصف یه جی گر
شنیدم جایی بوده که آمارا رو پیدا کردن
تو یه جی گر نصفه
یه جی گر کلی بوده
خیلی بزرگ نبود ویکتوریا
هر چی بزرگتر بهتر
بیا برو تو....
چی گفتی؟
بیا برو تو کونم
درست میگم؟
هر روز کار کردم که زندگیم اینجا باشه تو
هیچ کاری نکردی فقط از خیابون آشغال جمع کردی
میدونی کجا یاد گرفتم؟
تو خیابون!تو یه عوضی ی
رنجر رو عرشه
اون پرید سمت من
به اینجا تعلق نداره
اهمیتی نمیدم
وقتی اول به شرکت ملحق شدم مثل تو بودم
بدتر از این!هیچکسی نبودم
ولی اون زنی که ما امروز گفتیم،کاکو موری،اون گفت هرکسی که هستی...
همون دقیقه اییه که برنامه رو انجام میدی!تو به یه خونواده ملحق شدی
و مهم نیست چیکار میکنن مهم نیست چقدر احمق بازی در میارن
تو میبخشیشون و میری
شروع به باور کردن میکنی همینجا
بعد شروع به باور میکنی که یه جی گره
مارشال ها دنبالت میگشتن
اون یه چیزی پیدا کرده
چیزی نیست
یه جایی هست
سورنایا زمیلیا
تو زملیا چیه؟
چیز دیگه ای نیست
یه چایی بود که قدرت هسته ی جی گر رو داشت
موقع جنگ
ولی خیلی وقت پیش منهدم شد
چرا ماکو سعی داره بهمون بگه که
یه کارخونه رها شده وسط ناکجا آباده؟
قربان یه ماموریت واسه  انتقام جیپسی هست که ببینیم اون بیرون چیه
سورنایا زملیا سیبری
در حال اسکن.
به نظر میاد پیام ماکو یه بن بست بوده
اینجا رها شده.
یه ثانیه صبر کن
یه چیزای عجیبی دارم میگیرم
همینه
پاهاش رو بزن
باید از اینجا بریم بیرن
پلاسما کنن
فکر کنم کلکشو کندیم
خوبه
حرکت قدیمت رو یادت میاد؟
اوه آره
به نظر میاد صدمه دیده
برو قدرتش رو بگیر
هشدار
هواپیماها
بقیه ی چیزا رو از اینجا ببرید بیرون
اون چه کوفتیه؟
قطعا کایجوئه.
یه مغز دوم استفاده میشه که کنترل کنن
چطوری وارد دنیامون شدن؟
تو 10 سال گذشته که چیزی نبود
سنسور ها برداشته شدن
فکر نکنم چیزی باشه
گوشت کایجو یه رادیو اکتیوی داره که همه چیز رو خراب میکنه
اینطوری نیست
پس داری میگی که از دنیای ماست
اثر انگشت های ژنتیکی نشون میده که این تکنیک ها...
ممکنه از گوشت کایجو بوجود اومده باشه
پیشرو ها این کار رو نکردن.
آدما کردن
همون چیزیه که هواپیما رو خراب کرد؟
باید داخلش رو یه نگاه بندازیم
داخلش رو؟
اون قسمت کایجوئه.
یالا رفقا
کی قراره شانس اینو داشته باشیم که همچین چیزی ببینیم؟
هیچوقت انقدر خوب نمیشه
شماها میتونین همنیجا بمونین من میرم
نه اینجا نمیمونم آمارا
رفقا ما نباید اینجا بمونیم
راه داره سیستم رو خراب میکنه
مثل عضله
همونطوریه که میتونه بره
آره خوبه
کار کردن با اونا بهتر و بهتر میشه
تو اینجا میدرخشی
همه ی اون چیزای عجیب کایجو رو ول کن
این چیه؟
فکر کنم این یه نوع...
بهت گفته بودم که ...
برو کمک بیار
ما خیلی پیچیده شدیم
امنیت انجامش داد
کارمون تموم شده
جینهای خوبه؟
یه ترسی داره ولی آره زنده میمونه
برنامه مارشال هستش!همینطور میلین و سورش
اونا اشتباه کردن همشون بیرونن
نه تقصیر اونا نیست
من باهاشون حرف زدم...
ببخشید من با مارشال ها حرف زدم ولی
تو از برنامه خارج شدی
هیچوقت به اینجا تعلق نداشتی
واقعا؟
خیلی وقته همینو میگم
هنوز نه
چرا ثبت نام کردی؟
ما تو جنگیم
بابام داشت هدایت میکرد و فکر میکردم..
شاید بتونم بیشتر ببینمش
شاید حتی باهاش هم مسیر میشدم
یه شب من و نیت رفتیم سمتش
خیلی احمقانه بود!نمیتونم حتی به یاد بیارم
پس رفتم سمت مارک 4
که فقط نشونش بدم
نمیخواستم خلبان خیلی خوبی بشه.
این احمقانست
آره
چقدر جلو رفتی؟
هفت قدم بردار یا برو
چقدر رفتی؟
حدودا دو قدم و من کنار میکشم
اولین چیزی که بیدار شدم و دیدم بابام بود
درست روبروم وایساده بود وداشت بهم نگاه میکرد
چی میگفت؟
میگفت که من بیرون از این برنامم میگفت که من
لیاقت اینو ندارم که تو یه جی گر باشم
ببین اون خیلی چیزا گفته
یه سال بعد بابام رفت
شانس اینو نداشتم بهش ثابت کنم اشتباه میکنه
و مهم تر از اون نمیتونستم شانس اینو داشته باشم که به خودم ثابت کنم
تو به من گوش کن
نزار بقیه فکر کنن که تو چی ای
دوست نداری که یه جای دیگه ببرتت
فهمیدی؟
و سرت رو بالا بگیر
اونوقت ممکنه بتونی
منو تو این موقعیت ببینی
این صورت خیلی خوبه
زیباییش معلومه
تو خوب میشی
صنایع شاو
چی؟
اون چیزا توسط صنایع شاو ساخته شدن
غیر ممکنه
جولز و تیمش سانت به سانت جی گر رو چک کردن
موادی که ایزوله رو مختل میکرد هستش
شاو تنها شرکتیه که اونطوریه
آمارا مطمئنی که داری راجب چی باهام حرف میزنی؟
من یه تن دزددیم که اسکرپر درست کنم
فکر میکردم ممکنه مهم باشه
آره ممنون
صنایع شاو
اونا حتی تقسیماتی چیزی ندارن
نه تا اونجایی که میدونیم
اونا میتونن دزدیده شده باشن درست مثل جیچر آمارا
ما بیشتر نیاز داریم که با شاو کانکت شیم
نوت چی پس؟
اون به همه چیز ها دسترسی داره
خیلی خب برو ببینش
من ماموریت دارم؟بالاخره
نوت رو میبریم سمت مارشال ها
صنایع شاو
این عادلانه نیست
متاسفم تو لایق این نیستی
این تقصیر من بود
این با من
آمارا
جی گر بعدی ای که ساختی
یه بزرگش رو بساز
سیستم آنلاینه.
و ما 100 درصد تحویل دادیم
100 درصد همونطوری تموم شده باشه؟
بهت گفته بودم میتونیم انجامش بدیم و همین هم شد
خرابی
دارم لینک 375 رو از دست میدم
چرا؟دلیلش رو پیدا کن
ما چیزی که میدونیم رو میگیریم
یه ثانیه بهم وقت بده
برو سمت جیپسی برو
همه ی هواپیماها با جی گر ها درگیر بشین
تو میتونی انجامش بدی!خوبی؟
آره خیلی خوبم فقط آروم باش
میدونم دارم میرم
تو راهم
هرمن اینجا چیکار میکنی؟
چطوری اومدی تو؟
من اعتبار PPDC دارم و به علاوه همه هم هستن
یکم مشفول کشتن اون هواپیماها هستن
اون ازت استفاده کرد
نه
اون با پول گول خورد
و وقتی که داشتی میدرخشیدی
اون تحقیقاتت رو برد و بیچوندش
کمکم کن متوقفش کنم نیوتون
کمکم کن دنیا رو نجات بدم مثل قدیما
ببخشید در واقع آخرین بار تو کمکم کردی
بیا مستقیم بریم سمتش
خوبه کمکم کن که دنیا رو نجات بدم
تو چی میگی؟
من میگم...شلی کنکن
لعنتی چرا نمیتونم این زبونو بفهمم؟
چه اتفاقی داره میفته؟
همه ی اون جی گر ها هستن؟
نه اونا هواپیما های صنایع شاوئن
دارن چیکار میکنن؟
نمیدونم فقط دیوونه شدن
برو برگرد همونجا
بله قربان
برو برو برو
از اینجا گورتو گم کن
یالا بلند شو
واقعا؟الان؟
یالا عجله کن
یکم کمک میخوای هرمن؟
یاد بگیر چطوری از تفنگ استفاده کنی
ممنو ننیوتون
تو کارت تموم شد بیا ترتیب اون هواپیماها رو بدیم درسته؟
همه از آزمایشگاه برن بیرون وگرنه بهتون شلیک میکنم
دوبار بهتون شلیک میکنم
تو رسما اخراجی
برو بیرون
چیکار کنیم؟چطوری اینو متوقف کنیم؟
یه در پشتی هست هرمان
که چی؟
که اون هواپیما رو بگیریم
من یه چیزی رو اضافه کردم که وقتی خواستم
بیام اینجا و جاده رو بترکونم
عوضی
میدونم درسته
پروتکل تایید شده
تو چیکار کردی؟
چیزی که ده ساله نقشه اش رو دارم میکشم
دارم دنیا رو تموم میکنم.
هونولولو آمریکا
هونولولو هاوایی
شناسایی شد
هنگ کنگ چین شناسایی شد
انکورج آلاسکا شناسایی شد
همه ی هواپیما ها شناسایی شدن
هواپیماهای تو زمین هستن
چرا این کار رو میکنی؟
چرا این کارو میکنم؟
خب حدس میزنم میخوامش
معمولا تو استایل من نیست
نمیدونم!شاید من متنفرم
من مثل یه شوخی ام
شاید برای همینه که انجامش داد هرمن
من انجامش دادم
همینه بفرما
یه مشکلی هست
این روزا خودمو حس نمیکنم
تو
پیشروها
خیلی خوبه هرمن تو فهمیدی
و مثل همیشه یه قدم عقب تر
نیوتون تو یه مرد خوبی ای
باید بس کنی
هرمن
تو باید بس کنی
لطفا تو باید بجنگی نیوتون
من به اندازه کافی قوی نیستم
اون به اندازه کافی قوی نیست
هیچکدومتون به اندازه کافی قوی نیستین
متاسفم هرمن
اونا تو سر منن
اون هی رئیس
اینجا داری چه غلطی میکنی؟
بهت گفته بودم بری انجامش بدی
همه ی درا بلوکه شدن
چیکار کنیم؟
منظورم اینه 38 درصد شرکتت اتوماتیکه
واقعا خیلی سخت نبود که اینطوری باشه
و یکم اونجا باشخ
و یه کایجو کوچولو بدون هیچی سورپرایز میشه
بسه صبر کن نوت هیچ کنترلی رو خودش نداره
خودش نیست!یه پیشروئه
اونا باید
ذهنش رو آلوده کرده باشن وقتی ما داشتیم با کایجو میجنگیدیم!خفه شو
همینجا بمون کا قراره سعی کنیم جیپسی رو بگیریم
واسه این آماده ای؟
نه تو چی؟
با سه شماره!یک دو...
سلام کسی اونجاست؟
گاتلیب؟
جیک خدا رو شکر
بهمون حمله شده
این اون نیست!این لیون نیست
این نوت بود
پیشرو ها آلودش کردن اونا دارن ذهنش رو کنترل میکنن
گاتلیب میتونی بگیریش که هواپیما هارو غیر فعال کنه؟
نه اون دور شده
گاتلیب خاموششون کن
سعی داره قفلت کنه
نیروی کمکی
چه خبر شده گاتلیب؟
گاتلیب خاموششون کن وگرنه میمیریم
خاموششون کن
لیون هواپیماها رو غیر فعال کرده
بقیه جاها بسته شدن
تکرار میکنم بسته شدن
اوه نه
اوه نه چیه؟
سه تا کایجو اومدن
کره جنوبی،روسیه و دریای شرقی چی
دو کت 4 ویه کت 5
دریافت شد
برگرد
ما به همه ی کمک هایی که بتونیم بگیریم نیاز داریم
شماها خوبین؟
آره خانوم
چی دستگیرمون شد؟
گزارش ها هنوز دارن میان
ولی هواپیماها به جی گر ها حمله کردن
خیلی خب اینجا چند تا جی گر داریم؟
قابل استفاده؟جیپسی اونجر
همینه؟
آره
ما به جی گر های بیشتری نیاز داری وگرنه این جنگ کوتاهی میشه
حتی اگه بتونیم،همه ی خلبانامون میمیرن یا به شدت مجروح میشن
یه فاجعه همزمان بیا رو اون جی گر ها تمرکز کنیم
نامانی بیا اینجا
بهت احتیاج دارم که به جولز کمک کنی درستشون کنه!میتونی اون کار رو بکنی؟
گفتم اخراج شدم
من برت میگردونم
اون تو درست کردن جی گر ها واقعا خوبه!تو مشکلی نداری؟
خب آره
ما کلی کار داریم که انجام بدیم
یه ورودی داریم
من کمک آوردم
هاکوجا،شریکترون و آدم گنده...رایجین
من آزادی رو از اونا گرفتم
خب اون آدم و اون احمق دارن ور میشن
از شهر اونم از طریق اقیانوس
یعنی چی؟
شاید سعی دارن با هاکوجا یکی بشن تو دریای شرقی چین
من شرط میبندم نوت میدونه اونا چجورین
اگه بتونیم بیاریمش بیرون
آره ولی اول باید پیداش کنیم
هی جی گری که نزدیکه اونا کایجوهاست؟
یه چیزی از چین دو و ساخالینسک رفته
هواپیماها سعی کردن قطع کنن
میترسم هممون تنها شیم
یه چیزی باید اینجا باشه
یه چیزی تو دریای شرقی چین
شاید اون چیزی نیست که دارن میرن سمتش
یه نقشه میکشن واسه کایجو
دیتا رو میبرن تو قسمت اصلی
خب تو چیزی میدونی که ما نمیدونیم؟
تو گفتی که باید هدف دشمنمون رو بفهمیم
که بدونیم شکستشون دادیم
چی میشه اگه کایجو به شهرمون موقع جنگ حمله نکنه؟
چی میشه اگه تو راه خودشون باشن؟
درست همینجا
کوه فوجی ژاپن
واسه هاکوجا فوق العادست
شریکتورن و رایجین
کوه فوجی؟ولی چرا؟
المان های کمی هست
کوه فوجی یه آتش فشانه که خطرناکه
خون کایجو خیلی خوب با اونا واکنش میده
عنصر آزمایش منه
به نظر بده!اون بده درسته؟
خیلی
کوه فوجی فعاله!یه هدفی هست
بر اساس خونشون
واکنش کایجو میتونه یه اتفاقی بوجودد بیاره
یه آتیشی اطراف اون اقیانوس هست
میلیارد ها تن گاز توکسیک و خاکستر تو اتمسفر هستن
زندگی همه رو خراب میکنن
و کار زمین رو تموم میکنن
نمیتونیم بزاریم اونا برسن کوه فوجی
من با جولز برمیگردم که جی گر رو تعمی کنیم
حتی اگه صدتا جی گر داشته باشیم هیچ راهی نیست که بشه کاری کرد
اون راننده تو چی؟
نه نه نه اونا آماده نیستن
میتونن باشن؟
خب درواقع شاید با کمک تو
گاتلیب این درواقع یعنی چی؟
امروز...
یعنی آره
قدرت توی بخش 2 درست شد
صابر آتنا !گاردین براوو و بریسر فونیکس میتونن برن
کار زیادی نیست.
لیون به کارش ادامه میده تو جیپسی
همه چیز رو اسه کارمون آماده کنین
باشه خودت رو به کشتن نده
توئم همینطور
خب خوبه.
بیا تمرکز کنیم
ما چهار تا جی گر علیه تو تا ماشین 4 و یه 5 داریم
بهتر از جیپسیه
هنوز به خلبان نیاز داریم
ما داریم
اگه بابام اینجا بود اون یه سخنرانی بزرگی راه مینداخت
بهت حس شکست ناپذیر بودن میداد
من پدرم نیستم.
من یه قهرمان مثل اون نیستم
مثل رالیگ بکت
و ماکو موری
ولی اونا اون راه رو شروع نکردن
به عنوان کادت شروع کردن درست مثل تو
ما یادمون میاد اونا بزرگ بودن چون قدشون بلند بود
چون با هم دیگه بودن
اگه مهم نیست خونوادت کین!پس از کجا
اومدی که یکی باورت داره و یکی نداره
ما الان یه خونواده ایم و ما آخرین وسیله دفاعی زمینیم
این نوبت ماست این شانس ماست که تفاوت رو درست کنیم
الان بیا بریم و تمومش کنیم فهمیدی؟
بله قربان
خلبانای جی گر فهمیدین؟
فهمیدی؟
بله قربان
پس کمکم کن دنیا رو نجات بدم
بیا انجامش بدیم
سیستم آنلاین
شروع دستکاری سیستم اعصاب
ایجاد لینک عصبی
آمارا بپر اونجا
دستکاری سیستم عصبی قوی و ثابته
خب تو یه جی گر واقعی بودن چه حسی داره؟
بزرگترش بدک نیست
همه ی جی گر ها اینطورین
برو و ناهار بگیر
گاردین براوو برو
سابر آتنا برو
بریسر فونیکس بزن بریم
دریافت شد
میریم برای ناهار
دریافت شد جیپسی اونجر
انفجار در ده ثانیه
نه هشت
هفت شش پنج چهار
سه دو یک
انفجار
هشدار،
محدودیت های ساختاری هست
چه خبر شده؟
مامانبزرگم بخاطر من بازی میکرد
منو آروم میکنه
من چی؟
من آروم نیستم مرد
میدونستم کار میکنه
توکیو ژاپن
جیپسی!هدف معلوم شده
دریافت شد جیپسی
هر کسی توی شهر در امانن
تو میتونی....
دریافت شد میریم
بریسر فونیکس!با من
ما رایجین رو میبریم
دریافت شد جیپسی
سابر آتنا گاردین براوو تو دو تای دیگه رو بگیر
دریافت شد این نوبت ماست که دنیا رو نجات بدیم
بیا امیدوار باشیم
با علامت من!سه دو یک
آتش
جیپسی یه صورتایی هست
انرژی ها میخورن و برمیگردن سمتت
بیا ببینیم که اینو جذب میکنه
چند تا ساختمون میخواد این؟
ورودی شریکتورن
رفقا ما میتونیم یکم از کمک استفاده کنیم
همین الان
دریافت شد سابر
ویک کار شریکتورن رو تموم
حله
سابر آتنا!گاردین براوو برای کمک میاد
آره عالیه
بهتره فرار کنی
این چیزا سخت نیستن
بریسر فونیکس مراقب باش
دریافت شد
باشه دوباره ربات های غول پیکر
آدمای واقعی
من تحت تاثیر قرار نگرفتم
ما باید حرکت کنیم
سه کیلومتر به جنوب
لیوون تو اینو میخونی؟
یکی از کارخونه های اتوماتیک منه
نوت بود اون تو توکیوئه
موقعیتش رو معلوم میکنم
یه قدم عقب
همه  ی جی گر ها آماده باشن
اماده باشین
بزنین بریم
برو برو برو عزیزم
کجا دارن میرن؟
خب اون خیلی بزرگه
همه ی جی گر ها برن و همه چیز رو شلیک کنن با دستور من
برو
گاردین بیا پایین
ما باید اینو بگیریم
منفیه!این یه دستوره
نوجوونای دیوونه
برید سمتش
کدوم یکی؟
همشون
ایلیا سورش گزارش بدین
دریافت میکنین؟
یالا رفقا
Do you copy?
Come on guys.
گاردین براوو یه چیزی بهم بده
شماها خوبین؟
گاردین صدمه دیده
من همینجام!سورش...
سورش موفق نشد
دریافت شد گاردین
فقط بمون!ما هرچه سریعتر کمک میفرستیم
بریسر فونیکس گزارش بده
شماها خوبین؟
یکم گول خوردیم ولی هنوز داریم میجنگیم
مائم همینطور سابر
منظورم سابر آتنا قربان
سابر،بریسر!واسه اون کار اماده باشین
بیاید اینو تموم کنیم!تکون بخورین و دیر نکنین
دریافت شد بریسر
جیپسی  اسکنی چیزی ازش داری؟
ارزیابی دیتا از سنسورا
ما داریمش جیپسی ولی هنوز  کامل نشده
وقتی نیست میتونی موقعیت ها رو معلوم کنی؟
مغز اثلی خیلی خوب پوشیده شده
اسلحه هاتون توانایی اینو ندارن
مغز دوم چی ؟
این یکی از اونا رو داره؟
اون سه تا مغز دوم داره
واسه هر کایجو
اینتل رو بفرست
پکیج تایید شده از طرف سابر آتنا
از طرف بریسر فونیکس تایید شده
خیلی خب تیم!منو دنبال کنین و هوشیار باشین
اون لیون ما رو میگیره؟
ذهنمو بخون همکار
خروج خروج
ضربه شناسایی شد
همه ی خلبانا اومدن بیرون
هشدار!قدرت عصبی از حد مجاز بالاتره
نیت با من بمون نیت
بلند شو نیت
خلبان آسیب دیده
بگیرش تو احمقی
خدافظ
لیون چیزی هس که بتونی کمک کنی؟
من وقت بیشتری نیاز دارم
وقتی نداریم اگه اون برسه به کوه فوجی....
فهمیدم من نمیزارم اون اتفاق بیفته
نمیتونی بدون کمک خلبان کاری کنی
کشش مغزت رو داغون میکنه
چیکار کنیم؟
با بقیه هم گروه میشیم
جیپسی اونجر من آمارا نامانیم
منتظر کمکم
آمارا نکن
تو موفق نمیشی
خفه شو
نکن نکن
بهت گفته بودم
از کی من باید گوش بدم؟
آمارا تو...
داری چیکار میکنی؟
از سر راه برو کنار تو اینو گرفتی
کار تخریب شروع شده
موفقیت آمیز بوده
واسه این آماده ای؟
تنها راه واسه فهمیدنشه
وایسا
شروع به دستکاری عصبی
قرار بود حماسی باشه ولی نشد
معلومه نمیشه
هشدار:چندین سیستم آفلاین
ریبون
آره باشه من هستم
دستور.دشمن دو کیلومتر فاصله داره
از کوه فوجی و داره سریع نزدیک میشه
گاتلیب تو فه اندازه کافی سوخت داری
که بری تو امتسفر
اتمسفر؟
آره
ممکنه ولی  به اندازه ای نیست که وارد اونجا بشم
نباید سرعت رو بیاریم پایین
باید جیپسی رو بزاریم بالا
من از اونجا اومدم بیرون
باید از مال من استفاده کنی
جیک فقط یه راننده با سوخت کافی وجود داره
در حال فرستادن لوکیشن
خیلی خب چک کن
ما خیلی دوریم
موفق نمیشیم
جیپسی اونجر حمل و نقل ورودی
سیستم های ریموت آنلاینن
دارن کمک میفرستن
اسکرپر
من باید مشخص میکردم
یالا تکونشون بده
راننده خیلی قویه
ولی راهی نیست بتونیم نگهش داریم
لیون تو چی گرفتی؟
میتونم بدم تو دستای تو
من تفنگای اسکرپر رو ارتقا دادم
عالیه من میخواستم اون کار رو بکنم
نه نمیخواستی
چرا میخواستم
فقط باید به این شلیک کنیم
آره بیا بشمریم
من گیر کردم
همونجا بمون!وزن اضافی باشه میتونیم بندازیم بیرون
اون سقوط میکنه
تقریبا اونجا رسیدیم
داریم میرسیم
از کنن پلاسما استفاده کن
پورتکل امنیتی
کنن پلاسما درست شد
هشدار
محدودیت ساختاری
داره کار میکنه
اخطار میده
طاقت بیار
یالا
هدف رفت
جیک آمارا باید برین
قطع کن آمارا قطع کن
من میگیرمت قول میدم
یالا
باید بگیرمت
داریم از اینجا دور میشیم
فرار شکست خورد.
متاسفم
واسه چی؟
باید دنیا رو نجات میدادیم
بابات خیلی افتخار میکنه
اسکرپر بیا اینجا عجله کن
تکون بخور
20 کیلومتر تا ضربه
از اونجا برو بیرون
برو برو
ما توییم درو ببند
طاقت بیار
دارم میارم
بازم طاقت بیار
باشه میدونی چیه؟نقشه بی
همیشه نقشه بی هست
هرکسی که داره گوش میده!من رنجر لمبرتم
پیشنهاد میشه ما یه نوت گرفتیم
دریافت شد
همینه
من خوشحالم که میبینمت
منم همینطور داداش
میدونستم میتونی انجامش بدی
خب یکم کمک داشتم
عالی بود رنجر نامانی
ممنون قربان
هیچوقت قبلا برف ندیده بودم
راجب اون چیزایی که الا میدونی چی!میدونی که الان همینطوریه
کایجو بزرگ اونجاست و نمیدونم...
این قسمتیه که تو میخوای به من یکی از اون سخنرانی های بزرگ رو بدی؟
همه فکر میکنن من احمقم یا این نظر توئه؟
چند بار تو جلو آینه تمرین کردی؟
انگیزه میداد!میتونی اونی باشی که میخوای
شلیک
باشه الان باید چی بازی کنیم؟
من طبیعیم بهم یه استراحت بده
نه تو طبیعی نیستی
بفرما
ما موفقش شدیم.
فکر میکنی این تموم شده هاه؟فکر میکنی تو دنیای کوچیک رو نجات دادی؟
ما باز هم میایم
هیچوقت متوقف نمیشیم
و دیر یا زود شانست تموم میشه
چیزی تو سرته؟
بهشون بگو ما نترسیدیم
بهشون بگو دفعه بعدی
اونا باید نگران اومدن ما باشن
چون ما میریم سمتشون
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KING_MOVIE | @King_Movie