ترجمه و زیرنویس
مجید و شاینی
چه اتفاقی داره میفته؟
برو
مامان! اونا کین؟
الان وقت ندارم که برات توضیح بدم /باید بری
عجله کن
مامان میاد دنبالت
مامان / برو , باید بری
کسی اینجاست؟
شروع کنیم؟
حتما
همه چی اماده هست؟
بله
مشکلی نداشتین؟
نه
نگهش دار
سلام / مدارکتون را نشون بدین؟
بیرون
دستاتون را بزارید روی سرتون!تکون بخور
دستاتو بیار بالا
هی, یواش بزارشون
لباستون را در بیارید
فکر کنم شروع شد/ بدتر از اینم داشتیم
حالا
اره احتمالا, باید لباس زیر بهتری میپوشیدم
لباستون را بپوشید
ارزش شما به طور کلی بستگی به مصاحبه شما با ژنرال داره
انتظار داریم حرف های ایشون بدون سانسور شنیده بشه
دنیا باید بدونه ایشون مرد شریف و طرفدار انسانیت هستن
ما اینجاییم تا گزارشی که اون میخواد را انجام بدیم
کلمه به کلمه
لعنتی
چی شده جی بی؟
کبریت نم کشیده
عجله کن, باید سریع حرکت کنیم
خیلی خب ژنرال , میخوام صدا را بررسی کنم لطفا عادی حرف بزنید
وقتی که این ماجرا تموم بشه زندگی همتون را خوب میکنم
به نظر خوبه
هی صداش چطوره؟
واضح و با صدای بلند
مشکلی پیش نمیاد
سمت راست امن
سمت چپ هم امنه
بزراش اینجا
شما چه پاسخی دارید برای کلیه اتهاماتی
که به شما در مجامع بین الملی زده شده؟
ساده است ,خیلی ساده, مردم دنیا خبر های دروغ به گوششون میرسه
اونا درک خواهند کرد که اینا عواقب  یه آزادیه بزرگه
شرمنده ژنرال, ما صدار را نداریم
اگه ممکنه باطری را چک کنم
زیاد طول نمیکشه
خیلی خب, اینجا
چطوره؟
برو تو کارش
با شمارش من
- 3,2,1. منفجرش کن
منفجر میشه
حرکت کنید
مصاحبه چطور بود پسرا؟
خیلی خسته کننده بود
صداش عالی بود
لعنتی
بیایین پایین
خیلی خب, با هم شلیک میکنیم
3,2,1, شلیک
باشه, ژنرال را بردار /سم, راه را باز کن
پله ها امنه
دوباره دارن میان
سم, بیا بالا
آخرین نفری
مطمئنی؟
اره همیشه
کی یاد گرفتی تانک برونی؟
این اولین بارمه,چطور میرونم؟
اس.ای.اس, اف 150هستم
جواب بده؟
22اس ای اس میشونی؟
بله,اف1,5,0, میشنوم
ما محموله را گرفتیم
به طرف غرب داریم میریم
نقشه خروج تغییر کرده
اف150 چی فکر میکنی
باید به فرماندهی هماهنگ کنم / تمام
جی پی
میدونی چطوری شلیک کنی؟
ماشه داره,میتونم باهاش شلیک کنم
بله, از ماشه استفاده کن
رفت جاش...آماده شلیکه گلوله اول
بزن بریم
آر پی جی
شلیک! شلیک
لعنتی , یه چیزی جلوشه خیلی بالا را داره هدف میگیره
بشکه ها نفتی را بنداز جی بی
فهمیدم
-
آماده برای آتش
افرین پسر
22اس ای اس نقطه خروج کجاست؟
اف150صبر کن,هنوز منتظر تایید فرمانده هستیم
مهمون داریم
خودت فرود هلیکوپتر را تایید کن لازمش داریم
نارنجک
جواب منفیه اف150.شما نمیتونید از حمایت هوایی استفاده کنید
طبقه نقشه خودتون پیش برید / چی؟
چی؟
من برای این مزخرفات وقت ندارم
خب کجا داریم میریم؟
میریم طرف خیابون های شهر
دشمن داره میاد
جی بی اون دکل را میبینی؟
بله
بزنش
برو برو برو / رد میشی ..رد میشی
بله بله
اره,کاملا امنه
پسرا... یه تانک روبرومون هست
یکی هم پشت سرمونه
پتروویچ
جی پی
رئیس
روی 10 تنظیم کن ,بزنش
- دریافت شد
میریم شنا بچه ها
خودشه
بهشون شلیک کنید
کی میخواهیم بریم؟ /وقتی شلیک نکنن
به قایق های گشتی خبر بدین
میخوام جلوشون را بگیرید
اف150نقطه خروج جایگیزین تایید شد
نقطه خروج جایگیزین شد اف 150
رئیس
تکرار میکنم, اف 150نقطه خروج جایگزین تایید شد...تمام
داری شوخی میکنی
دیر کردید بچه ها
میدونید چه طوفانی راه انداختید؟
آدم های که مجبور شدم براشون توضیح بدم
فکر کنم میدونم, قربان
کی از تو سوال کرد؟
و نه تو نمیدونی بارنز
چون که دوتا ستاره روی شونه های خودت نداری
بله,قربان
دستور شما این بود که وارد بشوید
و محموله را به دست بیارید و منتقلش کنید و بدون هیچ رد پایی انگار ما هیچوقت اونجا نبودیم
و چی به دست آوردیم؟
شهر سارایوو را با یه تانک داغون کردین و چندین صربستانی را کشتین
و یه مکالمه ناخوشایند...بین من
و معاون وزیر کل نیرو های مسلح
قربان, ما لو رفتیم,
و برای محافظت از تیم و تموم کردن عملیات مجبور شدم خودمون را تطبیق بدم
و تو فکر کردی راندن یه تانک روی نصف سارایبو راه حل این هست؟
بله قربان,درسته
همتون معلقید... 3 روز
در این مدت فرماندهی تصمیم میگیره که شما را در انزار عموم نشون بدن
تا تمام دنیا ببینن
یا شاید این کار را هم اینجا انجام بدن به صورت خصوصی
تا فقط ما بتونیم ازش لذت ببریم
مرخصید
وایسید
تقریبا فراموش کردم
چهار تای دیگه توی اینه
اینطور
به نظر میاد که من
باید یه مکالمه طولانی
با اس اس 22داشته باشم
با تمام وجود ازش لذت ببرید
مرخصید
یه تانک لعنتی
کسی نوشیدنی میخواد؟
من میخورم
واقعا؟اولین باره
خیلی خب,این دفعه من حساب میکنم
چون میخوام یه چیزی بگم
شما یه کلمه از حرف های منو نمیشنوید,درسته؟
بله ,چون من نمیتونم صدای خودم را هم بشنوم
جی پی خفش کن
اینو بگم,خیلی با حال بود
بچه ها به افتخار موفقیت این ماموریت
و به افتخار موفقیت های بیشتر
نمیتونم بیشتر از این چیزی ازتون بخوام بچه ها
به سلامتی تیم
اقایان
نوش جان
قبلا نوش شده
اوه اوه ساعت نه
آره
خشگله
نظر منم همینه
اوه,لورا
لورا... لورا... لورا
ازت یه سوال دارم لورا
از بین همه این پسر های که اینجا نشستن
و شامل خودم
کدوم یک از ما شانس بیشتری
برای به دست اوردن
تو داره؟
اینطور بگم,تو نیستی
داغونش کرد
باحال بود
اینطوری بگم
اون عالیه
حالتون چطوره رفقا؟
این یکی به حساب من
هی تاد گوش کن,پیشخدمتت لار...قضیه اش چیه؟
خب....اون خشگله مگه نه؟
آره,آره...اون خشگله ولی نسبت به من هیچ عکس العملی نشون نمیده
خب اون دختر با حالیه
یه دختر محلی با اخلاقه
اوه اخلاق خب این از حیطه تخصص تو خارج میشه...
خب...من میخوام بدونم تو برای چی داری میخندی؟چون تو اصلا تلاش نمیکنی
بن چونکه من نمیخوام تلاش نمیکنم
تو باید تلاش کنی
اوه زدی به هدف
کجا میخواهی بری؟
کباب میزنی؟
نه من زیاد خوردم
واقعا؟
آره شاید پیاده روی کنم
مراقب افراد پتروویچ باش
اون یه جورایی عوضیه
میبینمت, بای
بیشترین شانس را برای بردن من داشتی
مرد من گرسنته؟
نه مرد تو هم اینجا بهترشه
داشتم فکر میکردم
چرا نمیای با من بری خونه؟
به امریکا
چرا میخواهی منو ببری خونه ات؟
چون که من دوستت دارم
و اینکه تو منو عوض کردی
آینده من اینجاست
من نمیتونم کشورم را ترک کنم
لارا,بی خیال اینجا داغونه
اگه این اتفاق ها توی شهر بیکر(شهری در ایالت پنسیلوانیای آمریکا) میفتاد تو فرار میکردی؟
فیلد بیکرز
نه
چند هفته پیش من یه موسسه تاسیس کردم
و دیروز مدارکش را گرفتم
الان میتونم برای نیاز های کشورم پول جمع کنم
یه فرصته
میخواهی اسمش بدونی؟
حتما
اسمش موسسه خیریه لارا برای ساختن یه بوسنی هرزگوبین بهتر است
وو
اسم خیلی طولانی هست
اوه...حقمه
تو خوشحالی
بله ,خوشحالم
گاوچرون
چی شده؟
بوی خوبی میده
برو بیرون
حتما
هر چه زودتر
شمش طلا را بده بهمون
بدش ,لارا
دوباره ازت اینجوری درخواست نمیکنم
خیلی زیاده روی کردی
با آوردن این حیون ها توی خونه من
یا خودت بدش بهمون یا پیداش میکنیم
برو به جهنم
گمشو بیرون
بیرون
هی
اینجا چخبره؟
سر به سر ما نزار امریکای,باشه؟
سر به سر ما نذار آمریکایی,ما اینجا مودبانه نمیجنگیم
مشکلی نیست
منم همینطور
رفقا
احمقو ببین
حالا چیزی که بخاطرش اومدیم اون بهمون میده
یا مغزتو میریزم روی زمین
هیچی نگو لارا
اینجا نیست
من بهت نشون میدم
فقط به اون آسیبی نزن
اون هیچی در این مورد نمیدونه
دختر خودمی
بهت گفتم که بریم کباب بخوریم
خیلی خوبه
نه
مال خودمه
از کجا میدونستی من اینجام؟
دنبالت کردم
مثل همیشه
مشخص بود
خب
اینا آدم ها کین؟
این برادرمه
بقیه را نمیشناسم
تو میتونی
از این کله ات استفاده کنی و
و سعی کنی بفهمی اینا کین؟
درصد خلوصش99هست
12.4کیلو گرم
حدودا
150 هزار دلار آمریکا میشه
خدای من, از کجا آوردی؟
داستانش طولانیه, مال خیلی وقت پیشه
این داستان پدر بزرگمه
داستانی که باعث شد بیشتر عمرش تحت تعقیب باشه
اینجا هم هست
اون هر کاری که میتونست باعث بشه مشکل را پیدا کنه انجام داد
و وقتی که نمیتونست پیدا کنه... مشکلات  میومدن سراغ اون
بندازش,خواهشا
اون رذل را بگیرید, طلا را برد
آروم باش, آروم باش
میخوام کمکت کنم
با من بیا
نه! من از سرباز های نازی نیستم
فقط آروم باش... خیلی خب
من دوستتم
میتونی بهم اعتماد کنی؟
میشه با من بیای؟
بریم. با من بیا
همه چی آماده هست؟
بله
مشکلی نداشتین؟
نه
بیا
توزز اگزارهوف هیچ وقت وجود نداشت
با گذشت زمان اون فراموش شد
اما پدر بزرگ من هیچوقت اونو فراموش نکرد
مردم شهر من بهش میخندیدن
میگفتن اون فقط یه پیره مرده که از خودش داستان میسازه
اما برای من همیشه یه چیز متفاوت توی  این داستان بود
توش درد بود
یه ناراحتی که تا اخر عمرش درون خودش نگه داشته بود
و اون شمش طلا؟
دقیقا جای که گفته بود پیداش کردم
زیر مجسمه
میتونی تصور کنی اون طلا چه کمکی به مردم من میکنه؟
میشه کمکم کنی پیداش کنم؟
تو میگی این طلای نازی هاست
طلای فرانسویه,نازی ها اونو دزدیدن
و تعدا زیادی از اینا توی کف اون دریاچه هست؟
و هیچ کسم ازش خبر نداره
چقدر از اینا اونجاست؟
چندین کامیون
2هزار تا شمش طلا
چقدر میشه بن؟
این به تنهایی 150هزار دلار میشه
ضرب در 2000میشه300میلیون دلار
متوجه هستین در مورد چی داریم حرف میزنیم؟
درباره بیرون کشیدن300ملیون دلار شمش طلا
که توی 50سال گذشته هیچکش ندیده
اره
زیر 150فوت آب
دقیقا وسط خاک دشمن
تو اینو از کجا فهمیدی؟
به تجهیزات این عملیات اشاره نکردین
تو اینو از کجا میدونی؟
عزیزم
لارا را یادتون میاد؟
آره ...اون شب
درسته
توی بار...یادم میاد
کی شراب میخواد؟
این روستا های اینجا
از بین رفتن
نابود شدن
اونایی که تونستن فرار کنن از حیون ها بدتر زندگی کردن
غذای کم
اب آلوده
بدون کمک پزشکی
خانم,ناتو برای هم این اینجاست
برای خاتمه دادن به همه اینا
وقتی ما از اینجا بریم چه اتفاقی میفته؟
اونا مجبورن دوباره زندگی خودشون را بسازن
این طلا ها میتونه مدرسه بسازه,بیمارستان و جاده بسازه
اینده ادم های را تغییر میده که هیچ اینده ای ندارن
بزار بگیم ما میتونیم طلا را پیدا کنیم
من از کجا بدونم
تو سهم خودت را بر نمیداری؟
وسایلت را جمع کنی
و بری سوئیس
تو از من میخواهی
که افرادم را توی خطر بندازم
یا احتمالا اونا را به کشتن بدم
بخاطر چی؟
ما چه تضمینی داریم
که تو کاری را که میگی انجام میدی؟
حق با توئه
اگه شما این کار را بکنید من نمیتونم آینده را بهتون بگم
اما میتونم بهت بگم که دروغ نمیگم
قلب من برای کشورمه
در این طلا من امید میبینم
و امید تنها چیزی هست که برامون باقی مونده
باشه
300میلیون دلار
به 6قسمت تقسیم میکنیم
2 قسمت
ببخشید؟
به دو قسمت تقسیم میکنیم, نصفش مال شما نصفش مال مردم من
50/50
انجام بدید
یا برید
ما همه چیز را به خطر میندازیم
کارمونو
زندگیمونو؟
میدونی
من زندگیم را دوست دارم
ما تیم ویژه نیروی دریایی آمریکا هستیم
حتی نباید در مورد این چیزا حرف بزنیم
ما داریم درباره یه عملیات بزرگ حرف میزنیم
داخل خاک دشمن که هیچ صلاحیتی نداریم
که عالیه
حتی تصورش هم دیونگیه
اگه بتونیم چی؟
اگه میخواهی امتحان کنی؟
مهمون من باش
استن راست میگه
اگه بتونیم چی؟
ما 6ماه اینجا بودیم
چیکارا کردیم؟
این یه عملیات نظامی نیست
یه سرقت مخفیانه حرفه ای هست
یه فرصت برای یه کار فوق العاده هست
برای کمک به این مردم
این یه فرصت برای ماست بچه توی تمام عمرمون
ارزشش میلیون ها دلاره
خب ,چی میگید؟
میخوام یه چیزی ازت بپرسم
تو و من
تمام این مدت
فقط بخاطر به دست آوردن اون طلا بود؟
من تو را انتخاب کردم
چون میدونستم که کمکم میکنی
بعدش....عاشقت شدم
میتونی باورم کنی
من دوستت دارم
ما هستیم
هممون
به گشتن ادامه بدید
طبق گفته در بزرگ لارا
آلمانی ها طلا ها را به داخل بانک میبردن
قبل از اینکه سد منفجر بشه
داخل بانک یه گاوصندوق هست که توی اسپانیا ساخته شده در دهه 30
این شماره سریالشه
ببین از چی ساخته شده
ضخامتش
مکانیزم قفل هاش
هر چیزی که باعث بشه کمک کنه اونو بازش کنیم
این لیستی هست که بهش احتیاج داریم
تجهیزاتی را که لازم داریم را مشخص کن
ببین چطور میتونیم قرضشون بگیریم
باشه حله
حدود 300متر از نقطه شروع قواصی تا اونجا فاصله داریم
باید با تیم
دونفری بریم
خیلی خب...ما به سیم جوش های منیزیم نیاز داریم
برای بریدن گاو صندوق
و همینطور یه ژنراتور
و 10 تا کپسول هوای یه ساعته برای هر شب
فهمیدم
از چند شب حرف میزنی؟
فکر کنم 5شب
باید ده دقیقه کمتر از ظرفیت کسول استفاده کنیم تا بیماری افت فشار نگیریم
آره...وقتی به کپسول ها هوا بر میخوریم منابع کمی خواهیم داشت
.
خیلی با حاله
اس ای اس اتفاقا همه این وسایل ها را داره ..همش اینجاست
اونا در عملیات های قبلی گند زدن در نقشه خروج,باید خیلی خوشحال بشن که به ما کمک کنن
و اگه این کارو نکنن
ما خودمون دست به کار خواهیم شد
کسی غیر از من میخواد بدونه,چطور میخواهیم 2000تا شمش طلا را از ته اون دریاچه بیرون بیاریم؟
چی احتیاج داریم؟
باطری,شعله افکن
سیم جوش
بپرس سیم جوش داره
الکترود
اونا اینجان تا به ما کمک کنن
فک کنم این یعنی بله
اره /خودشه, خب
ما 20تا از اینا میخواهیم
20تا
آمریکایی ها میخوان اینجا بانک بزنن؟
چی انقد خنده داره؟
اون فکر میکنه آمریکایی ها میخوان اینجا بان بزنن
خب چیزی که امروز حرفه ای به حساب میاد
چهار اینچ فولاد اب دیده و بیش از نیم متر بتن
جی پی
چقد طول میکشه اونا را بسوزونیم؟
خب کارخونه های گاوصندوق چند دیوار
جانبی درست میکنن کنار دیوار داخلی با نصف این ضخامت
و اون گاوصندوق به دیوار کلیسای کناری چسبیده
خیلی خب
پس از اونجا میریم
قسم میخورم اگه
این طلا ها را بیرون بیاریم
اونا را برای هدفهای بشر دوستانه هزینه میکنم
چیه؟میخواهی خیریه بزنی؟
خانه سالمندان...یه همچین چیزی آره
احتمالا جایزه نوبل بگیری
ممنون
به افتخار این
نباید خودتو خراب کنی
ولی اگه راهی برای بیرون کشیدن چندین تن طلا از اون دریاچه پیدا کنیم
چطوری میخواهی حملش کنی؟
نکته خو بیه
تو اینجا چکار میکنی دافی؟
هیچی فقط فکر کردم بیام یه حرفی بزنیم وال
نه نه نه
تو حرف نمیزنی
پس اومدم خرید
دیمیتری
من سرگئی هستم
اوه سرگئی
خوبه
تو با عملیات نیرو های مشترک پیمان آتلانتیک اشنایی؟
من هیچی نمیدونم
خب من میدونم
مهم تر از آگاهی تو
اراده تو برای کمک کردن
به نیرو های مشترک هست
توی این ماموریت اضطراری سری
فوق سری
فوق سری؟
چطور میتونم کمکتون کنم؟
ما به یه کا میون نیاز داریم فقط برای چند روز
من باید اجازه بگیرم
سرگئی
کدوم قسمت از فوق سری رو متوجه نشدی؟
زندگی آدم ها توی خطره
تو به مردم کشورت خدمت بزرگی میکنی
من تعجب نمیکنم اگه به عنوان یه قهرمان معرفی بشی
شاید حتی یه مدال بگیره
ممنون سرگئی
و از اینجا به بعد تو باید همه چی را تکذیب کنی
اگه کسی پرسید اون ماشین کجاست
تو هیچی نمیدونی
چون که
چونکه
من نمیدونم
دقیقا... ممنون قربان
محموله از شرکته؟
اره,خودشه
باید زود بارگیری بشه
از سال 1971ما به رضایت مشتری می اندیشیم
خودشه
خوشم اومد
مراقب خودتون باشید خانم ها
مراقبیم
ممنون
من بقیشو میارم
این شد مثل یه پایگاه کوچک
شما خانواده ای دارید
تو ی کشورتون؟
نه .. ندارم
تو شبیه یه مرد خانواده داری هستی
نیستم
الان وقت حرف زدن نیست
یا جلسه روان درمانی
بخواب زمین
ساکت باش
صدات در نیا
باشه
بخواب
بریم ,بچه ها
خوبی؟
بلند شو
مشکلی نیست
خوبی ؟اره
ممنون مت
این چیه؟
میدونی میشه با این صد تا از مغازه آشغالی تو خرید؟
خب که چی؟
با اون میخوام چکار کنم؟
من پول نقد میخوام
مثل این
خب
مشکله طلا اینه
خیلی سنگینه
هر شمش طلا تقریبا 12 کیلو هست
اگه واقعا 2000تا شمش اونجا باشه
ورنش میشه حدودا 27 تن
خب, این یعنی اینکه ما باید چندین انتقال انجام بدیم تا همشون را در بیاریم
خب این چقد طول میکشه؟
نه نه نه
من میتونم با یه حرکت بیارمشون بیرون
هی
دیروز چطور پیش رفت؟
خوب نبود
قایق های گشتی هر 5دقیقه روی دریاچه هستن
پتروویچ یه گردان دیگه فرستاده اوجا
اونجا یه منطقه جنگیه
بچه  ها
اگه لو بریم
در گیر نمیشیم
میکشیم عقب
ماموریت تموم میشه
خب,شما ها به کجا رسیدین؟
این انشتین میخواست به ما بگه چجوریی میخواد با یه حرکت طلا ها را از دریاچه بیرون بکشه
خب...ما به یه
چیزی احتیاج داریم که بتونه جای اب را بگیره
ولی  بتونه طلا ها را حمل کنه تا به سطح اب برسه
یه تور باربری
که ته دریاچه پهن بشه
کاری که میکنیم اینه که طلا ها را بزاریم روش
بعد چهار تا بالن کوچک بالابر در هر گوشه نصب میکنیم
با هم میاریمشون بالا به نقطه ای که بتونیم
یه بالن خیلی بزرگ داشته باشیم
اما
این کافی نیست
کاری که باید بکنیم اینه که یه چتر
باربری برای نیروی بیشتر وصل کنیم
یه کمی هوای بیشتر وارد کنیم
و میاد روی سطح آب
به اندازه کافی قویه؟
بله محکمه
خیلی محکمه ,دووم میاره
هوشمندانه هست...تقریبا
هنوز یه مشکلی هست
زیاد هوشمندانه نبود
خب ما اینجوری میرسیم به سطح اب
چطور برسیم به خشکی؟
میدونی...من حلش میکنم
خیلی جرائت میخواد
محلی ها را حسابی میترسونه
این یارو حسابی جرائت دار
مگه نه رفیق؟
هیچ وقت خطرات اون پایین را در نظر گرفتید؟
مثل موشک های زمین به هوا
ار پی جی
آره
همچین آشغال های فقط صدا میکنن
اون اسکله چوبی
در 200 متری اونجا نقطه ورود ماست
اون پایین چی هست که به یه ماموریت مخفی احتیاج دارید؟
طلا
طلای نازی ها
یک میلیون به شما دو نفر میرسه تا با هم تقسیم کنید
خب رقم خوبیه
بعد از پرواز کردن...این دوستمون  عاشق پوله
خب ماموریت چیه؟
خب ما را اینجا یاده میزاری زمین
بعد ما و طلا ها را از روی دریاچه بر میداری
تقسیمش میکنیم و میریم خوش گذرونی
نقشه خوبی به نظر میرسه
محموله سنگینی خواهد بود
به نظرت مشکل ساز خواهد بود؟
مشکل ساز نمیشه اگه یه استالیون سوپر 6 داشته باشیم
تو میتونی با یکی از اونا پرواز کنی؟
اون میتونه با هر چیزی پرواز کنه
استالیون ها...اژده ها...آپاچی
فقط باید دم داشته باشن
یه پاملا اندرسون
با اونم میتونه رواز کنه
درسته؟
تنها چیزی که لازم داریم یه دماغه هست
خوبه
بچه ها ما توی خاک دشمنیم
و ممکنه حسابی درگیری بشه
کجا رفت؟
خیلی خب
چطوره منو ببری خونه؟
بیا ,این چیزیه که اونا بهم دادن
قبلا دیده بودیشون؟
اونا را؟هیچ وقت
اون یه مشت بی ارزشن
اونا اینو دادن
کاری که تو کردی وطن رستانه هست
یه تکه غیر عادی و با ارزشه
از کجا آوردین؟
پیداش کردم
از الان به بعد
من فقط با تو حرف میزنم
حالا همه چی را بهم میگی
چطوره فشار را کم کنیم؟
توی اون عمق مشکل خواهد بود
باید کنترلش کنیم
اوه اینجایی
لوین میخواد شما و تیمتون برید دفترش
فورا
شما خانم ها میدونید چرا جلوی من ایستادید؟
من یه فکری دارم قربان
تو هیچی نمیدونی بارنز
میخواستم همین را بگم,قربان
فکرت درسته
خود ژنرال توبیاس
دیرزو با فرمانده اس ای اس ملاقات داشته
ما یه گزارش از عملیات اخیر شما ارائه دادیم که
من با اطلاعات ویژه و شهامت خودم مدیریتش کردم
این تحقیقات باعث شد بیشتر فرمانده  هان اس ای اس به تیم 22مشکوک بشن
میدونی این به چه معنیه ستوان؟
اونا چند تا حمال به عوضی هستن,قربان
کاملا درست
جلوتر که رفتیم ...در حین بررسی گزارش
تاکتیک های حرفه ای و قهرمانانه این تیم
کاملا روشن شد
ژنرال توبایس شخصا تحت تاثیر قرار گرفتن
لطفا شروع نکنید به چرخاندن
آلت های کوچک خودتون
که باعث شد من
برادر خوانده حمال و مغرور خودم را به خاطر بیارم
که این جعبه سیگار های 50دلاری را برای من فرستاده
تا روز تولدم را گرامی بداره
خب من تصور میکنم
این کار را فقط برای اینکه
ثروتش را به من نشون بده انجام میده
تا عقده های برتری
خودش را در دنیای لاستیکی خودش به من نشون بده
اما من از موضوع منحرف شدم
به نظر میرسه
که تعداد قابل توجهی از شکارچیان صرب
فعالانه در جستجوی شما هستن تا شما کله خراب ها را بکشن
خب,قربان
من خوشحال میشم سعیشون را بکنن
مطمئنا همینطوره
خوشبختانه برای اونا این فرصت پیش نمیاد
فرمانده ارشد میخواهد تمام این گند کاری ها را از بین ببره
و منظورم از گند کاری شما
5نفر هستید
واقعا ,قربان
منطقه خدمت شما عوض خواهد شد
تا جایی که ممکن باشه از نظر انسانی
در این مدت شما میرید خونه
هواپیمایی باری مانهایم تا 13ساعت دیگه پرواز میکنه
و شما خوش شانس های ابدی سوار اون خواهید شد
تا اون موقعه توی پایگاه میمونید
با تمام احترام ,قربان
ما باور نداریم که کار ما اینجا
هنوز کاملا تموم شده باشه
بابت این اظهارات ممنونم
متاسفانه این تصمیم مافوق من هست
مرخصید
قربان, میخواهی چکار کنی؟
منظورت چیه میخوام چکار کنم؟
شنیدید چی گفت
ما از اینجا میریم
کارمون تمومه
وسایلتون را جمع کنید
و بیایید مست کنیم
متاسفم استن
میدونم واقعا میخواهی این کار را برای اون بکنی
تو دوستش داری ,درسته؟
سوال احمقانه ای بود
میخواهی من بهش بگم؟
که عاشقش هستم؟
نه
خودت میتونی اینو بهش بگی
وقتی شما را با هم میبینم
منو خوشحال میکنه استن
ممنون رفیق
نباید مست میکردی
به نظر یه مهمونی دیگه داریم
اس ای اس
درسته؟
درسته
چکار میتونم برات بکنم؟
در واقع هیچ کاری نیست که برای ما بکنید
ما یه کشتی پر از گنج جنگ جهانی پیدا کردیم
دو تا
دو تا کشتی جنگ جهانی
و شما خانم ها قراره اونو برای ما بکشید بیرون
بیرون از بوسنی
تو مست کردی رفیق
زیاد مست نیستم
چطوره رفیق؟
سمت چپ امن شد
سمت راستم امنه
برنده شدیم
درم یه افسر نیروی دریایی با سابقه بود
در بزرگم هم همینطور
اونا توی جنگ بودن
ما توی چی میجنگیم؟
یه ماموریت احمقانه حفظ صلح
خیلی تلخ بود
چیه؟
چکار کردین؟
دعوا کردید؟
نه
پس شما با افراد اس ای اس درگیر نشدید؟
خنده داره
از صورت شما اینطور به نظر میاد که برخورد کردید
اره
به افتخارش
ما سربلندت کردیم رئیس
اوه همینطوره
به سلامتی
به افتخار مبارزه بعدی
قربان
چیه از سش بر نمیایی؟
این یکی را از دست داد
من دوباره میخورم
چیه؟
من یه چیزی پیدا کردم
آره یه لیوان پر
نه نه
گوش کنید
دنبالم بیایید
چی پیدا کردی؟
خب دلیل اینکه چند هفته طول میکشه وارد اون گاو صندوق بشیم اینه که
ما فقط میتونیم یه ساعت قواصی کنیم,درسته؟
آره...اما اکه اون پایین یه پایگاه عملیاتی درست کنیم
یه مخزن هوا که بتونیم داخلش کار کنیم
میتونیم بدون توقف کار کنیم و برسیم به تخلیه فشار نهایی
اره
یه منطقه نگهدارنده هوا که بتونیم بهش هوا تزریق کنیم
آدم باهوش
با استن تماس بگیر
آره ...اون توی طبقه اصلی هست
اما گالری
اصلی از سنگ ساخته شده
داخل پایگاه بالن داریم؟
داریمش
خب ما با خارج کردن هوا از داخل ناقوس شروع میکنیم
و بعد ژنراتور را میبریم اونجا و تمام طبقه را از هوا خالی میکنیم
اونجا مرکز عملیات ما خواهد بود
فکر میکنی چقدر طول بکشه این عملیات؟
حداکثر 8ساعت
میتونیم قبل از طلوع افتاب برگردیم
با حداکثر سرعت تجهیزات را ببر به اسکله
اون عملیات که در موردش صحبت کردیم
امشب اجرایی میشه
چی؟
من که بهت گفتم
سه روز طول میکشه
میدونی
نمیتونم همینطوری یه هلیکوپتر آماده کنم
خیلی خب
چطوره فقط بیای دنبال ما؟
طلوع آفتاب
میتونی انجام بدی؟
هم اون مختصات؟
بهتره اونو بزاری کنار
تا چند ساعت دیگه شروع میشه
هی,میدونید کجا میتونیم یه پرنده دیگه پیدا کنیم؟
به همراه خلبان؟
هی ...یه خبر بهم بده مرد
به یه پرنده احتیاج داریم
سی 160توی اشیانه هست تازهاز سوخت گیری برگشته
یه ساتل
اره...این اسم میانی منه
خیلی خب بن
بیارش پایین
بیایین بریم / دستورات الان رسیدن
چه دستوراتی؟
ما هیچ تایید یه ای دریافت نکردیم
عملیات پنج دقیقه پیش تایید شده
فکر کردیم نیرو های اس ای اس را میخواهیم منتقل کنیم
آره
فرمانده تصمیم گرفت ما به مردهای واقعی برای پرواز در این ماموریت نیاز داریم
شما را میگه بچه ها
بارگیری کنید
بارگیری کنید بچه ها
دو دقیقه دیگه
هی رئیس
فک کنم این فکر جنون آمیز شاید جواب بده
نقشه خوبیه رفیق
نقشه خوبیه
خوبی؟
آره
مشکلی نیست
خوبه
دختره همینه؟
نمیتونه زیاد دور شده باشه
پیشش بمون
بگیرش
خیلی خب بچه ها
من دیوار سنگی را سوراخ میکنم
دعا کنید
ما دیوار را میشکنیم
و گاوصندوق را باز میکنیم
طلا میاد بیرون
حفاظ های اطراف سنگ ها دارن اکسید میشن
بخاطر هوایی که داریم تزریق میکنیم
فکر میکنی چقدر دووم بیاره؟
زیاد دووم نمیاره
اینجا 50 ساله که اکسیژن نبوده
قربان؟
چیه؟
من با گروه دیتروی صحبت کردم
اونا مکالمه را بازسازی کردن
فورا گروه دیتروی را بیارید به دفتر من
بله قربان
اوضاع چطوره رفقا؟
4 ساعت گذشته
چقدر هوا برامون مونده؟
حداکثر 2 ساعت
برو
برید پایین
دیلم کجاست؟
بدش من
باید اینجا را علامت بزاریم
خب شما اخیرا با اونا دیده شدید
و میخوام بدونم میخوان چکار کنن؟
قربان
ما با همه خیلی
دوست هستیم
و تقریبا با همه حرف میزنیم
سخته که یکی را از یکی تشخیص بدی
ستوان
اگه تو اطلاعاتی را از من مخفی کنی
کاری میکنم که دیگه هیچ وقت سوار کابین خلبان نشید
قربان
با تما احترام
هم اینجا توقف کن ستوان
بنا به تجربه من
وقتی یه مرد حرفش را با تمام احترام شروع میکنه
میخواد یه حرف غیر محترمانه بزنه و یا به احتمال زیاد احمقانه
تو مطمئنی میخواهی ادامه بدی؟
بله قربان
مهمون من باش
این مرد14تا مدال قهرمانانه و شجاعت گرفته
وقتی یه بار با اف 18میجنگید یکی از موتور های اون از کار افتاد و در وسط پرواز سوخت گیری کرد
چون میدونست اگه برگرده به پایگاه اجازه پرواز نمیدن...نکته اینه که
این بهترین خلبانی هست که نیروی دریایی داره
خب فکر میکنم حق با تو باشه
ستوان
من به تو نیاز دازم
هر چند به تو نیازی ندارم
افسر کلیر واتر
قربان
اسناد خلع از سمت ستوان رینی را آماده کنید
بله قربان
تو ناگهان به طور غیر عادی ساکت شدی دستوان
مطمئنی که چیزی نیست که بخواهی بگی؟
به گشتن ادامه بدید
من و پورتر اول میریم پایین
باشه؟
بعد شما دوتا
فهمیدی؟
خیلی وقته شما ها با هم دوستید؟
قبل از دوستی را یادم نمیاد
توی نگاهش افسردگی میبینم
آره خب...ما هم مشکلات خودمون را داریم لارا
مشکلات اون توی خونه هست
زنش
دیگه در موردش حرف نمیزنه
نه حتی با من
چه اتفاقی افتاده؟
دو سال پیش همسرش توی تصادف مرد
خودش زنده موند
دختر کوچولوی اونا... بیلی
اون
سه سالش بود
اونا دفنش کردن و بعد از اون همه چیز تغییر کرد
مت نمیتونه اونو ببخشه
خب
حالا اون چیزی برای گفتن نداره؟
جی پی
تو چی عاشق؟
هیچی نداری بگی؟
جی پی
کافیه
این وقت تلف کردن بود, هیچی اون پایین نیست
من نمیفهمم
اوه بزار برات توضیح بدم
هیچ طلایی اون جا نبود
خیلی خب
بس کنید بچه ها
لارا این تقصیر تو نیست
خب این تقصیر اونه
جی پی تقصیر اون نیست.
این یه داستان که برای یه بچه تعریف شده
یه بچه بیست ساله که دنبال کلی طلا میگرده
باید قبل از تخلیه کامیون ها غرق شده باشن
طلا ها باید در تمام دره پخش شده باشن
این یه داستان دیگه هست استن؟
ما هنوز برای خودمون
10تا طلا گیر آوردیم
باشه
این پول خیلی زیادی برای منه
و برای ما
و برای تو
نکته خوبی بود دافی
عالیه
من از اینجا میرم بیرون
تو همه ما را میبری بیرون
سوپر سی هشت
اف 150 هستم گزارش بده
میخوام پرواز کنم برادر
به زودی همتون را میبینم
چی شده رئیس؟
اون دیواری که پایینه با اون کلما لاتین
درست نیستن
کلمات برعکس نوشته شدن
اینو بگیر
از اون دیوار رد میشیم
تا ببینیم چی پشتشه
قواص ها برن توی آب
مواد منفجره را اماده کنید
همگی خوبید؟
تو خوبی؟
به نظر چند نفر اون بیرونن؟
مهم نیست
ما کار خودمون را میکنیم
باشه؟
خیلی خب بریم
پایین تر پایین تر
خب بهم بگو
کی محاسبه کرد که چقدر هوا لازم داریم,ها؟
آوه,آره نابغه ریاضی
متاسفم من که حساب نکردم یه صرب دیوانه رو سرمون مواد منفجره میریزه...باشه؟
هر عاقل جان
اسم این نقشه جایگزین هست
برای بدترین شرایط باید آماده باشین
کار آموزان اینو میدونن
محض رضای خدا
حالا برای من شیرین بازی در نیار,باشه؟
بزار این نابغه ریاضی فکر کنه و انقد هوای باقیمانده را هدر نده
من برای تولد بعدی تو محاسبه میکنم
باشه بن؟
یه کیک بزرگ خوشگل
هی لارا
خوبی؟
اره
آره...تو حالت خوبه
تو چطوری بنی؟
خوبم...خوبه
هوای بیشتری لازم داریم تا برسیم سطح اب
چند تا کپسول داخل کلیسا هست
خوبه
من باهات میام
نه,تو اینجا بمون,باشه؟
همینجا بمون
هی بن
چیه؟
هوای بیشتری احتیاج داریم
هی پورتر
حتی شروع نکن
باشه؟
خوبه
اره
خیلی خب ,آماده اید؟
دشمن روی آب منتظرمون هست
که چی؟
از نقشه سوم استفاده کن
باشه
بزن بریم
بیماری افت فشار داره شروع میشه
ما خوبیم از پسش بر میاییم
مستقیم برید
لعنتی
بدش به من
همیشه میگفتم که با یه انفجار میمیریم
وقتشه غذای ماهی ها بشی عوضی
اره
بکش بالا
شما منحرف ها متوجه هستین که تقریبا مرده بودید؟
اگه برای نجاتتون هلیکوپتر نفرستاده بودم
ممنون قربان
من علاقه ای به تشکر تو ندارم
میخواهم بهم یه توضیحی بدی
و بزار بهت بگم میتونی با این شروع کنی
از کی نیروهای ویژه دریایی آمریکا
یه زن غیر نظامی رو به ماموریت های ما وارد میکنن؟
خفه شو
لباس بپوشینو بیاین دفتر من
بله
قربان
آیا هر روز این اتفاق توی پا یگاه من میفته؟
ما همه زن های غیر نظامی را میبریم به ماموریت های سریمون؟
به داخل هواپیما,هامر و سنگر های خودمون؟
خدایا
این مرد دیگه مثل قبل نیست
حتی یه قدم هم بهش نزدیک نیست
پس شما فکر کردید
که میتونید اون طلا ها را بدزدید و فرار کنید
اونم تحت نظر من؟
نه قربان
ما میخواستیم به شما گزارش کامل ارائه بدیم
واقعا
بله قربان
به محض اینکه طلا را به جای امن بردیم
به نظرت من مثل یه احمقم بارنز؟
بله قربان
نه قربان
نه
متاسفم قربان
بزار یه سوال ساده از شما احمق ها بپرسم
میخواستید با 27تن طلا چکار کنید؟
بزارید توی جوراب هاتون؟
قربان
اونا را به مردم بوسنی تحویل بدیم
به عنوان راهی برای کمک به بازسازی کشورشون
قربان
باشه وایسا
فقط...چند ثانیه
ممکنه گریم بگیره
نه فکر نکنم
شما ها میدونید که تمام قوانین را شکستید وقتی
تصمیم گرفتید این سرقت تاریخی بزرگ را شروع کنید
بله قربان
حالا تصور میکنم
میتونم این را
به طرف یه وضعیت مثبت ببرم
این موضوع را در نظر بگیرم که این عملیات باعث شد پتروویچ را بکشم
یکی از بزرگترین عوضی ها در مقابل ناتو
داریم در مورد چه مبلغی حرف میزنیم؟
منظورم دلار آمریکا هست
قربان با نرخ تبدیل دیروز 27تن شمش طلا میشه
302میلیون دلار
به نظر پول زیادیه,مگه نه؟
علیرقم تمام هرج و مرجی که ما در این جنگ با اون روبرو هستیم
این عملیات به طور مشخص نشون میده میشه به چه موفقیتی دست یافت
برای نقشه های هوشمندانه و منافع ارتش آمریکا
با تشکر از عملیات قهرمانانه و خودسرانه این تیم نیروی ویژه نیروی دریایی امریکا
و رابط محلی اونا
الان میتونم اعلام کنم این طلا50سال پیش توسط رزیم نازی دزدیده شدن
و 150 میلیون دلار امریکا قیمت گذاری شده
و به زودی به محل اصلی خودش در فرانسه منتقل میشود
و حالا خانم ها و اقایان
معاون وزیر فرانسه بر ای لارا سمیچ
لژیون افتخاری تقدیم میکند
خب,امروز روز شانس شماست خانم ها
و خانم واقعی
میدونید چرا امروز روز شانس شماست؟
نه قربان
چون برادر خوانده منفور من که اتفاقا مشاور اقتصادی و سرمایه گذار من هست
تونسته اون شمش های طلا را تحویل بگیره
که یه جورای نتونستن برن فرانسه
حالا من
سهم شما
را میدم
برن
ممنون  قربان
دافی
خیلی ممنون قربان
پورتر
ممنون قربان
بارنز
بیکر
خانم سیمیچ
شرمنده قربان
اما اینا باعث نمیشن امروز روز شانس شما باشه؟
همه کارا را ما کردیم
اون همه پول ها را بالا میکشه؟
داری شوخی میکنی
به نظر میاد من شوخی دارم؟
هیچ وقت شده من با کسی شوخی داشته باشم؟
شانس اوردید که به دادگاه نظامی نرفتید
ممنون
خواهش میکنم
خب
این چیزیه که شما بشر دوست ها میخواستید
درسته؟
بله قربان
عالیه
پس همه باید مثل میمون های باغ وحش خوشحال باشیم
مرخصید
ممنون قربان
این
هم مال توئه
لارا
اینم مال توئه
اگه بتونم سه پلاک بگیرم یا یه چیزی که اسمم روش باشه,مثل یه مدال برنزی روی سرم
حتی یه سالن بولینگ...یا چیزی
عالی میشه
بفرمایید
مال شما
تو تونستی
شما خوبید قربان؟
به نظر میاد
اشک توی چشماتون جمع شده
مرخصید
بایین گاوچرون ها
مهمون من هستید
بله خانم
بریم بار
ترجمه و زیرنویس
مجید و شاینی