-=تقدیم به تمام فارسی زبانان دنیا=-
ترجمه و تنظیم زیرنویس
-=ضیا=-
. بین آسمان و جهان دیگه روی ابرها یه دنیای وجود داره
اونجا کسای که به بهشت میرند تاوقتی که از یاد
. عزیزانشون برن واسه مدتی اونجا می مونند
یه روز که مامان پنگوئن به اون دنیا رفته بود
از میان ابر ها هروز گریه میکرد
بعد از یک سال که فصل باران شروع شد
. مامان پنگوئن بدون اینکه کسی بفهمه سوار قطار شد
قطار تو یه ایستگاه کوچیک ایستاد
. واح
. ازکجا اومد؟صدای گریه بچه شنید
با عجله رفت
دید پنگوئن کوچولو با بارانی زرد که تنش بود
داشت گریه میکرد
مامان پنگوئن پنگوئن کوچولو را محکم بغل کرد
. تو اون لحظه همه ای ناراحتی هاش از بین رفت
بعد از اون مامان پنگوئن و پنگوئن کوچولو از
هم جدا نشدن و
باهم بازی کردن
و ماهیگیری یاد گرفتن
وروز های خیلی شاد ی را گذراندند
ناگهان فصل باران داشت تموم شد
فرشته ای از اون دنیا اومد و خیلی آروم
به مامان پنگوئن گفت که
فصل باران داره تموم میشه
باید قبل ازاینکه ابرها ناپدید شه برگردی
اگه سواراخرین قطار نشی ناپدید میشی
و دیگه نمی تونی پنگوئن کوچولو را از بالا ببینی
. مامان پنگوئن خیلی ناراحت بود ولی گریه نکرد
پنگوین کوجولو هم وقتی داشت
. مامانش را می‌فرستاد لبخند زد
بعدش مامان پنگوئن و پنگوئن کوچولو هم دیگه را
بغل کردن واخرین خداحافظی اشون را کردن
و مامان پنگوئن که به اون دنیا رفته بود
هروز پنگوئن کوچولو را از بالا نگاه میکرد
. و دیگه گریه نمی کرد
-=از طرف مامان به جی هو=-
چرا همینجوری نشسته؟
نگرانم تو آینده میخوان چیکار کنند
پدر بچه هم انگاره مریضه
با اینکه خطرناک بوده
مادره
چندسال پیش زایمان کرده بوده
قبل زایمان هم خیلی سرحال تر بود که
منم همین را میگم
. مامان باز میبینمت
-=با تو بودن=-
2006 یک سال بعد تابستان
سو جی ساب
سون یه جین
کیم هیون سو
این زیرنویس کاملا شنیداری انجام شده ازحذف نام مترجم=-
-=وهرگونه استفاده معنوی از زیرنویس خود داری فرمائید
جی هو بلند شو
باید بری مدرسه
پسرم
باز تو کمد مامان خوابیدی اره؟
صبحانه بخور برو مدرسه
بلند شو
امروز هوای آفتابی را شاهد خواهیم بود
دما سئول بیست و نه درجه
سونگ جو گوانگ جو بیست هشت درجه
و دائگو سی درجه
گرم خواهد بود
در آخر هفته شاهد باران
در ججو خواهیم بود
و روز یکشنبه در مناطق جنوب شاهد باران خواهیم بود
اما آیا در همه نقاط شاهد باران خواهیم بود؟
بابا،تو این فصل باران می باره؟
احتمالا
تو هر فصل بارانی باران می باره؟
اره،معمولا می باره
معمولا یعنی چی؟
اه
بستگی داره،بعضی موقع ها
می باره و بعضی موقع ها نه
ولی اگه فصل بارنی شروع شه احتمالا می باره
تو جیجو بارن میاد
پس فصل بارانی هست نه؟
جیجو هم آخه جزء کشور ماست
نه؟
اره
نگران نباش
باران حتما میاد
بشین صبحانه اتو بخور
بابا توهم خوشحالی نه؟
چی؟
فصل باران که بیاد مامان میاد
جی هو-
هم-
فعلا بیا صبر کنیم
سریع بخورمدرسه ات دیر میشه
نگران نباش مامان قولش را نگه می داره
تو کتاب هم همینو میگه
بابا داروهات
اه دارو هام
خداحافظ
اونو چرا پوشیدی؟
شاید بارون بیاد
... مدرسه که تموم شد
پیش عمو هونگ گو میرم
به حرفای معلمات گوش بده
باشه
بابا زو باش برو دیرت میشه
بفرمائید
خیلی وقته نیامده بودید
. بیشتر بیایید اینجا
کجاست؟
خیلی ممنون،حتما میخورمش
ببخشید اینجا
اینجا
چی
اینجارا کج بستی
اه
هیونگ جون قهوه
من خوردم
صبح همه جا را تمیز کردی
همه جا را تمیز کردم
آفرین
1 2 3 4
! خوشتیپه
چی کار میکنی؟
چاه میکنی؟
آدم بالغ که نباید از آب بترسه
تو استخر از آب می ترسی
نکنه تو سونا بری از بخار میترسی؟
باز چی شده؟
قیافت چرا یه جوریه؟
تو مدرسه اتفاقی افتاده؟
همینجوری
به عموت بگو چی شده
بابا نباید بدوه نه؟
نه
چرا کارهای که بابا نمی تونه انجام بده زیاده؟
جشنواره میدونی چیه؟
اون چیه؟
اگه نمیدونی ولش
درباره بابات چجوری بگم؟
از این چراغ ها دیدی که کسی از پیشش رد شه روشن شه
اره،توحیاط خونمون یکی هست
می دونی چجوری کار میکنه؟
اگه از زیرش ردشم روشن میشه
اره
پس،وقتی کسی رد نشه روشن میشه یانه؟
میشه
روشن میشه؟
اره
باد اگه بیاد روشن میشه
اگه باد تند هم بیاد روشن می‌مونه
چطور حواست دقیق به این هاست؟
به هرحال اگه همین جوری روشن بمونه
بعدش چی میشه؟
خراب میشه
اه،خراب میشه؟-
ام-
پس بابا هم اگه همینجوری زیاد کار کنه چی میشه؟
خراب میشه نه؟-
ام-
پس فقط کارهای ضروری را انجام میده
واسه همین نمیتونه از پاهاش استفاد کنه
سخنش میشه
پس ماشین چی؟
اگه تصادف کنه چی؟
سینما رفتن چی؟
این روزا تلویزیون تو هر خونه ای هست
به هرحال پا واسه چی؟
من سرگروه تیم دو کلاسمونم
اووه ایول
باید با بابام دوتایی بدوم
هی،عموت را داری پس چرا نگرانی؟
عمو تو پاهات کوچیکه
هی،جی هو
داری درباره ای پاهای عموت میگی؟
بیا نزدیک ببینم
خب،ببین
من می تونم استخونت را لمس کنم نه؟-
اره-
معمولا مردم پاهاشون تا اینجا شن
به من دست بزن
نمی تونم استخونت را لمس کنم
چرا نمی تونی استخون عموت را اینجا لمس کنی؟
نمی دونم
عموت پاش تااینجاش نیست
اینقدر دیگه هم داره
مثل چی؟
مثل پنگوئن
پس با این پاهاش میتونه کارش را درست انجام بده یا نه؟
عالی میتونه
عالی میتونه نه؟،بزن بریم
بابا
پسرم چرا امروز اینقدر خوشحالی؟
فردا قراره با عمو هونگ گو تو مسابقه دو شرکت کنیم
مسابقه دو-
هم-
در اصل باید با تو میرفتم
ولی عمو هونگ گو پاهاش خیلی قوی
و خیلی بلند ند
واقعا؟خوش بحالت
عمو هونگ گو خداحافط،پنگوئن پیروز باد
پیروز باد
مرسی
لازم نیست
...هی،تو منطقه ما یه زن جدید اومده که
من رفتم
چرا خجالت میکشه؟
حواستون باشه
نگران نباشید،به سلامت برید
خیلی ممنون
لی ووجین
بیا اینجا
مردم شکایت میکنند میگن
موقع غروب روشن خاموش میشه تاریکه خیلی
منم باید رسیدگی کنم دیگه
ولی از ارتفاع میترسم
حتی نمی تونم لامپ خونمون را عوض کنم
به هرحال زود تمومش کن
توهم میخوای برای یه مسابقه ورزشی
ولی این مسابقه مگه هرسال برگزار نمیشه؟
سال بعد میتونی بری
یه بار دیگه میگم خوب گوش کن
وقتی عموت چوب را بگیره
سه ثانیه و سه ثانیه هم تا خودمو برسونم
مگه نه؟
پس
هی جی هو
واو واقعا پاهاش بلنده
دیدی نگفتم
بازم نمیشه
شمارش کجاست
عمو فرم را پس بده
چرا؟
زود پس بده
واسه چی؟
عمو تو که خانواده ای واقعی ما نیستی
اوه بایا
پسرم
بابا میتونه یکم آروم بدوه نه؟
ام،من بجات سریع میدوام
نفرای آخر داره آماده باشید
چی هو
بدو
سریع،سریع
بابا
بخاطر بابا خجالت کشیدی نه؟
نه
ولی بابا
تو که منو ترک نمیکنی بری نه؟
بابا جی هو را ترک نمی کنه هیچ جا نمیره
واقعا
معلومه
به دنیای تو آسمون ها قسم می خورم
باشه
بپر بالا
بابا،تو خسته ای که
میخوام پسرم را پشت کنم بپر بالا
بزن بریم
بابا
بریم سریع خونه پتو هارا بشوریم
یه هوی واسه چی؟
عمو می گفت میخواد بارون بیاد
اوه واقعا؟-
ام-
پس سریع تر بریم
محکم بگیر-
باشه-
دنبال چی میگردی؟
ازاینا،خود گفتی
اگه ده تا از اینا را جمع کنی ارزوت برآورده میشه
آرزوی جی هو چیه؟
این که دیگه مریض نباشی
ممنون
مامان حتما خوب میشه
قول-
بابا
بابا،بارون
باید بریم دیدن مامان
جی هو
وایسا باهم بریم
جی  هو
مامان
مامان کجایی؟
عجیبه،مامان کجاست؟
هنوزنیومده؟
دیگه بریم؟
نمی خوام نمی رم
سرم میخوری
نمی رم
امروز مامان حتما یه دلیل داشته
دفعه بعد دوباره میاییم
نه،مامان گفت حتما امروز مباد
نه مامان گفت امروز حتما میاد
منو بزار زمین
زود،منو بزار زمین
نمیخوام
چیه؟
اوه،مامانه
واسه چی من میخوام پیش مامان برم
تو اینجا صبر کن
من اول میرم نگاه کنم باشه؟
نمیخوام
جی هو
واسه چی اومدی؟
مامانه،مامانه مگه نه؟
صبرکن،صبرکن،بزار نفس بکشم
بزارنفس بکشم شاید روح باشه
روح باشه که چی باز مامانه
اه اره
مامان
جی هو
جی هو دست نزن
مامان
بس کن دست نزن
بلند شو،زود باش
دیدی؟مامانه،نه؟
کی ای تو؟
مامان منو نمی شناسی؟
منم جی هو
مامان؟من مامانتم؟
چرا منو نمیشناسی؟
خودت وقتی داشتی میرفتی اون دنیا
گفتی بارون زیاد بیاد دوباره میایی
منظورت چیه؟
بابا،بهش بگو،زودباش
درد داره
مامان زودباش پاشو
من میخوام تو خونه یه چیز را نشونت بدم،زود باش
صبر کن
باشه،بریم
ایناهاش
من،مامان میام
نه؟
اینجا هم هست
میخواستم هروقت بیایی بهت نشونش بدم
جی هو
وسائل هات همون جوری سرجاشه
یواش بگرد لباست راحت نبود عوضش کن
جی هو میخوای حمام بری نه
نه نمی خوام
بریم حمام
نمیخوام برم
جی هو مامانت چرا چیزی یادش نمیاد؟
از اون دنیا که داشته میومده سرش بجای خورده
اما مامانت اونم یادش نمیاد
چی؟
این که رفته اون دنیا
اینطوره؟
جی هو
ما بین خودمان راز نگه اش داریم
چرا؟
مامانت اگه شوکه بشه دوباره بره چی؟
اینکه مامان دوباره بره حرف شو نزن
واسه همین
ما سه تا همینجوری باهم زندگی کنیم
از بقیه هم مخفی نگه اش داریم
منطورمو میفهمی نه؟
ما اگه کنارش بهش کمک کنیم
حافظه اش هم برمیگرده
بیا
ولی مامانت سرحال تر بنظر نمیاد؟
اره تازه خوشکل ترم شده
مامانت همیشه خشکل بود
بریم
ببخشید
من همش اینحا زندگی میکردم؟
اره،همش،مگه نه؟
اره-
ولی منظورت چی بود اون دنیا رفته بودی؟
بنظر می رسید خیلی خوشحال هستید
کسی را که خیلی وقته نیست دوباره دیدید
وخوش آمد میگفتید
و وسائل هم مثل قبل سرجاشه
با همین وضع اینحا زندگی میکردم؟
اه،چیزه
...تو
مریض بودی
من
اره درسته یکم زیاد مریض بودی وتو بیمارستان بودی
بیمارستان اون دنیا
(منظورش اینه اسم بیمارستانه)
اون دنیا
پس اونجا چیکار میکردم؟
مگه بیمارستان نبودم
دیروز خوب شده بودی
اه اره
دیروز مرخص شده بودی
...براهمین-
قائم موشک بازی میکردیم-
قائم موشک؟
تو بازی قائم موشک خیلی دوست داری
مگه نه جی هو
اره،خیلی دوست داری
مامان
حالت خوبه
دیدی بابا وقتی میومده پایین سرش بجای خورده
اره وقتی از بیمارستان میومدی سرت بجای خورده
اره ،به سنگ
براهمین اونجا بیهوش افتاده بودی امروز
بیهوش شده بودی
بخاطر همین چیزی یادت نمیاد
همینطوره-
همینطور بنظر میاد-
اره-
ممنون
لازم نیست
هی
بیا اینجا
چطوریه که هردوتون تو اینکار مثل هم اید؟
مال من اینطور نیست
برنج تو یخچال هست سرخ کن بخور
و جای نرو بمون خونه استراحت کن
... اگه یهوی به خودت سخت بگیری
من خودم حواسم هست
چیکار کنم چیکار نکنم
خداحافظ
مامان
از مدرسه اومدم
چرا اینقدر زود اومدی
امروز معلمون
جلسه داشت
بردم
ایندفعه گذاشتم ببری
خیلی پیشرفت کردی
این دفعه دیگه نمیزارم ببری
77 78 79
بگیر
اومد
بابا چیزی نیست،فقط داریم بازی میکنیم
چرا نمیخوری؟
دوبوکی که مامان درست میکنه را میخوام
به مامان نباید زیاد سخت بگیریم
نه،مامان خیلی ام قویه
خوبی؟
اره
کنترول تلویزیون کجاست؟
اونجاست
گفتم نمیشه ولی همش میگفت میخوام بامامانم
بخوابم
الان بلندش می کنم
نمیخواد،بزار باشه
واقعا مشکل نداری؟
نه
باشه پس شب خوش
ببخشید
میخوای فقط بخوابی؟
اره یکم دیگه میخوایم
پس درش بیار
اه منظورت اینه
چی هو هم خوابه من بیرون منتظرم
نباید زیاد به خودم فشار بیارم
خوبه،جی هو هم خوابه
چیکار میکنی؟
پات هم سوخته؟
اه،منظورت اون نبود
برات پماد میزنم
میگم
چیزی یادم نمیاد
ولی مادر و همسرم انگار
زیاد نگران نباش
حافظت زود برمیگرده
منظورم اون نیست
من چون دوست داشتم باهات ازدواج کردم نه؟
عجیبه؟
کنجکاوم
برام تعریف کن چی شده
ما تو دبیرستان اولین بار همو دیدیم
و سه سال دبیرستان تو یه کلاس بودیم
تو یه جمله خلاصه ات کنم
شاگرد اول بودی
نه یک بار
همیشه اول بوی
باهم میشستیم
نه
ولی مثل همیشه بهم نزدیک بودیم
من یه شناگر عالی بودم
بنابرین فقط صبح ها میومدم
و همیشه خواب بودم پس زیاد همو نمی دیدیم
پس چجوری باهم قرار گذاشتیم؟
خوب دیدید؟
اونکار را باید کنید
اونای که شنا بلدند اینطرف
اونای که بلد نیستن اینطرف
اوه،اونجا را
یه کاری کن؟
ممنون
من خودم تنها عاشق ات شدم
52 سوال سوم صفحه
امروز بیست سه نیست نه
بیست و سه را ولش
شماره سیزده و چارده بیاد
-=جنگل های نروژ=-
داروهای چینی اگه زیاد بخوری پیر میشی
اشکال نداره من هنوز بچه ام
تو اون را دوست داری نه
اون؟
اون
ایم سوا
تابلو میزنی خره؟
منظورت چیه؟
کمکت کنم؟
تو چی کمکم کنی.
زود بگو،کمکت کنم
نمیخواد
چون تویی یه بار دیگه میپرسم
کمکت کنم؟
باشه، پس خودت تنهایی موفق باشی
امکان نداره
براساس داده های من
ایم سوا تو را بیشتر از دوست داره
جونگ ووجین ایم سوا نه درصد
ایم سوا چونگ ووجین
درصد 98
امکان نداره
بنابراین نمیخواد زیاد نگران باشی
تا میتونی باهاش حرف بزن
خودکار اضافه داری؟
احتمالا میگه اره
بعد با ارده بگو مگو
پاک کنتم قرض بده،اینجوری
بعد با خودش میگه چشه
ومیخنده
توهم همینطوری ادامه بده
فهمیدی؟-
اره-
بهت اعتماد کنم یانه؟-
اعتماد کن-
هی،ایم سوا
خودکار اضافه داری؟-
نه-
میدونستم هدف آسون نیست
قلب شو مخفی کرده
تو هم نباید وقتو ازدست بدی
ممکنه در نهایت عاشق یکی دیگه شه
دست هم را بگیرد
جونگ ووجین
هی نمیخوای درست انجامش بدی؟
معذرت میخوام
واسه اینکه ما چپ ام
نباید پای چپ را دور کنی باید باهش را بری
یه بار دیگه
من اشتباه نکردم
سوا
تو هم پا چپ ای؟
اره
پس
میخوای با اون یکی پا چپ امون برقصی
شروع کنید
اشکال تداره
معذرت میخوام
چی شد
بعد از اون تا سه سال نتونستم باهات درست حرف نزدم
تا موقع فارغ التحصیلی
تو نکنه هنوزم اونو فراموش نکردی؟
منظورت چیه؟
چی، واقعا؟
دیونه نیستی؟-
نکن-
چطور هنوزم نتونستی؟
چطور هنوزم نتونستی؟-
هی-
تو امضاء نکردی نه؟
من
ووجین خودکار لطفا
تو هم اگه میخوای بنویس
منم؟
باشه
... سوا منو
اه خود کارم
من به علت ورزشم تو یه دانشگاه نزدیک خونمون رفتم
وتو به دانشگاه سئول رفتی
نگران نباش ووجین
من از عشق واست مهم ترم
چی میگی خره؟
یادت نمیاد؟
... اره،کم کم
مامان،مامان
ترسیدم دوباره رفتی اون دنیا روی ابرها
بیمارستان را میگه
به هرحال تو سه سال دبیرستان باهم قرار نزاشتیم نه؟
اره
بنابراین یه روزتو تعطیلات تابستون
دوباره شجاعت ام و جمع کردم
الو؟
نه،نه
تو حرف نزدی نه
احمق جان
اینجوری تابستون گذشت
میخواستم تو تعطیلات زمستان زنگ بزنم
انتقالی دانش اموز چونگ ووجین به شهر جدید=-
-=94/02/08 تاریخ
اینجوری یه سال دیگه هم گذشت
الو؟
ولش کن
صبر کن
الو؟
من ووجینم
سال دوم دبیرستان جونگ ووجین
من جونگ ووجینم
نمی دونم یادت میاد یانه
.. چیزه
موقع فارغ التحصیلی خود کارم را تو گرفتی
خیلی گرون بود
هی،هونگ گو
! هونگ گو
چی کار میخوای برات کنم؟هرکاری واست می کنم
ها چیکار کنم؟
کت بپوش؟
کت چیه؟
من دیر نکردم خودت زود اومدی
می دونم
گرمه چرا یه جای سایه منتظر نشدی؟
قرار شد دم د همو ببینیم
اه،اره،معذرت
نه لازم نیست
ممنون
گرمه
مواظب خودت باش
باشه خداحافظ
هی ایم سوا
تشنه ات نیست؟
هست
تو سئول حتما تو خوابگاه می مونی نه؟
نه تنهام
ها تنهایی حتما سختته؟
بهتر از خونه خودمونه
کسی هم دوربرم نیست
اره
راستش خونه یکم گرفته است
من از این که یه نفر بهم بگه اینکار
را کن اینکار نکن خیلی بد میاد
اینکار را کنم اینکار را نکنم خودم حواسم هست
اینکارراکن اینکار را  نکن خیلی خنده داره
چرامیخندی؟
... اه چیزه
نروژ
از نروژ خوشت میاد؟
اره،از قبل از خوشم میمومد
جنگلهای زیاد و بزرگ
تو هم خوشت میاد؟
نه زیاد
قبلا مگه درباره ای جنگل های نروژ نمیخوندی؟
چی؟
اون فقط یه رمان بود
ربطی به خود نروژ نداشت
اه
ولی راستش
به خاطر داستانش که یه گربه تو جنگل نروژ بود خریدم
گربه تو جنگل نروژ؟
اره،خیلی بامزه بود
یه گربه است که شبیه توله سگ می‌مونه
پاهاش خیلی قوی وتیزن
موهایش هم خیلی درازه
اه واقعا؟
توهم ازگربه خوشت میاد؟
اره خوشم میاد از توله سگم خوشم میاد
منم
اتوبوست اومد
تو را وقتی دیدم رفتی میرم
خیلی شلوغه با بعدی میرم
واقعا
این آخرین اتوبوسه اگه سوار میشن زود باشید
دیگه میرم
من فردا دوباره به سئول برمیگردم
وا،اونجارا ببین
چیه؟
وای-
خیلی سریعه-
اجوشی
نگه دار،اجوشی
نگه دار
چته تو؟-
یه لحظه-
ایم سو ان
نامه میتونم برات بفرستم نه؟
اون خمیر رنگی نیست؟
چته؟بیا اینجا ببینم
برات می نویسم
فصل بارانی امسال بیشتر از سال های قبل خواهدبود
اتفاقی خوبی باید افتاده باشه
چی؟
نه بابا
نکنه قرار میزارید؟
من قرار واسه چی؟
اتفاق خوبی باید افتاده باشه
وای گرمه، گرم
احمق تشریف دارید؟
اه باز بارون
این همش بخاطربابای منه
چرا؟
هروقت بابام ماشینش را میشوره فرداش حتما بارون میاد
ولی همیشه میشوره
چون ماشینمون امریکاییه
وای خوشبحالت
تو مثل بابا می
چی؟
بابام هم بارون را دوست داره و
اون موقع سیگار میکشه
توچی؟
بدم میاد
چرا؟
مو هام همشون خیس میشه
هی،ووجین، ووجین
چیه گفتی کار ضروری داری؟
از این ضرور تر دیگه چیه؟
ولش،گمشو
زنه را دیدی نه؟
اخلاقش مثل نجیب زاده هاست
نجیب زاده بخوره تو سرم
این حس مشکوک چیه؟
بایکی قرار میزاری نه؟
قرار ... چی میگی واسه خودت
تابلو میزنی،کیه؟
ولش
رو پیشونیت نوشته
کیه به من بگو
زود،زودباش
ولم کن
هی،میخوای زنه را از دست بدی؟
مگه نمی دونی که از عشق چیزی حالیت نیست؟
... راستش-
بگی سوا دوباره برگشته می‌کشمت-
به همین خاطره اینقد خنگی فقط همین به ذهنت اومد؟
چیه؟میخوای بگی سوا فراموشی گرفته
من رفتم
چشه این اسکول
معذرت میخوام رفیقم یکم خجالتیه
از بس کثیفه دیگه نمی توم ببینمش
هرطور باشه ولی بازم یکم تند رفتید
نه،اون آقاهه را میگم
زنی پیشش نیست حتما یه دلیلی داره
اره،خیلی کثیفه
نه،تورامیگم
من
میخوای تا اخر عمرت بخاطر یه زن زندگی کنی؟
رو صورتم نوشته
البته یکم پاک دامن هستم
نه تورا نمی گم،دوستت که رفت را میگم
صورت خوشکلت حیفه
اره،ووجین
یکم خشکل هست
نه
تورا میگم
چی؟
تو
بابا نگاه کن خیلی بزرگه نه؟
این چیه؟
تو گوشم بود
از گوشت آوردی بیرون؟
بابا،توهم بیا
دراز بکش زود باش
نمیخواد
زود باش
بابا
بابا،هم جرم داره
جی هو به بابات رفتی
واسه همین گوشات جرم داره
وای،واقعا زیاده
! ووجین
ووجین، چونگ ووجین
کیه؟
عشق من ووجین
هونگ گو تویی؟این چه وضعیه؟
دوست عزیزم تو اگه بمیری
من نمی تونم زندگی کنم
من واسه چی بمیرم؟
جی هو عمو اومده
نوشیدنی خوردی؟
معذرت
نه
واسه چی
نمی تونی بری بیرون
چرا همچین میکنی؟
عمو هونگ کو عجیب میزنه
واسه چی؟
سرش بیش از حد بزرگه
کجا رفت؟
هی،هی
آدم باید نگاهش زیبا باشه
... این که چیز بد نیست
عوضی
بریم بیرون حرف بزنیم
اه
من بهت درمورد هونگ گو گفت بودم نه؟
یکم مسته
پس،بهش آب بده
ولی چرا لباس پنگوئن پوشیده؟
بعدا بهت توضیح میدم
توضیح میدم بعدا
دور شو،دورشو
آب
دورشو،دورشو
دورشو
! هونگ گو
به نام پدر پسر
به نام پدرهرکس را اذیت نکنید
وبه راه کج نرید
... وبه نام پدر
راه راست را دنبال کنید وبه بهشت برید
غلط کردم
... دیگه
فرار ملاقات براش جور نمی کنم
پس لطفا اعصبانی نباشید
به سلامت
آدم بدی نیست
خب بعدش
گفتی قرار شد نامه بدی
چی؟
اه،دادم
سرد ته؟
جی؟
دستت یخ زده؟
نه
دستکش دست کردی
نکردم
با کسی دعوا کردی؟
از دوچرخه خوردم زمین
باید پماد بزنی
برات پماد میزنم-
نمی خواد-
بزار یکم دیگم اینطوری بمونیم
مامان
نباید جرزنی کنی
هنوز نرسیدیم؟
کم مونده
دیگه رسیدیم
چیزی اینجا نیست که
اینجاست؟
واو
خیلی باحاله
میخوای ببینی؟
بزار یکم دیگم ببینم
معذرت
خاموش میکنم
بزار باهم ببینیم
ولی خیلی کوچیکه-
عیب نداره باهم بینیم-
اوه،این چیه؟
-=تولد من=-
چاخان میکنی
چاخان نیست
واقعا؟
اره،به هرکسی نگو
باشه
قول
-=از طرف مامان به جی هو=-
من درستش کردم؟
بامزه است
اومد، اومد
چطور اینقدر کارت خوبه؟
دوباره
باید بگیرمش
شروع
جی هو یواش مامان دردش میاد
نه
جی هو، بسه
غلط کردم
بابا را اذیت میکنی؟
تسلیم، تسلیم
اونا را واسه چی می چسپونی؟
میخوام همش بارون بیاد
بارون واسه چی؟
بارون را خیلی دوست دارم
بابا
چیه؟
اون چیه؟اون؟
جونگ ووجین
جی هو موفق شدم
فرار کن
خوش میگذره جی هو؟-
اره-
ولی بابا انگاره خسته است
نه من خوبم
بابا سریع تر برو-
سریع تر؟-
مامان اون موقع چی دعا کردی؟
رازه
برو سریع حموم کن
بابا
چرا چیزی نگفتی؟
کجات مریضه؟
از کی مریضی؟
وقتی برای سومین بار سر قرار رفتیم
برو تو دیگه میرم
صبر کن
تو مسابقات
محلی موفق باشی
مریض نشو
... نه
ترجمه و تنظیم زیرنویس
-=ضیا=-
به گفته دکترا
تو هورمن های مغزی من مشکلی پیش اومده بوده
واسه همین دارو می خوردم و درمان میکردم
کم کم وضع اش وخیم تر شد
اگه یکم به خودم فشار میاوردم یا سخت میگرفتم
از هوش میرفتم
آخرش همه چی واسم تموم شده بود
نمی تونستم دیگه شنا کنم
حتی تو زندگی عادی هم باید مراقب می بودم
حالت چطوره
خوبم
وزن کم کردی
نه خیر
شنیدم ورزش را گداشتی کنار
اره،برنامه های خودمو دارم
اتفاقی افتاده؟
نه
فقط همینطوری تصمیم گرفتم
خواهش میکنم
مخفی نکن-
مخفی نمی کنم-
فقط دیگه ازش بدم میاد
واقعا اره؟
فقط دیگه ازش بدت میومد،اره؟
اتفاقی برات نیفتاده نه؟
نه،هیچی
خدارشکر
بیا
دیگه همو نبینیم
بعد از اون یه سال سعی کردن تورا فراموش کنم
ولی دیگه نمی تونستم
با اون وضع ام تنهایی سئول اومدن خطرناک بود ولی
فقط یه بار دیگه میخواستم تورا ببینم
مهم نبود چی به سر خودم بیاد
وقتی دیدم خوش حال زندگی میکنی ناراحت شدم
ولی بازم خیالم راحت شد
به هرحال
احساس میکردم سزاوار تو نیستم
بعد اون یه بارم بهم زنگ نزدیم
فکرکردم همه چی تموم شده
ولی
چند وقت بعد
الو
هنوزم نگران بودم
باز تورا ببینم کار درست یانه؟
تو سرم جیغ
میزدم که فرار کنم برم
ولی بدنم حرکت نمی کرد
سوا
... من-
نگران چیزی باش ما از پسش برمیاییم-
اینطور تصمیم گرفتم
و بعدش تصمیم گرفتم که
حتی یه دقیقه هم ازهم دور باشیم حیفه
باید سریع ازت خواستگاری کنم
آخرش که من تصمیم گرفتم
اگه اون کار را نمی کردی
من حتی تو خواب هم نمی دیدم
که باهم ازدواج کنیم
تو بابا مادر پدرت مخالفت کردی
دانشگاه را هم بیخیال شدی
اینحا اومدی وبا من ازدواج کردی
و بعدش هم جی هو به دنیا اومد
ما
همینطوری تا اخر میتونیم باهم خوشبخت باشیم نه؟
معلومه
جشن مدرسه؟-
اره-
توهم هستی؟
ام،بچه های کلاس ما همشون آهنگ میخونند
باید خوش بگذره
مامان توهم میایی نه؟
اره معلومه پسرم میخواد بخونه
توهم میایی نه؟
اره،میام
اوه،هواشناسی
فصل بارنی امسال طولانی بود
و کم کم فصل بارانی به پایان خواهد رسید-
جی هو صبحانه اتو بخور-
چرا خاموش کردی؟
سر سفره زیادی صداش بلنده
زود بخور باید بری مدرسه
ایم سوا
منم که
بابا اومد
خیلی سخته
زیاد محکم گرفتی
میتونی،یه باردیگه امتحان کن
آروم نگه دار و بزن
واو،دیدی تونستی
جی هو الان میتونی تنهایی انجامش بدی؟-
ام-
خیلی کارت خوبه
جی هو بابا اومده
بابا من تخم مرغ پختم
واقعا؟غافلگیر شدم
واقعا خوب درست کردی
یه دونه دیگه هم درست کنیم
بابا
تو شبدر منو چسپوندی؟-
نه-
دراصل هشت تا بود
الان نه تا است
مامان چسپونده؟
فصل بارانی داره تموم میشه باید
قبل ازاین که ابرها ناپدید شه برگردی
یه روزی میاد
روز رویایی من
من تو دویدن
خوبم
توکلاسمون از همه سریع ترم
من به المپیک میرم ومدال طلا میگیرم
جی هو
بازی نکن درست انجامش بده
دوباره
میتونی پسرم اره
دوباره،محکم بگیرو تکونش بده
اگه سرعت زیادش را بزنی شاید نتونی
خوب کنترلش کنی
آفرین
با دستت نه باانگشتت آروم فشار بده
اینطوری؟-
اره-
پشت سرتم
اره،آفرین
دوتا تون مثل پادشاه پنگوئن ها می مونید
پادشاه پنگوئن چرا؟
مادر پنگوئن بعد از تخم گذاری توزمستان
وقتی میره دنبال غذا
پنگوئن پدر به مدت پنجاه روز بدون غذا خوردن
زیر پر وپاهاش از تخم نگهداری میکنه
وای فوقالعاده است
چی کار کنم؟
جی هو را بگیر
اومده
واسه چی؟
باید برم دست به آب،زود
زودباش-
تحمل کن پنگوئن امپراطور پنجاه روز تحمل میکنه-
جی هو !
خندید
مامان را بین
مامان را ببین اونجا
! جی هو
وای،تو اصلا نمیخوای بخوابی؟
منم به خاطر این دارم دیونه میشم
ولی اگه اینکار را کنی یعنی سوا نمیره؟
بعد از فصل بارانی میره نه؟
به هرحال هرکاری ازدستم بر میاد باید کنم
آخه این چکاریه؟
الو
خودتون ببینید
یکی همیشه ماشین را کثیف میکرد
امروز با این توپ ها اینکار را کرده
جی هو واقعا تو اینکار را کردی؟
سر تو بالا بگیر
واقعا تو اینکار را کردی؟
سو بین خودش دیده
چرا اینکار را کردی؟
اینکه چرا اینکار را کردی باید بگی
نمی خوای بگی؟
معذرت میخوام
من تو خونه تنبیهش می کنم
اگه خسارتی هست بگید
همه ما بچه هامون را بزرگ میکنیم
خیلی متاسفم که این را میگم
بنظرم جی هو مشکل عاطفی داره
قبل ازاینکه بدتر شه بهتره که درمان شه
مطمئنا پدرش حواسش هست
ولی بچه های که مادر ندارند همینجوری اند
معذرت میخوام
چیکار کردی که گریه میکنی؟
سو بین میگفت
هروقت ماشین باباش شسته میشه
حتما بارون میاد
مامان نمیره مگه نه؟
اگه خواست بره محکم بغلش میکنم
اون وقت دیگه نمیره نه؟
خوش اومدید
چی سفارش دارید؟
نترس
نمی گیرم بخورمت
یه خواهشی داشتم اومدم
چه خواهشی داشتی از من
... اون موقع شگفت زده شده بودم
... به خاطر بچه
این چیه؟
این مغازه را به این زودی که تعطیل نمیکنی نه؟
منظورت چیه؟
چون یه خواهش طولانی دارم
! جی هو
مامان
بارون میاد واسه چی اومدی بیرون؟
کجا بودی؟
برای خرید کیک تولد پسرم پیش عمو هونگ گو رفتم
تمام-
اهنگ بخونیم-
شروع
تولدت مبارک
جی هوی-
عزیزم
تولدت مبارک
جی هو فوت کن
سریع بیا
جی هو مون چه جور پسری میشه؟
احتمالا چون به تو رفته خیلی خوشتیپ میشه
چی،قبول داری؟
-=جشن کلاس ششم مدرسه یوری=-
سلام به همه من لی جان سو از کلاس ششم هستم
جشن کلاس ششم مدرسه یوری را شروع میکنم
آروم تر برو
چشه چرا همچینه؟
چش شده؟
نمایش بعدی توسط کلاس اول تهیه شده
وقرار واسه ما یه آهنگ بخوانند
منتظریم بشنویم
یه تشویق محکم کنید
من به رویا هام اعتقاد دارم
اگرچه سخته
چشمانم را میبندم
رویاهای روزانه ام
گاهی وقتا سخته
گریه ام میگیره
ولی من تسلیم نمیشم
به خودم اعتماد میکنم
یه روزی میاد
روز رویای من
چقدر زیباست
من رویایم را می خوام
من فوتبالم خوبه
ارزوم اینه که بازیکن ملی بشم
و برم
تو لیگ آمریکا و اروپا بازی کنم
! فایتینگ
من تو خوندن ورقص خوبم
اعتماد شم دارم
می‌خوام آیدل بشم
وتو یه فیلم خوبم بازی کنم
من میخوام بهترین دکتر کره ای بشم
کمیک های مورد علاقه کودکان رامیسازم
یه مدال خواهم شد
من تو بریدن و دستکش دست کردن خوبم
بزرگ که شدم دکتر میشم
وقتی داشتیم بازی میکردیم به مامانم قول دادم
جی هو
مامان اومدش
من تو دویدن
خوبم
من تو تمیز کردن خوبم
تو تمیز کردن جاروبرفی را نباید زیاد تند کنی
وگرنه سخت میشه
من توشستن لباسم خوبم
لباس را باید محکم نگه داری بعد به تکونیش
من تو شستن سرم هم خوبم
موها را نباید با کف دست بشوریم
من تو آشپزی هم خوبم
موقع تخم مرغ پختن
باید زیرگاز رو کم کنیم
بعد تخم را بشکنیم
باید محکم بزنیم تا شکسته شه
...من
از بابام حتما مراقبت میکنم
به مامانم همچین قولی دادم
درد داره
خورشید
مامان
اگه سوار آخرین قطار نشی ناپدید میشی
ودیگه نمی تونی پنگوئن کوچولو را از بالا ببینی
مامان
جی هو
چطوری اومدی؟
مامان الان که نمیری نه؟
جی هو
به حرف های مامان گوش کن
میکنی نه؟
مامان دیگه وقتش شده که بره
مامان
از این که نتونست زودتر جی هو را
بشناسه معذرت میخواد
مامان،معذرت مخوام
واسه چی؟
بخاطر منه نه
بخاطر منه که مردی نه
منظورت چیه؟
کی گفته؟
تو مراسم ختم ات شنیدم
که به خاطر من مریض شدی
اگه از قبل میدونستم بیشتر به حرفات گوش میدادم
امکان نداره
از این که تورا دارم نمی دونی که چقدر خوشحالم
بازم اگه من به دنیا نمی آمدم بیشتر می تونستی
با بابا زندگی کنی
جی هو
اصلا اینطور نیست
مامان
اگه جی هو را به دنیا تن می آورد
باز همین اتفاق براش می افتاد
درضمن اگه بدون جی هو م
سالم زندگی میکردم اینقدر خوش حال نمی بودم 100
واقعا؟
معلومه
مامان و بابا
به خاطر جی هو
به دنیا اومدند
بخاطر همین مامان از چی
هو خیلی ممنونه
اینطوریه؟
معلومه
جی هو
مامان
اون دنیا که رفتم جی هی را همیشه نگاه میکنه
باید یه مرد خفن شی
مثل قولی که دادی از بابات هم مراقبت کن
منم تورا اصلا فراموش نمی کنم
باشه
ممنون
جی هو مون چجوری پسری میشه؟
احتمالا چون به تورفته خیلی خوشتیپ میشه
مگه نه؟
سوا
ام
معذرت میخوام
واسه چی؟
واقعا
میخواستم خوشبختت کنم
نمی بینی خوشبختم؟
من همین که تو کنارمی به اندازه کافی خوش بختم
پس خواهشا معذرت نخواه
سوا
صبرکن
صبر کن
مواظب جی هو باش
به جای من بیشتر دوسش داشته باش
صبرکن
سوا
! سوا
وقتی زیاد کنار جی هو ماندی
و دیگه ازش خسته شدی
اون موقع اون دنیا بیا دیدنم
یه جا کنار خودم واست درست میکنم
بابا
واو،دیگه ازبابات هم بهتر درست میکنی
بشین بخوریم
کجاپ
بریزم
درست شد
جی هو بریم مدرسه
محکم بگیر پسرم
واو،بابام برنده شد
آفرین
بعدی
1999دو مارت
اتفاقی که فراموش نمی کنم اتفاق افتاد
من عاشق یه نفر شدم
الان وقت اومدنه؟
برای روز اولت خیلی تاثیر گذار بود
کی هستی؟
جونگ ووجین هستم
اه،ووجین
تو ووجین هستی اره شناگر؟
اونم اتفاقی
یکی از بچه های کلاس ماست
خوب دیدید
این طرف اونای که بلدند
این طرف اونای که بلد نیستن
بریم
صبر کنید
ممنونم
چه،خجالت آور
ایم سوا
خودکار اضافه داری-
ته-
احمق
هرطور شده باید تو یه گروه شیم
عمدا اشتباه
کردم
می خوای با سوا باهم برقصید
عیب نداره-
معذرت میخوام-
چرا تو همچینی؟
توهم اگه میخوای امظا کن
من اینطورم دیگه
-=ازت ممنونم که تو یه کلاس بودیم خیلی خوشحال بودم=-
-=ووجین=-
جونگ ووجین بیا عکس بگیریم
الو
چیه؟
جونگ ووجین هستم
سال دوم دبیرستان جونگ ووجین
منم جونگ ووجینم
نمیدونم یادت میاد یانه
... جونگ
کی؟
هی ایم سوا
تشنت نیست؟
تشنمه
بالاخره باهات سرقرار رفتم
و دستت را گرفتم
و
یکم بهم نزدیک تر شدیم
اما
بعد ار مدت ها از یه نامه گرفتم
-=سوا خوبی،به نظر میاد نمی تونم دیگه با هات
باشم متاسفم=-
فقط یه نامه ای یه جمله ای
بیا دیگه همو نبینیم
اینطوری بعد از سومین قرارمون
بهم زدیم
خیلی دلم براش تنگ شده
سوا
میخوام برم کتاب خونه سوال های امتحان پارسال را ببینم
میایی بریم؟
بارون یه دفعه ای شروع کرده
اره
تمرین کردی؟
نه زیاد نتونستم
اینبار سوال بیشتری میاد
دفعه ای قبل هم همینطور بود
صبر کن
! ووجین
چونگ ووجین
تو دوباره دنبال ام اومدی
روزی که تو سئول اومدی دنبالم
من تصادف کردم
و وقتی چشمام
را باز کردم
مامان
جی هو ولش کن
مامان-
ولش کن-
من به هشت سال آینده رفتم
توی بیست پنج سالگیم
که تصادف کردم
همه چی را فراموش کرده بودم
وب هشت سال آینده رفته بودم
با توی سی ودو ساله
و پسر هشت سالمون جی هو
ملاقات کردم
همه چی نا آشنا بود
وعجیب بود ولی
من دوباره عاشقت شدم
و برای اولین بار تور بوسیدم
وعشقمو باهات تقسیم کردم
و همینطور دوباره ازهم جدا شدیم
و وقتی چشمام
را دوباره که باز کردم
تو اتاق بیمارستان بودم
که شش هفته بخاطر تصادف تو کما بودم
از خواب جادوی بیدار شده بودم
اولش فکر کردم خواب دیدم
ولی وقتی که زمان گذشت
اون لحظه های شاد واقعی تر برام میشد
به کسی نتونستم بگم
راستش خودمم باور نمیکردم
اما
آینده ای که دیده بودم برام واقعی تر بنظر می رسید
با تو ازدواج کرده بودم
و با جی هو پسرمون خوشبخت بودیم
آینده ای زیبا و باحالی بود
قلب به لرزه می افتاد
ولی من تو سن سی ودو سالگی
تو را که عاشقتم و جی هو را تنها میزارم
و میمیرم
خیلی ترسیده بودم
نمیخواستم اینقدر زود بمیرم
اگه همینطوری ازتو جدا زندگی کنم
با یکی دیگه ازدواج میکنم و زندگی میکنم
اینطوری توسی و دو سالگی نمیمیمرم و
آینده ای دیگه ای در انتطارمه؟
این طوری یعنی خوشبخت میشم
اما فهمیدم
اگه تصادف نمی کردم وزنده میموندم
شاید واسه تو و چی هو آینده دیگه می بود
الو
ووجین ؟
عشقم جونگ ووجین جونگ چی هو
منتطرم باشد الان دارم میام دیدنتون
سوا
... من
نگران چیزی نباش ما ازش پسش
برمیاییم
اینطور تصمیم گرفتم
-=همیشه دوست خواهم داشت=-
جی هو تولدت مبارک
اومدی
هی جونگ جی وون
عموت اومده نمیخوای ببینش؟
میخواد بره
سر قرار سرش شلوغه
واقعا
عمو هونگ گو
واو، معلومه از بابات بهتری
ممنون عمو
-=تولد بیست سالگیت مبارک موفق باشی دوست دارم مامان=-
تولد نوزده سالگی جی هو
تولد بیست سالگی جی هو
من به قول که به مادرت دادم عمل کردم
خیلی ممنون
عمو
اگه الان میری
منم تا یه جای برسون
پسرت
به خودت رفته خوب بلده از آدم استفاده کنه
بریم
بابا،بابا
امشب شام من میپزم چیزی درست نکن صبر کن
نگران من نباش تو خودت موفق باشی
مواظب جاده باش
اوکی
ترجمه و تنظیم زیرنویس
-=ضیا=-
این زیرنویس کاملا شنیداری انجام شده ازحذف نام مترجم=-
-=وهرگونه استفاده معنوی از زیرنویس خود داری فرمائید