تماشای فیلم و سریال‌های‌ روز دنیا با دوبله و زیرنویس اختصاصی
aionet.ir با حجم اینترنت رایگان از آیو
ترجمه و زیرنویس از گروه ع.ف.جاوید
.دنیایی که توش زندگی می کنیم
.یه دنیای جذاب و مرموز، و حتی جادوییه
.نه ، نه ، منظورم اون دنیا نیست
.این دنیا رو گفتم
.دنیای تلفن های هوشمند
هر سیستم و برنامه و اپلیکیشنی
...دنیای فناوری بی نقص خودش رو داره
که همشون ارائه کننده خدمات ضروری ، حیاتی
.و بسیار جالب هستن
.ببین کی الان بهم پیامک داد
اَدی مک آلیستر »؟ »
.لابد اشتباه شده . شایدم سر کاری . یا کلاهبرداریه
.یه وقت شماره ملی ات رو براش نفرستی ها
.آروم تر رفیق
.صدامون رو می شنوه
.« این کاربرمونه ، « الکس
...و درست مثل همه ورودی های تازه دبیرستانی
.تمام زندگی اش رو گوشی اش تشکیل می ده
...و سرعت زندگی داره روز به روز بیشتر میشه
.پنج دقیقه وقت دارید که گوشی هاتون رو بذارید کنار
...و میزان توجه به اطراف روز به روز کمتر می شه و
.فکر کنم خودتون هم الان به حرف من گوش نمی دید
آخه کی وقت داره که کلمه تایپ کنه؟
...ما هم برای همین به وجود اومدیم
...مهم ترین اختراع در تاریخ ارتباطات
.« شکلک ها »
.این خونه منه
.« پیامکستان »
اینجا هر کدوم از ما فقط یه کار می کنیم
.و باید هر دفعه اون کار رو درست انجام بدیم
.درخت کریسمس » همیشه باید تزئین شده و حاضر و آماده باشه »
.کریسمس مبارک
.« هنوز 4 ماه تا کریسمس مونده « تیم
...شازده خانوم ها -
.وای که من چه خوشگلم -
.اونا همیشه باید تاج سرشون بذارن و موهاشون رو مرتب نگه دارن
.ما خیلی خوشگلیم
.« شیطان » ، « پوپ » ، « تامزآپ »
.اونا با قیافه معمولی شون هم بیان کار آدم رو راه می اندازن
.ولی صورتک ها بدجوری تحت فشارن
.گریون » باید همیشه گریه کنه، حتی اگه برنده بخت آزمایی بشه »
! ایول ! میلیاردر شدم
.خندون » همیشه می خنده ، حتی اگه دستش شکسته باشه »
!استخونم زده بیرون
.« ولی من « بی خیالم
.باید همیشه یه جوری باشم که انگار به چیزی اهمیت نمی دم
"انگار که دارم می گم "اِه، کی اهمیت می ده؟
.که البته به اون آسونی ها هم نیست
باید بگم : اِه
سلام « دونات خانوم » . ظاهراً « دونات
.کوچولوها »رو هم آوردید گردش
.وای چه نازن
!وای خیلی نازن، دیگه طاقت ندارم
.دیگه عمراً اگه بتونم بخوابونمشون
.صورتک خودت رو درآر، دوونه
!نه ! نه
وقتی زندگی توی « پیامکستان » انقدر جالبه ، خیلی
.سخته که همیشه وانمود کنی که هیچی برات مهم نیست
.سلام آق میمون ها
.چه کیف های قشنگی دارید
.آره خوب . باید بریم به کار و بارمون برسیم
چه کار و باری؟ -
.بار موز -
.انگار لهجه ام عوض شد
.بی خیال . خیلی باحال بود
.بی خیال . بی خیال . واقعاً عالی بود
چی کار می کنی رفیق ؟ -
.تمرین می کنم -
.امروز اولین روز کاری ام توی گوشیه
.وای پسر ! حالا ببین چه بی خیال بشم
تو قراره چی کار کنی؟
!من و بروبچ یه باربیکیو پارتی انداختیم
.سُسمون هم رسید
.خداحافظ رفیق
.سلام . کونیشوا
.« شرمنده « شکلک نوشته ها
.تنه زدن به سالمندان اصلاً کار خوبی نیست
.بذارید کمکتون کنم . اجازه بدید کمک کنم
!نقطه ام داغون شد
ساعت چنده؟ -
.آی پسر ، به سیبیلم دست نزن -
!ایول ! چه باحاله
.سر وقت رسیدم
.هفته پیش « الکس » من رو با این یارو فرستاد
بچه باحالیه . این چیزارو از کجا یاد می گیره؟
تو واسه چی داری می خندی ، عجیب غریب؟
.برعکس من ، مامان و بابام خیلی حرفه ای هستن
.جین » ، خواهش می کنم بگو که الان در حال خندیدن نبودی »
.اونم در انظار عمومی
.داشت می خندید . خودم شنیدم
.بهتره یه کم خصوصی با هم حرف بزنیم
.« خبرای بدی برات دارم « جین
.و فکر کنم واکنشت به این خبر غلط باشه
باشه . منظورتون از واکنش غلط چیه؟
.« این که هر چیزی باشی جز « بی خیال
.زود بگید دیگه . ممکنه دیرم بشه -
.من نمی ذارم امروز بری سر کار -
چی داری می گی؟ -
.تو هنوز آمادگی اش رو نداری پسرم -
.بی خیال ! تنها هدف زندگی « شکلک ها » کار توی مکعبه
.تمام هم سن و سال های من دارن توی گوشی کار می کنن ، به جز خودم
.نه  عزیزم ، این طور ها هم نیست
.ایول ! من قراره توی گوشی کار کنم . تازه فقط ده سالمه
.این به خاطر اینه که من بهت ایمان دارم
دستامون رو بشوریم؟
.نه ، نه ، نه
!ما شماره دو هستیم ! ما شماره دو هستیم -
!ما شماره دو هستیم! ما شماره دو هستیم -
دیدید؟
!ببینید ، من خودم می دونم که متفاوتم
.ولی وقتی لازم باشه می تونم بی خیال باشم
...من فقط
...فقط می خوام مثل بقیه شکلک ها
...کار بکنم و
.بالاخره یه جایی بین همه پیدا کنم
.تو جایگاه خودت رو داری ، عزیزم
.نه ، ندارم مامان
.هیچ وقت نداشتم
ولی اگه بذارید می تونم اینو تغییر بدم
.فقط بهم این شانس رو بدید
ولی اگه بری روی صفحه گوشی و شکلک غلطی رو دربیاری چی؟
.نه ، بابا ، شکلک درست رو در میارم
.ببینید
...اِه
.وقتی خودت رو این شکلی می کنی خیلی خوش قیافه میشی
.« به نظرم اون آمده است « مِل
...اِه
.بی خیال بابا
.بذار بهتون ثابت کنم
.اگه فکر می کنی آماده ای پس مشکلی نیست
. آماده ام ! آره. آره
.قول می دم ناامیدتون نکنم
.ایست
!تبریک می گم
.امروز برای همه تون روز هیجان انگیزیه
.« خودشه . نگاه کن « پیتزا
.امروز اولین روز کاری شماست
.سلام . سلام
.« نگران نباشید . گازتون نمی گیرم . سلام . من « لبخندم
.به من دست نزن
!سلام -
.باشه -
.یعنی ، اِه ... سلام
.« همون طور که می دونید من « لبخندم
سرپرست سیستم اینجا منم ، چون
.من اولین شکلک ساخته شده هستم
.کارمون به این قراره
.اونقدر ها هم زرق و برق دار نیست
.وایسا ببینم . چرا خیلی زرق و برق داره
.هر کدومتون توی جدول شکلک ها مکعب خودتون رو دارید
اگه خوش شانس باشید و « الکس » انتخابتون کنه
.مکعب شما روشن می شه
.وقت نمایشه
...اسکنر شما رو اسکن می کنه
و تصویر اسکن شده مستقیم می ره به
.« جعبه نوشتن پیامک « الکس
ولی باور کنید بچه ها ، هیچی مثل
.اسکن شدن برای اولین بار نیست
.عاشقش می شید . باور کنید
...این طرف بخش ویژه محبوب ترین هاست
.که محبوب ترین شکلک ها رو می تونید داخلش پیدا کنید
.خوب طبیعتاً مکعب منم همین جاست
.خوب جمعش کردی
.فقط کارم رو انجام دادم
چیه ؟ مگه من چی گفتم؟
.موشک » برو بترکون »
.کوتاه بیا ، نگو که حتی یه ذره هم وسوسه نشدی
قبلاً هم بهت گفتم « استیون » . من
.نمی خوام خونه مشترک بخرم
.کوتاه بیا مرد . من « بزن قدش » هستم
.تو که منو می شناسی . من یه شکلک محبوبم
.چند هفته ای می شه که « الکس » تورو انتخاب نکرده
.و اگه دیگه انتخابت نمی کنه ، یعنی دیگه محبوب نیستی
.حتماً اشتباهی شده
.یه نگاه به من بنداز ! من یه دست خوشگلم که داره می زنه قدش
.مشت رو بی بالا » . بفرمایید داخل » -
.سلام -
.خانوم ها -
!مشت رو بی بالا »؟ اون که عقل نداره. واقعاً مخ تو سرش نیست » -
.نگاش کن . خوب منم می تونم اون شکلی بشم
.عضله ام گرفت . اشتباه کردم
.کمک. کمکم کن. دستم رو بگیر
.بفرمایید -
.ممنون رفیق -
هی « بی خیال » کوچولو ! چطوره تو
حواس همه رو پرت کنی تا من از زیر طناب برم داخل؟
نکنه راه رو گم کردید؟
.سلام « لبخند ». داشتم می رفتم
.فقط داشتم ، وقت می گذروندم
البته قبل از برگشتن به مکعبم در دورترین نقطه
!جایی که « الکس » دیگه حتی من رو نمی بینه
ممکنه دیگه از محبوب ترین ها نباشی
!ولی همیشه یه مکعب خالی برات پیدا می شه
.آره بابا ، کنار « خون دماغ » ها
.حتماً باید تو روی آدم بگید ؟ خیلی بی انصافیه
مهم ترین چیزی که باید به یاد داشته باشید
.اینه که فقط خودتون باشید
.من برای خوشحال بودن خلق شدم
.برای همینم همیشه لبخند می زنم
.همه سر پستشون لطفاً . شکلک ها برن داخل مکعبشون
.توجه توجه . در حال انتخاب
.بی خیال باش . بی خیال باش
.وای خدا ، این مکعب خودمه
.باورم نمیشه . می تونم واسه خودم یه گلدون بذارم اینجا
.اینورم از این تقویم های کلام روز می ذارم
.خیلی خوب . بی خیال باش . بی خیال باش
.پسرمون رو نگاه کن
...من که واقعاً بهش
.افتخار می کنم
واقعاً که فکر نمی کنی الان انتخاب بشه ، نه؟
.« هیروگلیف »
.هیروگلیف » یه زبان باستانی نوشتاری به صورت اشکاله »
این چیزی رو یاد کسی نمی اندازه؟
زود باشید ! یه زبان تصویری . کسی نمی دونه ؟
...هیروگلیف های اولیه مال حدود 3300 سال قبـ
.باید جواب پیامک « اَدی » رو بدم
چی بنویسم؟ -
.هیچی -
هیچی؟ -
.نوشته که باحال نیست -
.خیلی خوب . یه چیز باحال . یه چیز با حال
خیلی خوب . « الکس » هنوز دقیقاً
.نمی دونه که می خواد چی کار کنه
.خدا کنه من رو انتخاب کنه
!روشنم کن ! روشنم کن
.تامز آپ » آماده باشه »
!آره ! « تامز آپ » آماده است
.صبر کنید !  نظر « الکس » عوض شده
.داره حرکت می کنه
.خیلی خوب . ظاهراً قراره « بی خیال » رو انتخاب کنه
.انقدر نگرانم الانه که شونه بالا بندازم
.بی خیال » انتخاب شد »
.اسکن آغاز شد
.خیلی خوب . از پسش بر میایی
!نمی تونم ! نمی تونم -
چی شده؟ -
!اسکن رو متوقف کنید -
!نمیشه ! دیگه دیر شده -
اِه ، اِه ، اِه ، اِه
!وای خدا بدجوری ترسیده ام
چی کار داره می کنه؟ -
!شکلکش غلطه -
چه بهتر! یه خورده ... وایسا ببینم ، چی؟
!بی خیال ! بی خیال ! بی خیال
!لغو مأموریت
!خاموشش کنید ! خاموشش کنید
این دیگه چه شکلکیه؟
!شکلک  غلط ارسال شد ! مکعب « بی خیال »رو تخلیه کنید
!مکعب رو خالی کنید -
.باید از اینجا برم -
!اون دلقک رو بندازیدش بیرون
!خودم دارم میرم
!نه
.خدای من
.وای چی شد
.امدادگر
.شرمنده ام . نمی خواستم این طوری بشه
...فقط
.فقط یه خورده ترسیدم
تو اصلاً « بی خیال » هستی یا نه؟
کی؟ من؟ -
.معلومه که هست -
.همه چیزش به خودم رفته
اگر شکلکت هر چیزی به جز بی خیالی باشه
.یعنی یه نقص فنی هستی
نقص فنی؟
.نه ! من می تونم بی خیال باشم
.فقط یه شانس دیگه بهم بدید
.نه امکانش نیست
می دونی دوست دارم چی کار کنم؟
.یه جلسه هیئت مدیره تشکیل بدم
!تا ببینیم با تو باید چی کار کنیم
.از اول معلوم بود یه چیزی اش میشه -
نقص فنیه؟ -
حالا چی سرش میاد؟ -
.نمی تونه توی گوشی کار کنه -
حالا « الکس » با خودش چی فکر می کنه؟
.اون بالاست -
پدر و مادرش راجع بهش چی فکر می کنن؟ -
من فقط می خواستم مفید باشم . می خواستم
.جایگاهم رو پیدا کنم
.حالا همه فکر می کنن  من یه نقص فنی ام
.واقعاً هم یه نقص فنی ام
جین » حتی اگه یه نقص فنی هم باشی »
.بازم پدر و مادرت دوستت دارن
.می دونستم آماده نیستی
.بهتره از اینجا بریم . برگردیم خونه
یه روز تمام این قیل و قال ها تموم میشه
.و همه یادشون میره چی کار کردی
بهتره تا اون موقع توی آپارتمان بمونی
.و در رو روی خودت قفل کنی
چی ؟ شما می خواید من رو از همه قایم کنید؟
.به خاطر من خجالت می کشید
.به خاطر امنیت خودت می گیم
.می خوایم ازت محافظت کنیم پسرم
جین » ؟ داری کجا می ری؟ »
.من از این مشکل فرار نمی کنم
...من یه شکلکم ، و با این که هنوزم نمی دونم چه شکلکی هستم
.ولی مطمئنم که وجودم یه هدفی داره
.مطمئنم
.جین » ، نه »
.خواهش می کنم عزیزم
.ای وای
...یه نقص فنی -
!سکوت ! سکوت -
.حکم اجرا خواهد شد
چطور پیش رفت « کوبه »؟
.هی « لامپ روشن » ، بگو اون تو چی شد
چیه ؟ « پوپ » ، چی شده؟
بهم بگو . راستش رو بگو . چی شد؟
.می دونم که تصادفی بود
.هر کسی ممکنه اشتباه کنه
.« تو زیادی نرمی « پوپ
.خدا نکنه زیادی نرم بشم
!« جین »
.می خواستیم بیاییم دنبالت
بهتره بیای داخل اتاق هیئت مدیره تا
.یه ذره با هم گپ بزنیم
.من اومده بودم اینجا که از خودم دفاع کنم
.ولی به نظر میاد شما خیلی خوشحالید
خوب ، خبر خوبی دارید؟
.آره . من که همیشه خوشحالم
.آره . #راست-می گی
تنها چیزی که می تونه ناراحتم کنه اینه که
...یکی از افراد تیم شکلکمون اشتباه کنه
.و باعث از دست رفتن اعتماد « الکس » به گوشی بشه
.و بعد باعث پاک شدن کل دنیامون بشه
لبخند » ، من از ته دلم بهت قول می دم »
.که دیگه داخل مکعب همچین اشتباهی ازم سر نزنه
.« می دونم دیگه اشتباه نمی کنی « جین
.دیگه اشتباه نمی کنی
دفعه اول که گفتی واقعاً باورم شد که صداقت داری
.ولی وقتی تکرارش کردی یه کم ترسناک شد
.آخه قراره بدیمت دست بهترین روبات های ضد ویروسمون
پس اونا ... اونا قراره ... قراره من رو درست کنن؟
!در واقع پاکت می کنن. ولی آره درست می شی
چی گفتی؟ -
...اگه پاک بشی -
...دیگه نگران این نیستی که هدفت یا آینده ات چیه یا این که
.چرا یه جور نقص فنی هستی
چون این طوری پاک می شی . درسته؟
.گپ خوبی بود
!روبات ها
!نه
!نذارید فرار کنه
...ایول مهمونی ! وایسا ببینم
.هوای اینجا بَس دل انگیز است
.« سلام «نوشابه » ، سلام « چای -
!من « قهوه » ام -
.شرمنده . چه زود جوشه
.مکعب قدیم من
.« بزن به چاک « مایک
اسم من « مایک » نیست . چی شد؟
!ربات های ضد ویروس دارن میان -
دنبال من هستن؟ -
فقط چون بی اجازه اومدم اینجا؟
!الان حذف می شیم
چی کار کنیم؟ -
!زود باش ! از اون طرف -
.بزن بریم
.به هیچک نگو چی دیدی
.این پایین هیچ وقت پیدامون نمی کنن
ما کجاییم ؟ توی زیرزمین؟
.نه . به لوژ بدبخت ها خوش اومدی
.شکلک هایی که دیگه استفاده نمی شن اینجا جمعن
.مارو نپیچون کیک پیچ پیچی
.جارو کن ، گریه نکن
.نزدیک بود حذف بشم
.« اونم من ، « بزن قدش
هی . چطوری « بزن قدش »؟
اونا نمی خواستن تو رو حذف کنن
.می خواستن من رو حذف کنن
تو ؟ چه چیز تو انقدر مهمه که یه تیم مسلح ربات دنبالت فرستادن؟
.می گن من یه نقص فنی ام
چی؟
حالا دیگه نقص فنی فنی با خودت میاری اینجا «بزن قدش »؟
شانس بیاری اون غذای چینی من نباشه که داری
.« می خوری « چمدون جا مونده
کدوم غذای چینی؟
اصلاً می دونی زندگی با حال و #پر-زرق-و-برق محبوب ترین ها رو
ول کردن و اومدن به این معدن ناامیدی چه حالی داره؟
می شه ناخن هام رو سوهان بکشی؟
.لااقل تو یه کاری برای انجام دادن داری
.من فقط همین رو می خواستم
خوب اگه فقط همین رو می خوای یه هکر پیدا کن
.تا دوباره برنامه نویسی ات کنه
.اونقدرها هم کار سختی نیست
آخه هکر از کجا گیر بیارم؟
.توی اپلیکیشن سرقت دیگه
کی برق ناخن من رو برداشته؟
اپلیکیشن سرقت؟
.ولی برای رفتن به اونجا باید از پیامکستان برم
خوب که چی ؟ منم قبلاً این کارو کردم . یه کمکی به ما می کنی؟
.یکی از شکلک های شازده خانوم کلاً از گوشی رفت بیرون
.الان دیگه توی ابر زندگی می کنه
.چه حالی می ده
مطمئنم هکری که به اون کمک کرد
.می تونه راحت تورو برنامه ریزی مجدد کنه
.« اسمش « زندان شکنه -
زندان شکن »؟ »-
.عالیه ! برنامه ریزی مجدد
کافیه برنامه ریزی مجدد بشم تا بتونم همون
.بی خیالی بشم که قرار بود از اول باشم
بزن قدش » ، میشه کمکم کنی هکره رو پیداش کنم ؟ »
خواهش می کنم؟ این هکره نمی تونه به تو هم کمک کنه؟
مثلاً یه کدنویسی کنه و تو رو بفرسته توی بخش محبوب ترین ها؟
.وایسا ببینم
من رو بگو که می خواستم با خوش تیپی و
...شایسته سالاری برگردم اون بالا بالاها
.ولی فقط هکر لازم داشتم
.تو خیلی خوش شانسی ها بچه . بزن بریم
میشه منم باهاتون بیام؟
.« بزن کنار « گاری قرمز
.من که کنار بودم
.« خداحافظ « فیلیشا
.« چائو « کیک پیچ پیچی
!بابایی داره برمی گرده قاطی کلّه گُنده ها
وایسا ببینم . با ربات ها چه کار کنیم؟
.خوب اومدی . خوب اومدی
.سلام
.نباید « کاکتوس » رو انتخاب می کردم
.نباید انتخابش می کردم -
.حتی سعی هم نکردی که « درخت » رو برداری -
.خودم هم تعجب کردم . بزن بریم
بزن قدش »؟ »
آهای؟
تو کجایی؟ -
!من همین جام -
.جین » ! رسیدیم . این جا آخر اپلیکیشن پیامکه »
.خیلی عجیبه
.نگران نباش « جین  ». کاملاً بی خطره
!نه -
!« کمکم کن « جین -
.هیولای پس زمینه من رو گرفته -
!نه ! طاقت بیار ! طاقت بیار -
!« بزن قدش »
!« نه. همه اش تقصیر منه ! معذرت می خوام « بزن قدش
...معذرت مـ
.داشتم باهات شوخی می کردم
.از این عروسک انگشتی های پلاستیکی 30 سال پیشه
.من کلکسیونش رو دارم
خوب ، میایی یا نه؟
چی کار باید بکنم؟ -
منظورت چیه؟ -
.فقط یه قدم بردار و بیا اون طرف
.دیگه تموم شد
.دفعه بعد که برگردم اینجا یه « بی خیال » درست و حسابی ام
بزن قدش »؟ »
!نه
تموم شد؟
ما کجا هستیم؟
.به پس زمینه .... خوش آمدی
.اینجا خیلی باحاله
.هر اپلیکیشنی دنیای مخصوص به خودش رو داره
.افتادی رو صورتم . افتادی روی ... ممنون
اینجا دیگه کجاست؟
.« وی چت »
.دنیاش خیلی با بقیه متفاوته
.آره واقعاً
اونا چی هستن؟
، توله های حبابی » . ممکنه به نظرت بانمک بیان »
.ولی وقتی بهت گیر بدن دیگه ولت نمی کنن
توله حبابی »؟ » -
.« اونا استیکر هستن ، « جین -
.انقدر اُمُّل بازی درنیار دیگه
.خیلی باحاله
وایسا . توی اون یکی چیه؟
.بچه ها . عکسم رو ببینید . بچه ام رو ببینید -
.صبحانه این رو خوردم -
!نهار اینو خوردم -
!عکس من در حال کوهنوردی -
!عکس من توی باشگاه بدنسازی -
!عکس من توی توالت -
.همه فقط راجع به خودشون حرف می زنن
چطوری با این همه آدم آشنا شده؟
.هیچ کدوم اینا نمی شناسنش ، ولی ازش خوششون میاد
.توی این دوره زمونه فقط همین براشون مهمه ، محبوبیت
...فکر کنم من
.فکر کنم من فقط ترجیح می دم یه دوست واقعی داشته باشم
دوست واقعی؟
آخه دوست واقعی به چه کارت میاد؟
.تو طرفدار لازم داری
.تا به طور کامل و بی قید و شرط  هواداری ات رو بکنن
.البته تا وقتی جزو بهترین ها باشی
.جین » بیچاره ! همه اش تقصیر منه »
.آره همه اش تقصیر توئه
.فقط می خواستم هواش رو داشته باشم
.تو فقط می خواستی بری تعطیلات
.« حرفت رو پس بگیر « مِل  بی خیال
.ربات ها
اگه تا حالا نتونستن « جین » رو پیدا کنن
.یعنی از شهر رفته بیرون
یعنی رفته به پس زمینه؟
.پسرمون رو فراری شده
چطوره خودمون بریم پیداش کنیم؟
.آره ، حتماً
.به تمام ربات ها بگید « بی خیال ها » رو تعقیب کنن
مطمئنم اونا می دونن « جین » توی کدوم یکی
.از اپلیکیشن ها مخفی شده
.برنامه ریزی من حرف نداره ، بچه ها
مگه نه؟
.رسیدیم . اینم اپلیکیشن سرقت
.زندان شکن رو همین جا می شه پیداش کرد
.ولی این که « لغت نامه » است
.الکس » هم می خواد مامان و باباش همین فکر رو بکنن »
.این فقط یه پوسته است
واقعاً ؟ آخه یه پسربچه نوجوون چی داره که از
والدینش مخفی کنه؟
.اُمُّل بازی درنیار . اینجا ممکنه گاهی خطرناک بشه
.سلام رفقا
!ببینید کی برگشته
!« بزن قدش »
.اینجا من بچه معروفم . همیشه ازم استقبال خوبی میشه
!برو بدبخت -
.زود باش ! دنبالم بیا -
.نگاه کن . شکلک ها اومدن
.حس کرده بودم بی سوادی در هوا موج می زنه
.اینا « ترول های اینترنتی » هستن . بهشون توجه نکن
بالاخره یه کاری ، نامزدی ، یا یه هدفی پیدا می کنن
.و دیگه مسخره بازی در نمیارن
.سلام « ویروس » . ما می ریم اونورتر حرفمون رو می زنیم
.سلام ! از دیدار مجددتون خوشحالم -
شما؟ -
من « اسپم » هستم . کافیه اینجارو امضا کنید تا من
...براتون روی قرص های ویتامینتون تخفیف بگیرم
.و بهتون پیشنهادات 25% تخفیف بر روی صدور کارت اعتباری بدم
25%؟ -
.نه ، نه ، نه . گولش رو نخوری ها -
!« بزن به چاک « اسپم
!تنها راه دست به سر کردنش همینه ... بزن به چاک
خیلی از همه ممنونم ! می تونید سی دی مون رو
.به صورت غیر قانونی از همین جا دانلود کنید
سلام « اسب تروآ » . چطوری؟
چی می خوای دست؟
.یه شیشه  « هکاکولا » بهم بده
.یه بشقاب هم « سیب زمینی هک کرده » می خوام
گرفتی چی شد؟ -
دنبال یه هکر می گردی؟ -
.اگه می خوای خوب بگو -
.شرمنده . آره -
.دنبال یه هکر ، به اسم « زندان شکن » ، می گردیم
.یکی رو می شناسم که می تونه راه رو نشونتون بده
.اونجاست
.به نظر قوی میاد
.نه ، اونو نگفتم که . اون دختره
چی ؟ اون یه زنه؟
.« سلام « زندان شکن
ناراحت می شی اگه بشینیم اینجا؟ -
.آره -
خوبی اینترنت همینه ، نه؟
.اصلاً نمیشه فهمید لحنش جدیه یا شوخی
.من کاملاً جدی و بدون هیچ شوخی می گم بزنید به چاک
.شوخی بامزه ای بود
.موضوع از این قراره . این رفیقمون « جین » یه مشکل کوچیک داره
...آره ، راستش ، من قراره بی خیال باشم
...ولی حسش درست از آب -
.باشه بابا . آره ، آره ، آره -
.دیگه بسه . و ما فکر کردیم تو می تونی کمکمون کنی
...آخه تو اون « شازده خانومه » رو
.فرستادی از گوشی بیرون -
.برام جالب نیست -
.وایسا ببینم . این که قیافه « بی خیال » نیست
!ربات ها ! اومدن دنبال من
چطور این کارو می کنی؟
.خودم هم نمی دونم چطور
می تونی کمکمون کنی؟
.با من بیایید
!ربات ها اومدن ! سابقه ام رو حذف کنید
.زدم کل هارد طرف رو ترکوندم
.منظورم اینه که یه عالمه شیرینی کشمشی ، درست کردم
.فکر کنم باید یه چیزی بدی تا یادم بیاد
!بیایید ! تکون بخورید
آی « ترول ها » ، چرا این قوطی حلبی ها کت و شلوار پوشیدن؟
!سلام ! از دیدار مجددتون خوشحالم ! با ما تماس بگیرید
.می تونیم از این تونل بریم بیرون
!برو
ابری که تو خوردی هم شیرین بود؟
!کمکم کن ! کمک ! من گیر کردم
!وای ! مادربردم سوخت -
من کجام؟ -
« کندی کراش »
.من رو بیار بیرون -
.« آهای « کف دست -
!سعی کن از اون بالا بیاری اش بیرون -
!دارم سعی می کنم -
.« طاقت بیار « جین
.حس عجیبی دارم . این جا هم بو می ده
.بوی خوب و خوش طعمی می ده ها ، ولی ازش خوشم نمیاد
...معلومه که بازی فکر کرده تو یه آب نباتی
هر چند که شکل و قیافه ات فرق داره ، می دونی که؟
حالا چی کار کنیم؟
.بی حرکت بمون
.نگران نباش . هوات رو داریم
مگه نه « بزن قدش »؟
!آی انگشت به سر ! بیا یه کمکی بکن
...محض اطلاع جنابعالی ، من به شکر اعتیاد دارم
.این بیماری خطرناکیه -
!گوش کن انگشت به سر -
.باید بدون این که « جین » رو بترکونیم از توی بازی درش بیاریم
.من نمی خوام بترکم
.باید آب نبات ها رو با هم جور کنیم تا « جین » بیفته اون پایین
...ضمناً نباید با زرد ها جورش کنیم ، وگرنه می ترکه
.اون کارو نکنید . خواهش می کنم اون کارو نکنید
.ببین
گرفتی؟ -
.سه تا رو توی یه ردیف جور می کنم -
.جین هم نمی ترکونم . گرفتم
.و باید خیلی مراقب باشیم
!آره ، آره ، آره . با دقت . آب نبات من اومدم
!مواظب باش
.نه ! نه ، نه ، نه ! آروم تر
!زردها رو نه ! زردها رو نه
!گفتم مراقب باش
" چشن پائیزه "
.« مامانم تازه اومده توی « فیس بوک
باورت میشه که می خواست من رو « فرند » کنه؟
...هی « اَدی » ، می خواستم ببینم که تو
.چه خوشمزه -
چی؟ -
.چه دلچسب -
ببخشید؟ -
.چه شیرین
!« سلام « اَدی -
.« سلام « نیکی -
!نه -
.« بعداً می بینمت « اَلِکس -
.شوگر کراش
.دیگه تموم شد
خدمات وایرلس » . چه کمکی از دستم برمیاد؟ »
.می خوام یه وقت بگیرم
.انگار گوشی ام داره برام بازی درمیاره
هی ، این یکی چی کار می کنه؟
!نه
!من رو بیارید بیرون
!شکمت رو جمع کن -
!نه ! صبر کنید ! صبر کنید -
.جواب نمی ده -
.خوب ، فقط یه راه دیگه برامون مونده -
.باید تو رو با زردها جور کنیم
.ولی خودت گفتی نباید این کارو بکنیم
.آب نبات های ویژه می رن داخل اون شیشه
.ممکنه بازی فکر کنه که تو یه آب نبات ویژه ای
خوب حالا اگه فکر نکنه من یه آب نبات ویژه ام ، چی می شه؟
...خوب
زندان شکن » ، خوبی؟ اَلو ؟ « زندان شکن »؟ » -
.ببخشید -
اگه فکر نکنه من یه آب نبات ویژه ام ، چی می شه؟
.لازم نیست نگران باشی
.باشه ، کارِت رو بکن
!« جین »
جین »؟ » -
!وای نه -
!جین » ! تو زنده ای »
می خواستی ببینی یه وقت آب نبات شدم یا نه؟
.آره خوب . ولی نشدی
.هی . مثل این که یه چیزی وارد تقویم « اَلِکس » شده
.حتماً چیز مهمی نیست
.اَلِکس » یه قرار برای مغازه تلفن همراه گذاشته »
!نه
!همگی آروم باشید
.آروم باشید
.نگران نباشید . مشکلی نیست
.شاید « اَلِکس » فقط می خواد لوازم جانبی بخره
.اون از بخش پشتیبانی فنی وقت گرفته
.خوب ، من مطمئنم هنوزم کلی وقت داریم که مشکل رو حل کنیم
.قرارش برای فرداست
.شاید فقط یه قرار عادیه برای تعمیرات
.راستش اون می خواد حافظه گوشی اش رو پاک کنه
.گوش کن « جین » ، من قراره شاهزاده سوار بر اسبت بشم
واقعاً؟ -
.آره -
.ولی قبلش باید آپلود بشیم توی ابر
.از اونجا می تونیم کد مرجع برنامه نویسی مجددت رو پیدا کنیم
ابر؟
اونجا مگه بیرون از گوشی نیست؟
.آفرین پسر . درست فهمیدی
.آره . ابر . بیرون گوشی
.الان که واضحه توی « کندی کراش » هستیم
...من یه میان بُر به اپلیکیشن « دَنس » بلدم
که دقیقاً کنار « دراپ باکس » هست، و از اونجا
.می تونیم آپلود بشیم توی ابر
آره بابا . می ریم توی « دَنس » و بعد
...« راحت می چپیم توی « دراپ باکس
.و با یه لینک ، می ریم رو هوا
.وایسا . مشکلمون اینجاست
.قبل از این که بذارن بریم توی ابر باید از این « دیوار آتش » رد بشیم
.دیوار آتش » از شناسایی چهره استفاده می کنه » -
.آره « دیوار آتشه » دیگه -
.خیلی آزاردهنده است . چون من یه بار سعی کردم ازش رد بشم
.چون اشتباه شناسایی شدم دیگه اجازه عبور بهم نمی ده
اجازه عبور نمی ده؟
...پس تو فکر می کنی چون من می تونم شکلک های مختلفی دربیارم
.دیوار آتش » فکر می کنه من چند تا شکلک مختلفم » -
.آره -
.می خواستم همین رو بگم . چون این فکر خودم بود
همیشه خانوم ها ایده کار ها رو می دن و
.مردها به نام خودشون ثبتش می کنن
...می دونی چیه -
.خوب پس بهتره راه بیفتیم -
بزن قدش » ، نمیایی؟ »
!دارم میام
نمی دونم چرا همیشه فکر می کنم شاید
!از پاستیل سیاه خوشم بیاد
.عزیز من
!هی ! تکون بخور دیگه
.چهره در چهره مرگ حتمی
.بریم اینجا
یوتیوب »؟ »
.چه تصویر چشم نوازی
.دیگه لازم نیست آدم کانال رو عوض کنه
.این یارو خیلی برون گِراست
.من رو یاد « جین » می اندازه
.آره . معلومه اینم یه چیزی اش میشه
.« مِل » -
.پسرمون یه نقص فنیه و تو نباید می ذاشتی وارد مکعب بشه -
.« همه چیز رو ننداز گردن من « مِل
.الان بدجوری از دستت عصبانی ام
ببین؟
.مِری » . فکر کنم دارن مارو تعقیب می کنن »
.مواظب باش واکنش زیادی از خودت نشون ندی -
.ای وای -
مگه نگفتم واکنش زیادی از خودت نشون نده؟
چی کار می خوای بکنی؟
.چند ساعت همون جا می مونن
مِری » ، داری کجا می ری؟ »
.« فکر کنم باید راهمون رو از هم جدا کنیم « مِل
« فکر می کردم می دونم با چه « بی خیالی
.ازدواج کردم ، ولی اشتباه می کردم
...« ولی « مِری
.اگه از این تونل بریم به ربات ها برخورد نمی کنیم
.ممنون که کمکمون می کنی . خیلی بهمون لطف داری
.بی خیال داداش . راستش شما دارید به من کمک می کنید
زود باشید ، تُندتر برید . چرا اِنقدر يَواش می رید؟
عقب وایسا « بزن قدش » . چرا انقدر بهم نزدیک می شی؟
.چه ات شده ؟ برو عقب تر
!نمی تونم . کلی شکلات خوردم ، الان پر از انرژی ام
.من جلوتر می رم
!اگه تند راه نرم قلبم منفجر میشه
!بذار رد بشم «زندان شکن »! مراقب باش -
!هی ! مواظب باش ، دست به سر -
.صورتم بی حس شده
. هی « زندان شکن » ، قبلاً گفتی من دارم به تو کمک می کنم
.من الان چند ماهه که می خوام از « دیوار آتش » رد بشم
زود باشید ، زود باشید ! هر چی تندتر بریم
!من سریع تر دوباره می رم قاطی محبوب ترین ها
!من رو ببینید
فقط می خوام از اینجا بزنم بیرون ، برم
.بیرون گوشی و روی ابر زندگی کنم
الان چی شد؟
از اینجا خوشت نمیاد؟
اینجا خیلی قانون و مقررات داره . آخه چرا این طوریه؟
.ولی می گن ابر خیلی باحاله
.اونجا کلی چیز می شه دید و کلی کار می شه کرد
.شِکَر از سرم پرید
.دیگه نمی تونم خودم رو نگه دارم
.من رو بگیر « جین » . من رو بگیر
.و می تونی هر کسی که می خوای باشی
.مِرسی -
!دیگه آزادی ! بیا -
.وای خدا جون ، دستام دارن عرق می کنن
!تو خودت یه دستی
!ایول
می دونی ؟ حالا که فکرش رو می کنم اصلاً
.یادم نمیاد که شِکلَک « هکر » هم وجود داشته باشه
.می دونی ؟ تو خیلی داری رو مُخَم راه می ری
.بهتره دیگه انقدر گپ نزنیم
.فکر کنم از تو خوشش میاد -
منظورت چیه؟ -
.درست مثل وقتی که « علامت صلح » فقط یه انگشتش رو نشونم داد
.می دونستم عاشقم شده
!بیایید دیگه
.دیگه تا آخر عُمرم ، عمراً آب نبات نمی خورم
.« این کارو نکن « بزن قدش
.فکرش رو هم نکن
.قبلاً هم توی شکمت بوده
.این کارو نکن
!تکون بخورید -
به نظرت انگشت هام چاق شدن؟ -
.آخه می دونی  ؟! این چسب زخمه قبلاً انقدر بهم تنگ نبود
خیلی خوب ، از این اپلیکیشن که رد بشیم
.به « دراپ باکس » می رسیم که دقیقاً اون طرفشه
.فقط باید بی سر و صدا از این جا رد بشیم
.اصلاً و ابداً نباید روشنش کنیم
!وای خدای من ! با این دکمه روشن میشه
.چی شده مگه ؟ من یه دستم ، اینم یه دکمه بزرگ قرمز
چی شده؟ -
!نه ، نه ، نه ، نه -
!به اپلیکیشن « دَنس » خوش آمدید
.حرکات من رو تکرار کنید تا بتونید به جلو حرکت کنید
.اگه اشتباه کنید یه ضربدر می گیرید
.بعد از سه خطا از این مرحله حذف می شید
حذف می شیم ؟ منظورش چیه که حذف می شیم؟
.مرگ دیجیتالی
حالا دیگه به لطف این انگشت خان ، باید
.برقصیم تا بتونیم از این جا رد بشیم
من که مشکلی ندارم چون بلدم
.به خوبی « مایکل جکسون » برقصم
.« منظورم دست « مایکل جکسونه
آماده رقص هستید؟
.این خیلی بده « جین » . من بلد نیستم برقصم
.اصلاً توی خونم نیست
.چرا بابا . همه می تونن برقصن
.من یکی نه . من مثل یه چوب خشکم
.دیدی ؟ من ... من نمی تونم
.خیلی خوب . وایسا
.نه ، وایسا . وایسا -
.باید وایسه . دیگه نباید برقصه -
.منظورت رو فهمیدم . فقط اَدای اونو دربیار
...آماده رقص با شمارش معکوس . سه
.من نمی تونم
...دو -
...رفیق -
... بابا فقط ساکت بشید و -
!برقصید -
!چقدر آسونه ! ایول
!« زندان شکن »
.گرفتمت
.فقط با موسیقی همراه شو
.یه خودی نشون بده -
با رقصیدن؟ -
!آره ، تو می تونی ! آفرین دختر
.حالا یه کم پیاز داغِش رو زیاد کن
!موفق شدم
!واقعاً دارم از پَسِش برمیام
!تونستی
!آفرین ! رفتید به مرحله رقص آزاد
.با حرکات خودتون ما رو تحت تأثیر قرار بدید تا بذاریم عبور کنید
بازم رقص؟
!داری دَخلِش رو میاری « جین » ! لهش کن
.آفرین « جین » . حالا یه تکون ، حالا دو تکون
!وایسا ببینم
.تا به حال این رقص رو ندیده بودم
اسمش چیه؟
.« رقص شِکلَک ها »
!خوشم اومد
چی ؟ واقعاً؟
!همه « رقص شِکلَک ها» رو بکنن
!ایول
.« شازده خانوم »
تو همون شِکلَک « شازده خانومی »؟
.پس هرگز از گوشی خارج نشدی
!به بازیکنان جدید خوش آمد می گیم
چی؟ -
کی رو می گه؟ -
!وای نه
.باید از اینجا بریم -
.نگران نباش -
.اونا ربات هستن . نمی تونن برقصن
.دانلود پروتکل رقص
.آره جون خودت
!تکون بخور
.تبریک می گم . شما یه رقّاص فوق العاده اید
!هی « اَلِکس » می خوای برامون برقصی؟
.اَلکس » بهت جریمه می دم ها »
هی « الکس » پس چرا نمی رقصی؟
!نه ! نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه
.حتماً « الکس » داره اپلیکیشن رو پاک می کنه
!مواظب باش
!نه -
.باید از اینجا بریم بیرون -
!زود باش
.من عاشق این آهنگم
!بزن قدش » بیا ! باید بریم »
!عجله کن
!« بزن قدش » -
!« جین » -
!گرفتمت
...« جین »
!« بزن قدش »
!« جین »
وایسا ببینم . پس « بزن قدش » کجاست؟
.اَلِکس » اپلیکیشن رو پاک کرد »
.و « بزن قدش » هم باهاش رفت توی سطل آشغال
چی ؟ چی می گی ؟ سطل آشغال؟
بزن قدش » توی سطل آشغاله؟ »
.خودش خواست که برقصه
.می دونستم که فکر خوبی نیست
.واقعاً متأسفم -
.باید از اونجا درش بیاریم -
.جین » ، « دراپ باکس » همین جاست »
.بلیط پرش ما به ابر همینه
.و سطل آشغال هم که اون ور گوشیه
.ما هم که نمی دونیم چند تا ربات دیگه دنبالمون هستن
.معذرت می خوام -
.امکان نداره . نمی شه بدون « بزن قدش » بریم -
.برام مهم نیست که راهش چقدر دوره
.« جین » -
.اون دوست منه -
.من نمی ذارم به این راحتی حذف بشه
چیه ؟ چی شده؟
.من فکر می کردم همیشه باید هوای نفر اول رو داشته باشیم
وقتی کس دیگه ای نباشه ، نفر اول بودن چه فایده ای داره؟
.وای . باشه
.شرمنده ام . ولی نقص فنی منم همینه
.من نمی تونم بی خیال همه چیز باشم
.برای همین می خوام برنامه نویسی مجدد بشم
.راستش این اخلاقت یه جورایی خیلی هم خوبه
چی ؟ واقعاً؟
.فکر کنم یه میان بُر بلد باشم
.می تونیم از جریان پخش موسیقی اپلیکیشن « اسپاتیفای » استفاده کنیم
.بریم یه دست یاری به اون دست گنده بدیم
.بیا
اَلِکس » اپلیکیشن « جاست دَنس » رو پاک کرد »
...و از اون موقع ربات هامون آفلاین شدن
.و منم دیگه داره سرم درد می گیره
.من خیلی عصبانی هستم
.واقعاً باید خوشحال باقی بمونم
میشه یه کم فضا رو شاد کنید؟
!هیچکس نمی تونه توی جشن من بد بگذرونه
.منظورم انقدر خوشحال هم نبود
.فقط 4 ساعت دیگه تا وقت ملاقات گوشی « الکس » وقت داریم
.اگه توی گوشی نقص فنی پیدا کنن ، همه مون پاک می شیم
.آره
." گفت " پاک می شیم
.« شوخی بی مزه ای بود « استیون
.هیچ دلم نمی خواست این کارو بکنم
.ولی فشار دادن دکمه ها خیلی حال میده
.ارتقای غیرقانونی
.حالا واقعاً خوشحالم
.من فقط می خوام برقصم
.خواهش می کنم برقصید
.انقدر سر و صدا نکن خانوم کوچولو
من کجا هستم؟ -
!سلام ! از دیدار مجددتون خوشحالم -
.تو توی سطل آشغالی مغز انگشتی
.« از من دور شو « ترول -
!سلام -
!سلام ! از دیدار مجددتون خوشحالم
.باید از اینجا برم بیرون -
.نمی تونی -
و آخر امروز ، سطل آشغال خالی می شه
!و همه ما می میریم
!نه . نه ، نه
.این آخرین چهره ایه که خواهی دید
!نـــــــــــه
پس « اسپاتیفای » اینه؟ -
.آره -
.هر کدوم از اون جریان ها یه موسیقیه
اَمنه؟
!ایول
!ایول -
مطمئنی این فکر خوبیه؟ -
!این سریع ترین راه به سطل آشغاله
نمی شد یه جریان کم خروش تر رو انتخاب کنیم؟
.باشه بابا ، ضد حال
.اَلِکس » . یه سری از بچه ها دارن میرن مرکز خرید »
.فکر کنم « اَدی » هم بیاد -
!عالی شد -
.خودم قرار بود یه سر برم اونجا
.باید بدم گوشی ام رو تعمیر کنن
.عجب آهنگی -
.آره ، باید درستش کنی -
.این طوری خیلی بهتره
.خوب ، من یه سئوالی دارم
راسته که وقتی « شازده خانوم ها » سوت بزنن
...پرنده ها از آسمون پرواز کنان میان پیششون و
.نخیر این طور نیست
.این حرف ها همه اش افسانه است
.شرمنده
دقت کردی که توی مجموعه اولیه شِکلَک ها ، زن ها
فقط می تونستن یا « شازده خانوم » بشن یا « عروس »؟
برای همین هم می خوام برم به ابر
.تا هر کسی که می خوام باشم
.آماده باش . الان موسیقی نهنگ میاد
وایسا ببینم ، موسیقی چی چی؟ -
.موسیقی نهنگ -
.این آهنگ ارائه زیست شناسی « اَلِکس » بوده
.اگه توی مکعب باشی از این چیزا نمی بینی
.خیلی خنده داره
.تو دوست داری از مکعب بزنی بیرون ، من دوست دارم برم داخلش
اگه معنی اش این باشه نتونی خودت
باشی ، « جین »، چه فایده ای داره؟
.به نظر من که همین طوری خیلی باحال تری
.خوب ، این لازممون میشه
.تاچ اسکرینم رو کسی ندیده
.اسکرین شاتام از همه کس بهتره
.توی سطل آشغالم ؟ اونم من ؟ قدیم ها واسه خودم کسی بودم
.ببین . من اینجام
.توی یکی از ایمیل های قدیمی که « اَلِکس » هرگز ارسال نکرد
...« اَدی »
من رو ببین . « بزن قدش » ته این ایمیل
.مشغول انجام وظیفه
.محض اطلاع ، کسی به وجود تو اهمیت نمی ده
فقط برو و تنهام بذار « ترول » ، تا
.به درد خودم توی این زباله دونی بمیرم
.الان میرم برات یه ساز دهنی ای ، چیزی جور می کنم تا برامون بزنی
. حتماً « فرشته مرگ دستانه » . بالاخره برای بردن من اومد
!دستت رو بده به من
.منظورم اینه که ، خودت رو بده به من
.دستم را بگیر ای فرشته
.می خواهم به بهشت دستان درگذشته بپیوندم
!« منم ، « جین -
جین »؟ » -
.خود خودم ام
!« جین » -
!گرفتمش -
.من رو با خودت ببر
!« بزن قدش » -
.ولم کن -
!من رو این جا تنها نذار
.اشتباه می کردی « ترول » . کسانی هستن که به من اهمیت بدن
.« و منم ناراحت نیستم « ترول
می بینی چقدر ناراحت نیستم؟
.جین » ، تو اومدی دنبالم »
.من رو نجات دادی
.فقط من که نبودم . « زندان شکن » هم کمک کرد
.تازه اون عاشق بغل کردنه . بپر بغلش
.نه ، نه ، نه
.هیچ چیز فَرَح بخش تر از چشیدن طعم آزادی نیست
ای « ترول های » کثیف ، من بوی گَندِ شما رو استشمام کردم
.ولی زمانی یکی از شما بودم ، پس دردتون رو می فهمم
!حالا برید . آزاد باشید
.با یه قایق سواری سریع به مقصد می رسیم
.« جین »
جین »؟ »
توی « اینستاگرامی »؟
پس « جین » من کجاست؟
...« مِری »
.این بار دیگه واقعاً خراب کردی
.نه ، خراب نکردی -
مِل »؟ » -
توی آلبوم سفر به « فرانسه » ی « اَلِکس » چی کار می کنی؟
.دنبال تو می گشتم
.« هیچ کدوم این اتفاقات تقصیر تو نیست « مِری
.تقصیر منه
منظورت چیه؟
اون اشکه که روی گونه اته؟
.تقصیر منه که « جین » این طوری شده
.حالت های دیگه هم دارم
.فکر کنم در عمق وجودم دفن شده بودن
...ولی با گم شدن « جین » و این که فکر کردم تو رو از دست دادم
مِل » ! چرا به من نگفتی؟ »
.خودم هم نمی دونستم
.الآن بدجوری احساساتم برای تو به جوش و خروش افتاده
.مِری  » ! عشق تو هم چون آتشی به جان من افتاده است »
.« چه خوب گفتی « مِل
.بریم پسرمون رو پیدا کنیم
.با هم
.« همیشه خاطره « پاریس » در ذهنمون می مونه « مِری
.« پس تو یه «شازده خانومی
.تاج کوچولوت رو دیدم . خیلی پر زرق و برق بود
...این راسته که وقتی « شازده خانوم ها » سوت می زنن
...پرنده ها از تو آسمون -
!اِ ، منم همین رو گفتم -
!نخیر ! این حرفا فقط افسانه است
شما مال کدوم نرم افزار عَهدِ دوغی هستید؟
.برید یه کتاب الکترونیکی ای ، چیزی بخونید
...« زندان شکن » -
.یه کم سواد یاد بگیرید -
.پشت سرت رو ببین -
...ای وای -
این دیگه چیه؟
.حتماً « لبخند » روبات هاش رو ارتقا داده
...بهتره فرار کنیم ، تا
.« سلام « جین » . من رو یادته ؟ من « لبخندم
.دارم مستقیم از سالن اجتماعات باهات صحبت می کنم
چطوره برگردی به پیامکستان تا اختلافاتمون رو با گفتگو حل کنیم؟
این دوستم که پیش توئه تا اینجا همراهی ات می کنه . باشه؟
.زود می بینمت رفیق . خداحافظ
.البته در واقع می خوام جلوی همه تو رو حذف کنم
!دوربین روشنه -
چی گفتی؟ -
!ای بابا
!تکون بخورید
!از هم جدا بشید
!گره اش بزنید
!« زندان شکن » -
!جین » ! از این طرف » -
!هنوزم دنبالمه -
!از این طرف -
.بریم
.« باید خودمون رو برسونیم به « دراپ باکس
!آره -
!نه -
!سُر بخورید -
.نگران نباشید . نمی تونه بیاد داخل
.اون یه بدافزار غیرقانونیه و این اپلیکیشن امنه
.بیایید
.به « دراپ باکس » خوش آمدید
.شما به زودی از گوشی خارج می شوید
.لطفاً بنشینید
.بهتره محکم بچسبید
حالا چرا اسمش رو گذاشتن « جعبه پرتاب »؟
!آهان ! الان فهمیدم چرا
!ایول
!فکر کنم الانه که دوباره آب نباته بپره بیرون
.رسیدیم
.بچه ها ، بچه ها . آروم باشید
.هنوز باید از اون رد بشیم
...وای خدا -
.آره -
.سلام
.به «دیوار آتش » خوش آمدید
چه کمکی از دستم بر میاد؟
.خیلی خوب . شروع می کنیم -
من چی کار باید بکنم؟ -
.یه گوشه بشین و هیچی نگو
.اون انگشت های خپلت رو هم به چیزی نزن
!چشم ، علیاحضرت شازده خانوم کابوس ها
جین » ، حالا برو روی آیکون کلمه رمز بایست »
.و صبر کن تا رمز رو بهت بگم
.باشه
.خیلی خوب
.10/11/2002
.دسترسی داده نشد
.خیلی خوب . حالا یه قیافه جدید به خودت بگیر
یعنی هر دفعه که اشتباه کنم می خواد این طوری من رو بتروکنه؟
.آره . یه جورایی
منظورت چیه که یه جورایی؟
حاضری؟
.به «دیوار آتش » خوش آمدید
.غذای مورد علاقه اش پیراشکی گوشته
پیراشکی گوشت؟
.دسترسی داده نشد
.فکر کنم کارمون طول بکشه
.ای وای
.کاراته باز
.توپ لیزری -
!« کارتون « آبوئلا دورا
.اسکیت بازی
.دسترسی داده نشد
.داده نشد
.نمی فهمم
.ما تمام چیزهای مهم زندگی « الکس » رو امتحان کردیم
.حیوون مورد علاقه اش ، ورزش مورد علاقه اش
.مادر بزرگ مورد علاقه اش
.« متأسفم « جین
.همه رو از خودم ناامید کردم
می دونی ؟ اگه من قرار بود یه کلمه عبور انتخاب کنم
.اسم دختری رو انتخاب می کردم که دوستش دارم
.تمام گوشی رو گشتم
.هیچ وقت به هیچ دختری اشاره نکرده
.چرا ، کرده
.سلام . وقتی توی سطل آشغال بودم یه ایمیل جالب خوندم
.ولی شما فرمودید یه گوشه بشینم و حرفی نزنم
کدوم ایمیل؟ -
ببخشید چی فرمودید؟ -
کدوم ایمیل؟
.ایمیل به یه دختر توی مدرسه شون
.داشت بهش ابراز محبت می کرد
.ولی ظاهراً به جای ارسال ، اونو انداخته توی سطل آشغال
.بزن قدش » ، موضوع خیلی مهمه »
اسمش چی بود؟
.بله ، اسمش ، سئوال خوبی پرسیدی
.اسمش « تینا » بود
.نه « کارِن » بود
.« مارج » . یا « لیندزی »
.« اَلیسون »
.« سارا » یا « لوپیتا »
...« فکر کنم « لوپیتاست
.ولی الان که بلند گفتم به نظرم درست نمیاد
.« جنیفر »
.باید اون ایمیل رو پیدا کنم -
.« فیلیپا » -
.« سو » . « دبورا » -
.فکر کنم بتونم به سطل آشغال وصل بشم -
.« آنابل »
!« پیداش کردم ! « اَدی -
!آره -
!آره ! خودشه ! اسمش « اَدی » بود
.می دونستم یادم میاد
.اَدی » عزیز ، من و تو مثل دو تا الماس در آسمان هستیم » "
...تو همانند یک ستاره دنباله داری "
.همانند نور ستارگان درخشانی "
" .مثل یک الماس بدرخش "
تازه از یه « بزن قدش » هم استفاده کرده ، دیدی؟
.خوب حالا معلوم شد چرا انداخته اتش توی سطل آشغال
.بدجنس
بچه ها ، میایید امتحانش کنیم؟
.« اَدی »
!دسترسی داده شد
.ایول
.اینجا خیلی باحاله
.اَبر
.باورم نمی شه
.یه شکلک کوچولو ، خیلی راحت می تونه اینجا گُم بشه
فکر کنم بهتره تا اون روباته برنگشته
تو رو « بی خیال » کنیم . نه؟
خوب ، پس قراره ... قراره کارِمون رو بکنیم؟
.قرارمون همین بود
مگه نه؟
.آره خوب ، درسته
.فکر کنم باید هَک کردن رو شروع کنم
.« موفق شدیم « جین
.تمام رویاهامون داره به واقعیت می رسه
من بازم می رم توی لیست محبوب ترین های « الکس » و
.تو هم دوباره یه « بی خیال » واقعی می شی
!آره
حالا یه تکون ، حالا دو تکون
.حالا انگشت کوچیکه رو بتکون
.آره . ولی همه چیز خیلی سریع داره اتفاق میفته
مگه نه؟
بزن قدش » ، من اصلاً انتظار نداشتم که »
.الان این احساس رو داشته باشم
.شاید بهتره تا هنوز فرصت داری احساساتت رو ابراز کنی
...خوب ، راستش من ... اِم
...از وقتی که ما
زندان شکن » ، تو باحال ترین و جالب ترین »
.شکلکی هستی که من تا به حال دیدم
و بعد از تمام ماجراهایی که از سر گذروندیم
.فکر نکنم که بخوام احساساتم از بین بره
.چون الآن درونم مملو از احساساته
فکر کنم همین احساسات برام کافیه تا
.بخوام همین طوری که هستم بمونم
.البته اگه معنی اش این باشه که بتونم تا ابد همین جا با تو بمونم
.تا اَبَد
.تا اَبَد اَبَد اَبد
.شایدم حتی بیشتر
.مثل توی قصه ها
منظورت چیه که گفتی " اِ " ؟ این " اِ " خوبه یا بده؟
جین » اگه تصمیمت اینه که دیگه « بی خیال » نباشی »
.منم پایه ام
.من تو رو همین طوری که هستی دوست دارم
.ولی من برای خودم نقشه ای داشتم
.درسته
.« من « شازده خانومی » نیستم که منتظر شاهزاده اش باشه « جین
...منظورم اینه که ، حرفات خیلی قشنگ بود
.« جین »
.کاملاً « بی خیال » شدی
!کُد مرجع کار خودش رو کرد
.ظاهراً اصلاً نیازی به اون نبود
.برای اولین بار در زندگی ام فقط حس « بی خیالی » دارم
!« نه ! « جین
.سلام . من قرار داشتم . ولی یه کم زود اومدم
.مشکلی نیست . خودم کارِتون رو راه می اندازم
!« زندان شکن »
!من رو ترسوندی
.اون ربات گُنده ترسناک الان «جین » رو برگردوند به گوشی
چی؟
اون با « بی خیال » ترین قیافه ای رفت
.که تا به حال به عمرش داشته
تو بهش چی گفتی؟
.مشکل چیزیه که نگفتم
.باید بریم پیشش
چطوری قبل از حذف شدنش بهش برسیم؟
.باورم نمی شه که دارم این کارو می کنم
.اگه به کسی بگی که این کارو کردم ، انگشتات رو خُرد می کنم
!واقعاً پرنده ها عاشق « شازده خانوم ها » هستن
.پس یه افسانه نیست
!اصلاً افسانه نیست
مگه تو نمی خواستی دوباره محبوب بشی؟
.فکر کنم ترجیح می دم به جاش یه دوست واقعی داشته باشم
.بریم نجاتش بدیم
!دلم می خواد زودتر قیافه » جین » رو ببینم
.شِکلَکش رو نگاه کنید
نکنه برای این که کل پیامکستان رو به خطر انداختی و باعث شدی
الکس » به سالم بودن ما شک کنه ، این شکلی شدی؟ »
.داری زیاده روی می کنی . تازه اینو من دارم می گم
اگه بتونیم قبل از قرار ملاقاتش این نقص فنی رو حذف کنیم
.اونا می فهمن که گوشی مشکلی نداره
وصیتی نداری؟
!اِه
.خوب دیگه برای این حرف ها دیر شده
!حذفش کن -
.صبر کنید -
.اگه « جین » رو حذف کنید باید منم حذف کنید
چی؟ -
.منم همون نقص فنی « جین » رو دارم -
بابا؟
.وای خدا نمی دونم چی کار باید بکنم
.چرا می دونم
!روبات
!نه
.« شرمنده خانوم « بی خیال
.حساب اینجاش رو نکرده بودم
.لبخند » ، دیگه بدجوری داری گَندِش رو در میاری »
جدی ؟ چطوره بعدش تو رو حذف کنیم؟
.« اشتباه می کردم « جین
.باید از خیلی وقت پیش باورت می کردم
.آخی ! پدر و پسر چه دل می دن و قلوه می گیرن
.یاد وقتی افتادم که هر دوتون رو حذف کردم
!ای بابا . این که همین حالاست
!این دو تا نقص فنی رو حذف کن
.نه
...کِیف کردید که من چطور
.ای بابا
!دستم بهش نمی رسه
...نه ! با ربات خوشگل من چی کار کـ
.دندونم
.دست ، دکمه
زندان شکن »؟ »
.« جین »
.تو واقعاً « بی خیال » شدی
پس چی شد که می گفتی همه باید هوای نفر اول رو داشته باشن؟
.اگه شماره دیگه ای نباشه که دیگه شماره یک بودن فایده ای نداره
!« قرار « الکس
!داره گوشی رو فُرمَت می کنه
!نه ، نه ، نه
.الکس » رو نشونم بده »
مطمئنی که می خوای همه چیزو پاک کنی؟
.بله
!هشدار ! هشدار
!الکس » ، نه »
.بازی تمام شد
.شرمنده . فکر کنم باید این جا رو تعطیل کنم
.رفیق . « اَدی » اینجاست . باید بری پیشش
.هر بار که سعی کردم ، خراب تَرِش کردم
.نمی دونم چطوری بهش احساساتم رو بگم
اگه بتونیم « الکس » رو به « اَدی » برسونیم
.شاید دیگه پاکمون نکنه
.شاید بتونم فرآیند فُرمَت رو دور بزنم و یه پیامک بهش بدم
.ولی فقط برای ارسال یه پیامک وقت کافی داریم
.شاید بهتره من رو بفرستید
.توی چشماش ، عشق ، موج می زنه
.من رو بفرستید . به نظرم « الکس » نگرانه
.بیشتر از این که نگران باشه خجالت می کشه
!بس کنید
.« راه حلمون « جینه
.اون همه این شکلک ها رو داره
.شکلک ها فقط باید یه شکل باشن
واقعاً؟
!« شازده خانوم »
!« لیندا »
!الان وقت ندارم ، مامان
.« تو می تونی « جین
.من دیگه اون طوری نیستم
.ولی باید سعی خودم رو بکنم
!داره شروع می شه
!نه ، داره تموم می شه
وارد شدی؟ -
.دارم سعی خودم رو می کنم -
مامان ؟ بابا ؟
.نه
.موفق شدم
.آخرین باری که توی این مکعب بودم همه چیز رو خراب کردم
جین » ، فکر کردی من برای چی برگشتم؟ »
.به خاطر تو
به خاطر من؟
.« همه اش در وجودته « جین
.فقط سعی کن برش گردونی
.و خودت باش
!« بزن قدش » -
.نمی خوام باهاش بای بای کنم -
.« یا حالا ، یا هیچ وقت « جین
! زندان شکن » ، حالا »
.این شکلکه رو نگاه کن
.نگاه کن
.هی ، پیامکت رو گرفتم
.عجب شکلک باحالی
!آره واقعاً
.کلی احساسات در یک شکلک . دَرکِش می کنم
خوشم میاد که تو از اون پسرایی هستی که
.بَلَدن احساساتشون رو نشون بدن
.آره . ما اینیم دیگه
...پس ، فکر می کنی که بشه -
.آره -
.خوشحال می شم که توی جشن پاییزه همراهت باشم
.هی ، ببخشید
!موفق شدیم
!« نزدیک بود از دستت بدم « پیتر کوچولو
.« همین طور هم تو رو « رِجی انگشت حلقه
.« تو رو هم همین طور « تیبریوس شست
نظرتون عوض شد؟
...آره ، شاید عجیب باشه
.ولی همین طوری نگهش می دارم
!جین » تو موفق شدی »
!همه رو نجات دادی
.« اوه ، « مِل
!« جین » ! « جین »
!« جین » ! « جین »!« جین » ! « جین »
!« اونا دوستمون دارن ! و « بزن قدش
!« و « بزن قدش » ! و « بزن قدش  »! و « بزن قدش
!هر دومون رو دوست دارن
!چه خبر « جین » ؟ بزن قد انگشتام
.یکی هم بزن قد کوچولوئه
.سلام « بزن قدش » ، بعداً بیا با هم یه رقصی بکنیم
.به شرطی که از خود ، بی خود نشی ها
.دوباره رفتم بالای دست های دیگه
.شما توی لیست نیستید
چی گفتی؟ -
چی شده؟ -
!از این به بعد همه می تونن بیان اینجا
وایسا ببینم ، اینجا چه خبره؟
.« به افتخار تو جشن گرفتن « جین
!همه رقص شکلک ها رو بکنید
.چه صفایی داره
.آره
!آفرین به بادنجان ! آفرین به بادنجان ! آفرین به بادنجان
.از جیب « الکس » خارج شدیم شکلک ها
.تماس لمسی اشتباه نیست
.همه برن داخل مکعبشون
آماده کار هستیم؟ -
.تأیید می شه -
.خوبه ، چون قراره اسکن کنیم
.ظاهراً « جین » انتخاب شده
.« هی « جین
حاضری مکعب جدیدت رو راه بندازی؟
...با شمارش معکوس ، سه ، دو
تماشای فیلم و سریال‌های‌ روز دنیا با دوبله و زیرنویس اختصاصی
aionet.ir با حجم اینترنت رایگان از آیو
کاری از ع.ف.جاوید و م.کمال
.نوبت توئه