:.: تقدیم به تمامی دوستداران سینما :.:
ترجمه و زیرنویس از مرتضی ریواز و محمد ریواز
WEB»RivazSubtitle.MihanBlog.CoM
Email» BlindKiing@Yahoo.CoM
BBEmail» MortezaRivaz3@Gmail.CoM
~Enjoy!
،انسان‌نما»ها»
انسان‌هایی مهندسی‌زیستی شده هستند، که توسط
شرکت «تایرل» برای استفاده‌ی دنیای بیرون طراحی شده‌اند
نیروی تقویت‌یافته‌شان آن‌ها را تبدیل به برد‌ه‌های کاری ایده‌آل کرد
،بعد از مجموعه‌ای از شورش های خشونت آمیز
تولید آن‌ها ممنوع شد و شرکت «تایرل» ورشكسته شد
فروپاشی اکوسیستم‌ها در اواسط دهه‌ی 2020
،منجر به ترقی "نیاندر والاس" صنعتگر شد
کسی که مهارتش در کشاورزی مصنوعی
از خشکسالی جلوگیری کرد
والاس" بقایای شرکت «تایرل» را صاحب شد"
و خطی جدید از «انسان‌نما»ها را خلق کرد که اطاعت می‌کنند
تعداد زیادی از نمونه‌های قدیمی - سری نکسوس‌8
با طول عمر بی‌انتها - زنده ماندند
آن‌ها شکار و «بازنشسته» می‌شوند
کسانی که آن‌ها را شکار می‌کنند
...همچنان با این اسم شناخته می‌شوند
||بلید رانر||
«کالیفرنیا - سال 2049»
«پلیس لس‌آنجلس»
شماره ثبت خودرو: اس99821
"کارآگاه "ک‌دی6 - 3.7
وضعیت: فعال
امیدوارم بدتون نیاد من
به خودم اجازه‌ی ورود دادم
.مراقب بودم تا خاکی نیارم داخل
.من از خاک بدم نمی‌آد
...از دیدارهای ناگهانی
.بدم می‌آد
تو پلیس هستی؟
شما "ساپر مورتون" هستین؟
؟ NK68514 شماره اجتماعی
.من یه کشاورز هستم -
.خودم این رو دیدم -
چی کشت می‌کنین؟
.یه مزرعه‌ی پروتئین‌ـه
."طرح "والاس
بوی همین داره به مشامم می‌خوره؟
.اون رو فقط برای خودم کاشتم
.سیر
.راحت باش، یه‌خرده امتحان کن
.نه، ممنونم
ترجیح می‌دم تا شکم رو خالی نگه دارم
تا زمانی که بخش سخت روز تمام بشه
چند وقت این‌جا بودین؟
.از سال 2020
،اما تو که همیشه یه کشاورز نبودین
بودین؟
.کیفتون
.در پزشکی مستعمراتی کاربرد داره
متعلق به ارتش‌ـه
کجا بودین؟ «کالانتا»؟
.حتماً وحشیانه بوده
قصد داری من رو بازداشت کنی؟
بذاری اون‌ها یه نگاهی به‌داخل بی‌اندازن؟
..."آقای "مورتون
...اگر بازداشت شما یک گزینه باشه
من خیلی اون رو به گزینه‌ی...
ثانوی ترجیح می‌دادم
من مطمئنم شما می‌دونستین که
به‌مرور زمان یه‌نفر می‌آد
.متأسفم که باید من می‌بودم
.فرقی با بقیه نداری
...حالا، اگه بدتون نمی‌آد
اگه می‌تونین فقط بالا رو...
نگاه کنین و به سمت چپ، لطفاً
.لطفاً بلند نشین
چه حسی داره هم‌نوع خودت رو می‌کشی؟
من هم‌نوع خودم رو بازنشسته
نمی‌کنم چون ما فرار نمی‌کنیم
.تنها نمونه‌های قدیمی فرار می‌کنن
و شما نمونه‌های جدید با
...خوشحالی گندها رو تمیز می‌کنین
.چون هیچ‌وقت یه معجزه ندیدین...
.فقط از همه‌چیز عکس‌برداری کن
.خانم، لطفاً
مخابره‌ی رمزگذاری شده دریافتی
از اداره‌ی پلیس لس‌آنجلس
.تو آسیب دیدی. من پول اون رو نمی‌دم
.چسبش می‌زنم -
و؟ -
.یکی از «نکسوس8»های پایانی
قیافه‌اش طوری‌ـه که
می‌تونست سرت رو جدا کنه
.سعی کرد
...بعد از «کالانتا» از ارتش فرار کرد
با چند نفر دیگه از اکیپش...
که من بدم نمی‌آد دوره‌ی عمرشون بسته بشه
فقط اون؟ -
.فقط اون -
.برای خط ‌مبنای خودت به خانه بیا
.یک لحظه، خانم
.سی متر تا حداکثر عمق
اون چیه؟
.یه تیم حفاری می‌فرستم
.قبل از طوفان بیا به خانه
اداره‌ی پلیس لس‌آنجلس
."افسر "ک‌دی6 - 3.7
بیا شروع کنیم. آماده‌ای؟ -
.بله، قربان -
.خط مبنای خودت رو بازگو کن
و پوچی به رنگ خون‌سیاه شروع به چرخش کرد
سامانه‌ای از سلول‌ها بهم
پیوسته درون سلول‌ها
بهم پیوسته درون سلول‌ها، بهم
پیوسته درون یک سلول بنیادی
.برو گمشو، پوست‌پوش
،و به‌طرزی وحشتناک متمایز در مقابل تاریکی
یک آبنمای بلند سفید ظاهر شد
.سلول‌ها -
تا حالا در یه مؤسسه بودی؟ سلول‌ها
«آزمایش خط مبنا پس از ضایعه روانی»
اون‌ها تو رو در یه سلول نگه می‌دارن؟ سلول‌ها -
.سلول‌ها -
«افسر ک‌دی6 - 3.7»
،وقتی درحال انجام وظایفت نباشی
اون‌ها تو رو در یه جعبه کوچک نگه می‌دارن؟ سلول‌ها
«30ژوئن سال 2049»
.بهم پیوسته -
نگه داشتن دست کسی که دوستش
داری چطوری‌ـه؟ بهم پیوسته
اون‌ها بهت یاد دادن تا چطور لمس انگشت
به انگشت داشته باشی؟ بهم پیوسته
تو آرزو داری تا قلبت رو با
کسی پیوست بزنی؟ بهم پیوسته
تو خواب بهم پیوسته شدن رو می‌بینی؟ -
.بهم پیوسته -
نگه داشتن بچه‌ات در آغوشت
چطوری‌ـه؟ بهم پیوسته
حس می‌کنی که بخش از وجودت
هست که گم شده؟ بهم پیوسته
.درون سلول‌ها بهم پیوسته -
چرا این رو سه بار نمی‌گی؟
.درون سلول‌ها بهم پیوسته
.کارمون تموم شد
."نتایج ثابت‌ـه، "ک
.می‌تونی پاداشت رو برداری
.ممنونم، قربان
.هشدار، فاصله را حفظ کنید
در هر زمان، در هر مکان با دنیای
بیرون ارتباط برقرار کنید
.بسته‌ها تا 20 دقیقه دیگر آغاز می‌شوند
.گزینه‌های فراوانی در دسترس می‌باشند
.جوی» هرجایی که شما بخواید بره می‌ره»
در هر زمان، در هر مکان با دنیای
بیرون ارتباط برقرار کنید
.بسته‌ها تا 20 دقیقه دیگر آغاز می‌شوند
چه‌خبر ای سرباز خوشگل حلبی؟
پس حالا اومدی خانه، ای عوضی؟
کدوم خری این‌جا منتظر توئه؟
!می‌زنم پات رو در میارم، ای حرومزاده
«برو گمشو، پوست‌کن»
ک"؟ صدات رو نشنیدم. زود اومدی"
می‌خوای من برگردم؟
.فقط برو خودت رو بشور -
.بله، خانم -
جلسه‌ات چطور بود؟
.هميشگي
روز تو چطور بود؟
.من داره از تنهایی حوصله‌ام سر می‌ره
.99.9درصد آب معدنی
.من سر کار دچار یه حادثه شدم
.فکر کنم پیرآهنم رو خراب کردم
.من مطمئنم می‌تونم اون رو برات درست کنم
.بذار یه‌نگاه بهش بی‌اندازم
.من به یه نوشیدنی نیاز دارم
اول یه نوشیدنی می‌خوای؟ -
برای من یکی بریز، باشه؟ -
.من دارم یه دستور پخت جدید رو امتحان می‌کنم
.فقط به یه‌خرده تمرین بیشتر نیاز دارم
.بی‌خود جوش نزن
.باید بیشتر توی چاشنی می‌خوابوندمش
.امیدوارم خشک نباشه
می‌دونستی این آهنگ روی صفحه گرامافون‌های
رپریز رکوردز» در سال 1966 منتشر شده بود؟»
.توی فهرست پرفروشترین‌ها شماره‌ی یک بود
.دیگه زیاد طول نمی‌کشه
.فقط دارم ریزه‌کاری‌های نهایی رو اضافه می‌کنم
.خیلی‌خب‌، آماده‌ست
.امیدوارم ازش خوشت بیاد
.بهت که گفتم بی‌خود جوش نزن
...و با این‌حال
.بفرما! نوش جان
.دلم برات تنگ شده بود، شیرین عسل
.عزیزم، این قشنگ‌ـه
.فقط پات رو بیار بالا
.استراحت کن
یه روز بود؟
.یه روز بود
برای من می‌خونی؟
.این‌کار حالت رو بهتر می‌کنه
.تو از اون کتاب متنفر هستی -
.من هم نمی‌خوام کتاب بخونم -
.بیا برقصیم
،می‌خوای برقصیم
یا می‌خوای هدیه‌ات رو باز کنی؟
کدوم هدیه؟
.این یکی -
مناسبت چیه؟ -
...بیا فقط بگیم
.سالگرد ماست... -
واقعاً؟ -
.نه، ولی بیا فقط بگیم که هست
خیلی‌خب؟
.سالگردمون مبارک
.یه ساطع‌گر
ساطع‌گر» شناسایی شد»
قد: 165، نوع بدن: باریک اندام
نوع چهره: کلاسیک، رنگ پوست: سبزه
رنگ چشم: قهوه‌ای، رنگ لب: خنثی، رنگ مو: خرمایی
مدل مو: چتری، قومیت: کوبایی، زبان: انگلیسی
«ادغام داده ها با ساطع‌گر»
.ممنونم
عزیزم، تو حالا می‌تونی
هرجا در دنیا که بخوای بری
اول می‌خوای کجا بری؟
.من وقتی با تو هستم خیلی خوشحالم
.تو مجبور نیستی این حرف رو بزنی
«پیغام صوتی»
.حفاری موفقیت‌آمیز بود
.ما یه سرنخ جدید داریم
.بیا این پایین
پیش‌بینی کربن: 14.6 گالن در ساعت
،جعبه‌ی شما یه صندوق نظامی‌ـه
...که به "ساپر مورتون" تعلق گرفته
به‌صورت خلاقانه به‌عنوان یه استخوان‌دان
تغییر کاربرد داده شده، جعبه‌ای از استخوان
.چیزی جز مو داخلش نیست
نمونه‌های خاک نشون می‌ده که اون
زن برای 30 سال دفن بوده
،استخوان‌ها تماماً جدا شدن، کاملاً تمیز شدن
.با دقت زیاد دفن شدن
«زن؟»
دلیل مرگ، "کوکو"؟
بدون شکستگی، بدون اثری از
...ضربه‌ی جسمی، به استثناى
.یه شکستگی در استخوان تهیگاهی
.یه کانال تولد باریک‌ـه
.بچه حتماً گیر کرده
اون حامله بوده؟
پس "ساپر مورتون" اون رو نکشته؟
.اون در زایمان بچه مرده
اون چیه؟
.برو عقب
.نزدیک‌تر
اون چیه؟
.شکاف در ستیغ تهیگاهی
،شکاف‌های خوبی هستن
مثل شکاف چاقوی جراحی
این مثل یه عمل سزارین اضطرارى می‌مونه
.برش‌ها تمیز هستن
.اثری از تقلا نیست
اون یه بهدار جنگي بود. شاید سعی
کرده تا نجاتش بده، و فقط نتونسته
.اون به‌نظر نمی‌اومد اهل نجات دادن باشه
به خودش زحمت داد تا دفنش کنه
.یه پوست‌پوش احساساتی
.ببخشید
خب پس بچه کجاست؟
تو تمام دشت رو بررسی کردی؟
.فقط خاک و کرم. جنازه‌ی دیگه‌ای نبود
.شاید بچه رو خورده
«N7FAA52318»
.این امکان نداره
.اون یه "انسان‌نما" بوده
.حامله
.دنیای روی یک دیوار ساخته شده
.دیوار نژاد رو جدا می‌کنه
،به هر جناح بگی دیواری وجود نداره
.باعث جنگ شدی
.یا یه قتل‌عام
...خب پس چیزی که تو دیدی
.اتفاق نیوفتاده...
.بله، خانم
.این شغل منه تا نظم رو برقرار کنم
.ما این‌جا همین‌کار رو می‌کنیم. نظم رو برقرار می‌کنیم
می‌خواید از بین بره؟
.همه‌چی رو پاک کن
حتی بچه؟ -
.تمام ردها -
حرف دیگه‌ای برای گفتن داری؟
من قبلاً هیچ‌وقت چیزی رو که به‌دنیا
اومده بود رو بازنشسته نکردم
فرقش چیه؟
متولد شدن اینه که یک روح
داشته باشی، به‌گمانم
داری به من نه می‌گی؟
من مطلع نبودم که گزینه‌ای وجود داره، خانم
.آفرین پسر
هی. تو بدون یکی از اون‌ها هم داری
بی‌مشکل زندگی می‌کنی
بدون چی، خانم؟
.یه روح
و شما نمونه‌های جدید با
...خوشحالی گندها رو تمیز می‌کنین
.چون هیچ‌وقت یه معجزه ندیدین...
«شرکت والاس»
«دفتر مرکزی زمین»
.فقط دارم یه شماره‌ی سریال قدیمی رو بررسی می‌کنم
تأیید دی‌ان‌اِی؟
.مو دارم
«نمونه‌ی 27 - 45»
«N7FAA52318»
«کشوی آ5 - 869»
.یه قدیمی‌اش
.قبل از دوران خاموشی
.این کار سختی خواهد بود
.از اون زمان چیز زیادی نیست
...و چیزی هم که هست
.خیلی ناچیزه...
می‌تونید هر چقدر دوست داشتید
اون‌ها رو سفارشی کنید
.هر چقدر انسانی که می‌خواید باشند
اما عملیات شما موکداً یه
محل حفاری‌ـه، مگه‌نه؟
،من پول شما رو روی هوش
دلبستگی، یا جذابیت هدر نمی‌دادم
مگر این که دوست داشته باشید تا چند
نمونه‌ی تفریحی به سفارش‌تون اضافه کنید
«هشدار خودکار»
«درخواست بررسی اطلاعات سابقه»
«میز منشی 03»
امکانش هست دوباره برای این
تماس برنامه بریزیم، لطفاً؟
همه به‌خاطر دارن که زمان خاموشی کجا بودن. تو؟
.اون یه‌خرده قبل‌تر از زمان من بود
،من با خانواده‌ام خانه بودم
.بعد 10 روز تاریکی
.تمام ماشین‌ها کاملاً از کار افتادن
،وقتی برق‌ها برگشتن
.ما کاملاً پاکسازی شده بودیم
تصاویر، پرونده‌ها، کوچک‌ترین داده‌ها، از دست رفتن
.اسناد بانکی هم همین‌طور
.از این بدمون نیومد
.خنده‌داره که فقط کاغذها باقی موندن
.منظورم اینه که، ما همه‌چیز رو روی درایوها داشتیم
.همه‌چیز، همه‌چیز، همه‌چیز
مامان من هنوز هم سر عکس‌های بچگی
از دست رفته‌مون گریه می‌کنه
.خب، چه حیف شد
.حتماً توی دل برو بودی
.کاملاً شکسته. چیز زیادی روش نیست
.یکی از آخرین نسل‌ها، قبل از ممنوعیت
.نمونه‌ی استاندارد
.«ساخت «تایرل -
و؟ -
.عادی
عادی»؟»
باید چیز دیگری باشه که
بتونیم برای ایشان پیدا کنیم
.یک شماره سریال پر تجمل دیگه برمی‌گرده
.یه پرونده‌ی باز 30 ساله بالاخره بسته شد
.ممنونم، افسر
.من برای آقای "والاس" این‌جا هستم. "لاو" هستم
.اون برات اسم گذاشته
.حتماً خاص هستی
.من برای آقای "والاس" این‌جا هستم
.دنبال من بیاید
نمونه‌های دیرینه باعث
بدنامی تلاش تمام شرکت شدند
چه هدیه‌ای، فکر نمی‌کنید، از طرف
آقای "والاس" به دنیا؟
مستعمرات بیرونی هیچ‌وقت شکوفا نمی‌شدند
...اگر ایشان «تایرل» رو نمی‌خریدند
.جان تازه‌ای به فناوری نمی‌بخشیدند...
.اغراق نکنیم حداقل کاری‌ـه که ما می‌کنیم
«نکسوس8»
«مدل آلفا 01»
.می‌بینم که شما هم یک مشتری هستید
از محصول ما راضی هستید؟
.اون خیلی واقع‌بینانه‌ست. ممنونم
.این‌جا. تمام آشغال‌ها این‌جا هستند
،از شانس خوب شما
.آقای "والاس" یه نگهدارنده داده هستند
.سال‌هاست کسی این پایین نبوده
.از این بابت متأسفم
.تمام گوی‌های حافظه‌ی ما از اون زمان
.همه‌شون در «خاموشی» آسیب دیدن
.اما بعضی‌وقت‌ها تکه‌هایی وجود داره
«آرشیوی «تایرل
«سند ویدئویی»
«نوامبر 2019»
تو یک پسر کوچک داری. اون بهت مجموعه‌ی
پروانه‌اش رو نشان می‌ده، بعلاوه‌ی شیشه شکار
.اون رو می‌بردم پیش دکتر
.یک زنبور در دستت می‌خزه -
.می‌کشتمش -
داری یک مجله می‌خونی. به یک تصویر لخت
تمام صفحه از یک دختر برخورد می‌کنی
«این آزمایش می‌کنه که من یک «انسان‌نما
هستم یا یک همجنسگرا، آقای "دکارد"؟
.فقط به سؤالات جواب بده، لطفاً
،نامشخص بود که اون چیه
.حداقل برای یک شخص
.این یه آزمایش بود
.اون‌موقع شناسایی ما سخت بود
چیز غیرعادی در حالتی که
پیداش کردی وجود داشت؟
تا مجوز یک تحقیقات رسمی رو بده؟
می‌دونی مردم درمورد شماره
سریال‌های قدیمی چطوری هستن
همه فقط بهتر می‌خوابن
وقتی بفهمن به کجا رسیدن
.اون ازش خوشش می‌آد
کی؟
."این افسر "دکارد
.اون داره سعی می‌کنه تا تحریکش کنه
این‌که سؤالات شخصی
پرسیده بشه سرحال آور‌ـه
...باعث می‌شه شخصی احساس
.علاقه کنه...
شما از کارتون لذت می‌برید، افسر؟
.لطفاً از آقای "والاس" بابت وقت‌تون تشکر کن
...شما با افسر "دکارد" کار کردین
.در گذشته...
چی می‌تونین درمورد اون به من بگین؟
.اون دوست داشت تنها کار کنه
.من هم همین‌طور
برای‌همین ما با هم کار کردیم تا شرایط رو به‌همون منوال نگه داریم
.همین بود و بس
چیز دیگه‌ای می‌تونین به من بگین؟
.اون مناسب این دنیا نبود
چطور مگه؟
.یه‌چیزی توی چشمهاش بود
می‌دونین چطور می‌تونم باهاش ارتباط برقرار کنم؟
.اصلاً
.اون بازنشسته‌ شده
[به زبان مجارستانی]
.بازنشسته
چه اتفاقی افتاد؟
.احتمالاً چیزی که می‌خواست رو گیر آورد
.تا تنها باشه
.رسیدن بخیر، قربان
،می‌خواستید تا نمونه‌ی جدید رو بررسی کنید
قربان، قبل از ارسال؟
...یک فرشته هیچ‌گاه نباید بدون هدیه‌ای
.وارد قلمروی بهشت بشه...
،می‌تونی حداقل تلفظ کنی
فرزندی به‌دنیا آمده»؟»
.یک نمونه‌ی جدید
.خب، بذار ببینیمش، پس
...در اولین فکر
...انسان تمایل به ترس داره...
.تا از گل حفاظت کنه...
.شگفت انگیزـه
...قبل از این‌که حتی بدونیم چی هستیم
.می‌ترسیم تا از دستش بدیم...
.تولدت مبارک
.حالا، بیا یک‌نگاهی به تو بی‌اندازیم
...ما فرشتگانی می‌سازیم
.در خدمت تمدن...
.بله، زمانی فرشتگانی بد وجود داشتند
.حالا من فرشتگانی خوب می‌سازم
من به‌همین شکل ما رو به نه دنیای جدید بردم
.نه
.یک کودک می‌تونه با انگشت تا نه حساب کنه
.ما باید صاحب ستارگان باشیم
.بله، قربان
هر جهش تمدن روی کمر نیروی
کار دور انداختنتی ساخته شده
...ما اشتهای خودمون رو برای برده‌ها از دست دادیم
.مگر این‌که مهندسی‌شده باشن...
.اما من فقط می‌تونم تعداد زیادی بسازم
...اون چراگاه بی‌آب و علف
...خالی...
...و شور...
.درست این‌جا...
.فضای مرده‌ی میان ستارگان
و این، جايگاهی‌ست که ما باید
برای بهشت تغییر دهیم
.من نمی‌تونم اون‌ها رو پرورش بدم
.سوگند می‌خورم، سعی کردم
ما به «انسان‌نما»هایی بیشتر از آنچه
که بتوان گرد هم آورد نیاز داریم
.میلیون‌ها، تا که بتوانیم تریلیون‌ها بیشتر باشیم
.می‌تونیم به «عدن» هجوم ببریم و بازپس بگیریمش
:"آخرین حیله‌ی "تایرل
.زایش
.به‌کمال رسیده، اما گم‌شده
.اما کودکی وجود داره
.بیارش پیش من
.قربان
.بهترینِ فرشتگانی
مگه‌نه، "لاو"؟
.مردی که کت سبز داره
.اونی که "ساپر" رو کشت
.بفهمین اون چی می‌دونه
.سلام
.سلام، سلام، پسر خوشتیپ
تنهایی؟
اون یه «بلید رانر» لعنتی‌ـه
من می‌شناسمش
این یارو خطرناک‌ـه... میای؟
.مشکلی نیست
می‌خوای برای یه خانم سیگاری بخری؟
.اوه، تو حتی لبخند هم نمی‌زنی
نشنیدی دوست‌هات چی گفتن؟
نمی‌دونی من چی هستم؟
.آره
.یارویی که داره برنج می‌خوره
اون چیه؟
.یه درخت‌ـه
.قبلاً هیچ‌وقت یه درخت ندیدم
.قشنگه
.مُرده
حالا، کی یه درخت مرده نگه می‌داره؟
تو که من رو نمی‌کشی، مگه‌نه؟
بستگی داره. شماره‌ی نمونه‌ات چیه؟
چرا زیر چشم من رو نگاه نمی‌کنی و نمی‌فهمی؟
.تو از دخترهای واقعی خوشت نمی‌آد
.خب، من همیشه این‌جا هستم
"6/10/2021"
.سلام
.تو نمی‌تونی اون‌ها رو برداری
.البته که نه. مجراها و مدارک مناسب
.همه‌اش این‌جاست
.این رو برای من نگه دار
.بله. بفرما
.کوکو" مرده"
.استخوان‌ها رو بردن
.رفت بیرون. هنوز هیچی نشده رفت بیرون
چقدر طول کشید؟
خب پس، تو برای من چی داری؟
.و نگو هیچی
.من اون رو پیدا کردم
یه جوراب؟
کجا پیداش کردی؟ -
."خانه "ساپر -
چیز دیگه‌ای نبود؟
.بقیه‌ی چیزها رو آتش زدم
پس این چیه؟ اون تاریخ چیه؟
روز تولدـه؟ روز مرگ‌ـه؟
.هنوز نمی‌دونم
من تنها کسی هستم که
این‌جا منطقی فکر می‌کنم؟
."این دنیا رو از هم می‌پاشونه، "ک
می‌دونی، من تعداد زیادی از
هم‌نوع‌های تو رو می‌شناختم
،همه به‌دردبخور، اما با تو
بعضی‌وقت‌ها فراموش می‌کنم
وقتی من بچه بودم
هیچی از شما نداشتیم
تو چیزی یادت می‌آد؟
،قبل از این‌که تحت دستور من باشی
هیچ خاطره‌ای از قبل نداری؟
...من خاطراتی دارم
.اما اون‌ها واقعی نیستن...
.فقط پیوند هستن
.یکی رو برام تعریف کن
.از وقتی که بچه بودی
حس غریبی بهم دست می‌ده یه داستان دوران بچگی رو
درمیان بذارم، با توجه به این‌که هیچ‌وقت یه بچه نبودم
خب، بهت کمک می‌کرد تا درمیان بذاری
اگه بهت می‌گفتم این دستوره؟
.یه خاطره درمورد یه اسباب‌بازی که داشتم دارم
.یه اسب چوبی
.با یه نوشته زیرش
تنها چیزی که یادمه اینه که یه گروه
پسر سعی داشتن تا اون رو از من بگیرن
.برای‌همین من فرار کردم
،رفتم دنبال یه‌جا برای مخفی‌ کردنش بگردم
.و تنها جا این کوره‌ی تاریک‌ـه
...کوره خیلی تاریک‌ـه، و من خیلی ترسیدم
،اما این اسب تمام چیزی‌ـه که من دارم...
.برای‌همین می‌رم داخل به‌هرحال
...بعداً، اون بچه‌ها من رو پیدا می‌کنن
و کتکم می‌زنن تا بگم...
کجاست، اما من نمی‌گم
.همین
.ک" کوچک، برای چیزی که مال خودشه می‌جنگه"
.خاطره‌ی خوبی‌ـه
.به من نگاه کن
ما همه‌مون فقط چشم به
راه یه‌چیز واقعی هستیم
اگه من اون رو تموم کنم چی می‌شه؟
نباید من برگردم سر کار، خانم؟
بعد از پایگاه دی‌ان‌ای دوباره گزارش بده
«آرشیوی دی‌ان‌ای پلیس لس‌آنجلس»
«بدون همراهی افسر آن‌طرف این نقطه نروید»
."افسر "ک‌دی6 - 3.7
.درخواست
اسناد دی‌ان‌ای: بچه‌های متولد 21-10-6
.دنبال ناهنجاری ها می‌گردم
خطا: 032آ
032آ: داده‌ای یافت نشد
اطلاعات «خاموشی»؟ - نمی‌توان ادامه داد
نسخه‌ی پشتیبان «ست‌کریستال» رو داری؟
خطا: 015سی
015سی: تمام داده‌های تفسیری خراب شده‌اند
.سر ترجمه پیدا نشد. نمی‌توان ادامه داد
.خیلی‌خب
.به‌صورت پردازش‌نشده اجرا کن
.داده‌ی خالی یک انسان می‌سازه
.آ و سی و تی و جی
.الفبای تو
.تماماً از چهار نماد
:من فقط دو نماد دارم
.یک و صفر
،ساختاری نصف من اما دوبرابر زیبا
.عزیزم
تو خانم خودت رو ترجیح نمی‌دی؟
.داشتی گوش می‌کردی
.شاید
تو به‌اندازه‌ی کافی ازش خوشت
نمی‌اومد تا حقیقت رو بهش بگی
.شش، 10 و 21
.چیزی برای گفتن نیست
چندبار تو اون داستان رو برای من تعریف کردی؟
خاطره‌ات؟
.تاریخ حک شده زیرش
.شش، 10 و 21
تصادف؟
.یک تصادف خطرناک
.من همیشه می‌دونستم تو خاص هستی
.شاید به همین شکل
.یه بچه
.زاده‌ی زن
.هل داده شده به دنیا
.خواسته شده
.دوست داشته شده
...خب، اگه این حقیقت داشت
من برای بقیه‌ی عمرم توسط یه‌نفر...
درست مثل خودم تعقیب می‌شدم
.اشکال نداره تا یه‌خرده رویاپردازی کنی
مگه‌نه؟ -
.نه اگه تو یکی از ما باشی -
.بایست
4847و 2128 رو کنار هم بذار
.اون‌ها همسان هستن. ترجمه کن
.یک پسر و یک دختر
.این غیرممکنه -
چرا؟ -
.دو آدم نمی‌تونن دی‌ان‌ای همسان داشته باشن
.یکی از این‌ها واقعی نیست. یه رونویس‌ـه
اون‌ها هر دو به یتیم‌خانه «مریل کول» فرستاده شدن
.این نوشته که دختره اون‌جا مرده
.بیماری ژنتیکی
.سندرم غلاطیان
...و پسره
.ناپدید می‌شه...
یتیم‌خانه کجاست؟
می‌خوای بریم یه‌ دوری بزنیم؟
«شما هم‌اکنون درحال ترک لس‌آنجلس بزرگ هستید»
«پردازش ضایعات شهرداری «لس‌آنجلس
«منطقه‌ی «سن دیگو
.خب، رسیدیم
.کمربند رو ببند
ک"؟"
ک"؟ " ک"؟"
ک"؟ " ک"؟ " ک"؟"
.عقب بمونید
.دوباره شلیک کن
.شلیک
.دویست پا سمت شرق
.برو شمال
.شلیک
.بایست. شرق بیست درجه
.بایست
.بزرگنمایی
.نزدیک‌تر
.اوه، بجنب
.بلند شو
.کار لعنتی‌ات رو انجام بده
.بچه رو پیدا کن
.مراقب ماشین باش
تا آخرین قطعه، وگرنه شما رو
...بیرون می‌ذارم که از آسمان باران
!که داره باران آتش می‌باره...
.شما این‌جا هستین تا کار کنین
،و اگه درحال کار کردن نباشین
.من به شما نیازی ندارم
...من نیازی به هیچ
.سلام
.نیکل برای سفینه‌های مستعمراتی‌ـه
نزدیک‌ترین چیزی که هر کدوم از اون‌ها
...یا هر کدوم از ما می‌تونیم
از اون زندگی مجلل دنیای بیرون داشته باشیم...
.و من تشویق به بازی می‌کنم، واقعاً
...اون‌ها رو مشغول نگه می‌داره
و چابک بارشون می‌آره، درسته؟...
.اما این کارـه
این کارـه که اون‌ها رو در قالب یه
بچه که ارزش داشتن داشته باشه درمی‌آره
.خب پس بجنب، حالا
چه‌جور بچه‌ای مدنظر داری؟
.چون من همه‌نوعی دارم
.اوه، نه، نه، نه -
.من خریدار نیستم -
،نه، نه، نه. این فقط بازی من‌ـه
.و من منصفانه بازیش می‌کنم
...نه، نه، اخه، گنده‌تر از تو
گنده‌تر از تو سعی کردن تا کار
.من رو تعطیل کنن. گنده‌تر از تو
.و اون‌ها انسان بودن، علاوه بر این
یه پسر کوچک حدود 30 سال پیش این‌جا اومده
.باید اسناد شما رو ببینم
،قرارهای قانونی
.فروش‌های خصوصی، همه‌چیز
.اسناد 30 سال پیش رو نگه نمی‌دارم
نمی‌داری؟ -
.نمی‌دارم -
.متأسفم
.نمی‌تونم بهت کمک کنم
نمی‌تونی؟ -
.نوچ -
.فکر کنم بتونی
فکر کنم یه‌نفر مثل تو حافظه‌ی
طولانی داره
...حالا می‌تونی به من بگی چی به‌یاد داری
یا من می‌تونم یه سوراخ این‌جا...
بذارم و یه‌نگاه بی‌اندازم
اون‌ها داشتن می‌خندیدن و اون چی بود تو گفتی؟
چی گفتی؟
میای؟
کجاست؟
.اوه، خدا
کجا، کجا، کجا؟
.نمی‌بینمش. این‌جا
.نیست
.تمام سال‌ـه
.من این‌کار رو نکردم
.کار من نبود
.من نکردم. من نبودم
«6.10.21»
.همیشه بهت گفتم
.تو خاص هستی
.زاده شده
.نه ساخته شده
.به‌دقت پنهان شده
.یه پسر واقعی حالا
.یه پسر واقعی به یه اسم واقعی نیاز داره
."جو"
جو"؟"
.تو خیلی مهم هستی که اسمت "ک" باشه
.مادرت برات اسم می‌گذاشت
."جو"
."جو" -
.بس کن -
من از کجا بدونم که یک خاطره پیوندـه یا نه؟
کی خاطرات رو می‌سازه؟
دکتر "آنا استلین"؟
.یه ملاقات کننده
اشکال نداره؟
.بله
.فقط غیرعادی‌ـه
."از آشنایی باهاتون خوشوقتم، افسر "ک‌دی6 - 3.7
.متأسفم
.این یه سیستم ایمنی خطرـه
،زندگی آزاد
.تا زمانی که پشت این شیشه باشه
به‌همین خاطرـه دنیای بیرون نیستی؟ -
بله -
،والدین من پاسپورت‌های ما رو در جیب داشتن
.اما من مریض شدم
.پس این یه زندگی جدید برای من بود
...و اون‌ها من رو در قفسم گذاشتن
با هر چی که تونستن پرش کردن تا من رو خوشحال کنن...
.به استثناى هم‌صحبت، البته
.و من به جمعیت عادت داشتم
در چه مورد می‌تونم بهتون کمک کنم؟
فکر کردم شاید شما بتونین درمورد
یه پرونده به من کمک کنین
اوه، این جالبترین چیز در این سال‌هاست
که به من پیشنهاد شده درش کمک کنم
اشکال نداره وقتی شما حرف می‌زنید من کار کنم؟
.البته
.قول می‌دم تمام کلمات رو بشنوم
اون‌ها می‌گن که تو بهترین
خاطره‌ساز دنیا هستی
.خب، پس، اون‌ها لطف دارن
.من جشن‌های تولد رو دوست دارم
تو برای "والاس" کار می‌کنی؟
.قرارداد فرعی. من یکی از تأمین‌کننده‌هاش هستم
،پیشنهاد کرد که من رو بخره
.اما من آزادی‌ام رو به هر چیزی ترجیح می‌دم
چرا توی کارت انقدر خوب هستی؟
چی باعث می‌شه خاطره‌های
تو انقدر واقعی باشن؟
خب، ذره‌ای از وجود هر
هنرمندی در کارشون هست
اما من 8 سالگی توی یه اتاقک
...ضدعفونی شده محبوس شدم
،پس اگه می‌خواستم تا دنیا رو ببینم...
.باید تصورش می‌کردم
.توی تصور کردن خیلی ماهر شدم
والاس" به استعداد من نیاز داره"
تا یه محصول باثبات رو حفظ کنه
.فکر کنم تنها نوع همین باشه
انسان‌نما»ها زندگی‌های خیلی سختی می‌گذرونن، ساخته»
شدن تا کارهایی رو بکنن که ما ترجیح می‌دیم نکنیم
...من نمی‌تونم به آینده شما کمک کنم
اما می‌تونم بهتون خاطراتی خوش بدم...
تا بهشون فکر کنین و لبخند بزنین
.قشنگه
.بهتر از قشنگ بودنه
.حس واقعی بودن داره
،و اگه تو خاطرات واقعی داشته باشی
.واکنش‌های واقعی انسانی داری
موافق نیستی؟
،خاطرات همه‌شون ساخته شدن
یا تا حالا از خاطراتی که واقعی  هستن هم استفاده کردی؟
کار غیرقانونی‌ـه که از خاطرات
.واقعی استفاده کنی، افسر
چطور می‌تونی تفاوتش رو تشخیص بدی؟
...می‌تونی تشخیص بدی اگه اتفاقی
واقعاً افتاده باشه؟...
.اون‌ها همه‌شون فکر می‌کنن درمورد جزئیات بیشترـه
اما کارکرد خاطره به این صورت نیست
.ما با احساسات‌مون به‌یاد می‌آریم
.هر چیز واقعی باید یه نابسامانی باشه
.می‌تونم بهتون نشون بدم
.بشینین
حالا، درمورد خاطره‌ای که
می‌خواین من ببینم فکر کنین
.حتی نه اونقدر سخت. فقط تصورش کنین
.بذارین پخش بشه
.یه‌نفر این خاطره رو زندگی کرده، بله
.این اتفاق افتاده
.من می‌دونم واقعیه
.می‌دونم واقعیه
!لعنت بر شیطان
افسر "ک‌دی6 - 3.7"، خانم
.تو رو احضار کرده
.تو تحت بازداشت هستی
اسلحه‌ات رو بی‌انداز و دست‌هات رو
جایی نگه دار که من بتونم ببینم‌شون
.سلول‌ها -
تا حالا در یه مؤسسه بودی؟ سلول‌ها
،وقتی درحال انجام وظایفت نباشی
اون‌ها تو رو در یه جعبه کوچک نگه می‌دارن؟ سلول‌ها
.بهم پیوسته -
نگه داشتن دست کسی که دوستش
داری چطوری‌ـه؟
بهم پیوسته -
.درون سلول‌ها بهم پیوسته -
پر شدن با هراس چطوری‌ـه؟ به طرزی وحشتناک
«ناهنجاری شناسایی شد»
دوست داری از باقی مردم جدا باشی؟ متمایز
.به طرزی وحشتناک متمایز. تاریک -
.درون سلول‌ها بهم پیوسته -
.درون یک سلول بنیادی -
.و به طرزی وحشتناک متمایز -
.در مقابل تاریکی -
یک آبنمای بلند سفید ظاهر شد -
.حتی نزدیک به خط مبنای خودت نیستی
.بیرون! و در رو ببندین
تو چه مرگته؟
.من تو رو روی یه پرونده گذاشتم
...من بهت درمورد اهمیت اون پرونده گفتم
و بعد ما تو رو بیرون یه مرکز بروز رسانی
درحال مسخره بازی دستگیر می‌کنیم؟
اسکن گفت تو در باطن شبیه خودت نبودی
کیلومترها دورتر از خط مبنای خودت بودی
می‌دونی این یعنی چی؟ -
من بچه رو پیدا کردم -
،اون مثل یه «انسان‌نما»ی معمولی ثبت شده بود
.روی یه کار خدماتی گذاشتنش
.حتی اون هم نمی‌دونست که کی بوده
و؟ -
و انجام شد -
این یعنی چی، «انجام شده»؟ -
.کاری که خواستید -
.انجام شد
.لعنتی
.تو همین‌الان جلوی یه بمب رو از منفجر شدن گرفتی
.کارت خوب بود
من می‌تونم بهت کمک کنم تا از
...این ایستگاه زنده خارج بشی
اما تو 48 ساعت وقت...
داری تا برگردی به مسیر
.اسلحه و نشانت رو تحویل بده
و آزمایش خط مبنای بعدی تو از دستان من خارج‌ـه
.ممنونم، خانم
.حق با تو بود
.درمورد همه‌چیز حق با تو بود
،فکر می‌کردم تو علاقه‌ای نداری
.مرد کارگر
.تو از اون خوشت اومد. می‌تونستم تشخیص بدم
.عیب نداره
.اون واقعی‌ـه
.من می‌خوام برای تو واقعی باشم
.تو برای من واقعی هستی
.تو یه خانم خاص این‌جا داری
.خیلی‌خب
.بیا انجامش بدیم
.تو رو نگاه کن
.حالا ساکت باش، من باید همگام‌سازی بشم
.جوی" هر چیزی که شما بخواید باشه می‌شه"
.جوی» هرجایی که شما بخواید بره می‌ره»
.99.9درصد آب معدنی
.این از یه درخت‌ـه
.من کارم با تو تموم شده
.حالا می‌تونی بری
.حالا ساکت باش
.من داخل تو بودم
انقدری که فکر می‌کنی اون داخل چیزی نیست
قهوه؟
.اون‌ها به‌زودی میان دنبال من
.من با تو می‌آم
.اما نه این‌طوری
،اگه اون‌ها بیان این‌جا دنبال تو بگردن
.به تمام خاطرات من دسترسی پیدا می‌کنن
تو باید من رو از کنسول حذف کنی
.هدیه‌ی من
.من رو اون‌جا بذار
.من نمی‌تونم این‌کار رو بکنم
درموردش فکر کن
.اگه اتفاقی برای این بی‌افته، دیگه تمومه
.تو از بین می‌ری
.بله
.مثل یه دختر واقعی
.خواهش می‌کنم
.جو"، خواهش می‌کنم"
.من این رو می‌خوام
.اما خودم نمی‌تونم این‌کار رو بکنم
.آنتن رو بشکن
چوب واقعی. تو ثروتمند هستی، دوست من
من می‌تونم برات یه اسب واقعی گیر بیارم
یه اسب واقعی می‌خوای؟
.من به یه اسب واقعی نیاز ندارم
«نه، من می‌تونم برات یکی گیر بیارم. مثلاً اجناس «والاس
.فقط می‌خوام بفهمم از کجا اومده
...بوی خاک قدیمی می‌ده
اما ساختارش جدیده
تشعشعات یه راکتور؟
نه. بی‌ثبات‌تره
«تريتيم»
قدیمی‌ـه
با یه بمب کثیف جور درمیاد
تنها یه جا هست که قبلاً همچین
رادیواکتیویته قوی وجود داشته
.تنها یه جا هست که اونقدر کثیف‌ـه
.هیچ‌کس اون‌جا زندگی نمی‌کنه
تو از من پرسیدی این از کجا اومده
حالا من بهت گفتم
پس چی می‌خوای؟
یه اسب؟ یه بز؟
...مدارک دنیای بیرون
هر چی که بخوای، دکتر "بجر" می‌تونه برات گیر بیاره
.5برابر کن
.چهار، 30 درجه به سمت چپ
.بالا برو
.تا 400پا بالا برو
.تجزیه و تحلیل تشعشعات
سطوح تشعشعات: عادی
.برو جلو
.بالا برو
.بایست
.برو جلو
.5برابر کن
.هفت، برو جلو
.شش
.بایست
.هفت برابر کن
.هشت
.نه
.تجزیه و تحلیل حرارت
.حیات
این چیه؟
.به‌گمانم به‌زودی می‌فهمیم
.این‌جا خیلی تاریک‌ـه
.من ازش خوشم می‌آد
.اون پسر خوبی‌ـه
اون کجاست؟
.نمی‌دونم. از خدمت مرخص شده
.اطراف رو بگرد
...گشتم
.هرجایی رو که یه پسر خوب ممکنه بره...
.تو خیلی دیر کردی
.از بین رفته
.اون نابودش کرد
.تمام چیزهای مربوط بهش
خب، به استثناى جعبه
استخوان‌ها که تو قبلاً بردی
.که، شرط می‌بندم، کافی نبوده
.تو اومدی این‌جا
.ای موجود کوچولو
،در مواجهه با یه گونه شگفت‌انگیز جدید
تنها فکرت این بود که بکشیش؟
از ترس یه تغییر بزرگ؟
.نمی‌تونی با یه جارو جلوی موج رو بگیری
به استثناى این‌که گرفتم
!اون کجاست؟
.تو خیلی مطمئن هستی
.چون اون بهت گفته
.چون ما هیچ‌وقت دروغ نمی‌گیم
من به آقای "والاس" می‌گم
تو اول سعی کردی به من شلیک کنی
.برای‌همین من مجبور شدم بکشمت
.پس کاری که باید بکنی رو بکن
.خانم
"موقعیت: افسر "ک‌دی6 - 3.7
ترجمه و زیرنویس از مرتضی ریواز و محمد ریواز
برحسب اتفاق یه تکه پنیر همراهت نداری، حالا؟
داری، پسر؟
جزیره گنج»؟»
.اهل مطالعه‌ست
.این خوبه
.من هم همین‌طور
این اطراف دیگه کار زیادی برای
انجام دادن در شب‌ها نیست
...شب‌های زیادی من خواب پنیر می‌بینم
.برشته، بیشتر
تو این‌جا چیکار می‌کنی؟
.من صدای پیانو رو شنیدم
.دروغ نگو
.بی‌ادبانه‌ست
.تو یه پلیس هستی
.من نیومدم این‌جا تا تو رو بازداشت کنم -
اوه، واقعاً؟ -
پس، چی؟
من فقط یه‌سری سؤال دارم
چه سؤالاتی؟
.بمون
.ببین، من نمی‌خوام بهت آسیب برسونم
.اما تو این‌کار رو برام آسان نمی‌کنی
.من از این آهنگ خوشم می‌آد
،می‌تونیم به این‌کار ادامه بدیم
.یا می‌تونیم یه نوشیدنی بخوریم
.من نوشیدنی رو می‌خورم
.این واقعاً عجب جایی‌ـه
.تمام شهر عجب جایی بود
.یک زمانی
...مشکلاتت رو فراموش می‌کردی
...یه برنامه می‌دیدی...
.یه‌خرده قمار می‌کردی...
.یه‌خرده پول می‌بردی، یه‌خرده پول می‌باختی
.اون‌ها پول رو مثل آب‌نبات کرده بودن
از ویسکی خوشت می‌آد؟
...من میلیون‌ها
.بطری ویسکی دارم...
.بیا
.خون‌ریزی داری
این واقعی‌ـه؟
.نمی‌دونم
.از خودش بپرس
تو اسمی داری؟
..."افسر ک‌دی6 - 3.7"
.این که یه اسم نیست
.یه شماره سریال‌ـه
.خیلی‌خب
."جو"
تو چی می‌خوای، "جو"؟
.من می‌خوام ازت چندتا سؤال بپرسم -
مثلاً چی؟ -
،مثلاً اسم اون چی بود
مادر بچه‌ات؟
اون چه شکلی بود؟
شما دوتا این‌جا با هم زندگی کردین؟ -
.سؤالات زیادی شد -
.من شغل تو رو داشتم. در اون ماهر بودم
.اون‌موقع ساده‌تر بود -
چرا داری پیچیده‌اش می‌کنی؟ -
چرا تو فقط به سؤال جواب نمی‌دی؟ -
کدوم سؤال؟ -
من روی این حساب نکرده
بودم که تو مزخرف بگی
اسم اون چیه؟
."ریچل"
.اسم اون "ریچل" بود
چه اتفاقی برای بچه افتاد؟
کی اون رو توی یتیم‌خانه گذاشت؟
کار تو بود؟
تا اون‌موقع من خیلی وقت بود که رفته بودم
تو حتی بچه‌ی خودت رو ندیدی؟
چرا؟
.چون برنامه همین بود
بهشون نشون دادم چطور اسناد رو
.رمزگذاری کنن، ردشون رو بپوشونن
.همه یه نقشی داشتن
.نقش من این بود که برم
،بعد خاموشی اومد
.همه‌چی رو پوشوند
.اگه سعی می‌کردم هم نمی‌تونستم بچه رو پیدا کنم
می‌خواستی پیداش کنی؟ -
.نه واقعاً -
چرا نه؟ -
.چون ما تحت تعقیب بودیم -
...من نمی‌خواستم بچه‌مون پیدا بشه
.تکه‌تکه، کالبدشکافی بشه...
...بعضی‌اوقات، برای دوست داشتن کسی
.باید یه غریبه باشی...
.به‌سلامتی غریبه‌ها
تو چیکار کردی؟
کی رو آوردی؟ هان؟
.هیچ‌کس -
اوه، واقعاً؟ -
.هدف قفل شد
.اون‌ها می‌دونن تو این‌جا هستی
.من تنها اومدم
.سگ بد
.بس کن
امیدوارم از محصول ما راضی بوده باشی
...من دوست
هی، یه‌نفر هست که می‌خواد تو رو ببینه
.تو می‌تونی به ما اعتماد کنی
حتماً می‌خوای من بالا و
به سمت چپ رو نگاه کنم
.این "فریسا"ـه
.اون همراه "ساپر" توی «کالانتا» جنگید
.من تو رو می‌شناسم
تو بهش کمک کردی تا بچه رو مخفی کنه؟
.من اون‌جا بودم
.من دیدم یک معجزه زاییده شد
یک چهره‌ی کوچک بی‌نقص
رو به من گریه کرد
.خشمگین مثل یه تندر
تو همراهش بودی؟
ریچل"؟"
.در آغوش من مرد
ما بچه رو مخفی کردیم و قسم
خوردیم تا رازمون رو نگه داریم
.به‌همین خاطر "ساپر" اجازه داد تا بکشیش
می‌دونستم اون بچه به این معنی بود ما
بیشتر از فقط برده هستیم
...اگر یه بچه بتونه از وجود یکی از ما بیرون بیاد
.ما اربابان خودمون هستیم...
.انسان‌تر از انسان‌ها
.یک انقلاب در راهه
.و ما داریم یه ارتش می‌سازیم
.من می‌خوام مردم‌مون رو آزاد کنم
...اگر می‌خوای آزاد باشی
.به ما ملحق شو...
...دکارد"، "ساپر"، تو، من"
زندگی ما در برابر طوفانی...
که در راهه هیچ ارزشی نداره
مرگ برای هدف درست انسانی‌ترین
کاری‌ـه که ما می‌تونیم بکنیم
تو "والاس" رو سمت "دکارد" راهنمایی کردی
نباید به "دکارد" اجازه بدی تا
والاس" رو سمت من راهنمایی کنه"
.تو باید "دکارد" رو بکشی
دکارد" فقط می‌خواست تا بچه‌اش در امان باشه"
.و اون دختر در امان‌ـه
،وقتی زمانش برسه
...من اون رو به دنیا نشان می‌دم
.و اون ارتش ما رو رهبری خواهد کرد...
اون دختر»؟»
.البته
.ریچل" یه دختر به‌دنیا آورد"
.با چشمان خودم، من دیدم به‌دنیا اومد
من لباس آبی تنش کردم وقتی
زمانش رسیده بود تا بره
.یه پسر بود که تو مخفی کردی
.این فقط تکه‌ای از پازل‌ـه
تصور کردی اون بچه تو بودی؟
.تصور کردی
.همه‌ی ما آرزو می‌کنیم اون ما می‌بودیم
.به‌خاطر همین ما ایمان داریم
.یه‌نفر این خاطره رو زندگی کرده، بله
بهشون نشون دادم چطور اسناد رو
.رمزگذاری کنن، ردشون رو بپوشونن
.با چشمان خودم، من دیدم به‌دنیا اومد
من لباس آبی تنش کردم وقتی
زمانش رسیده بود تا بره
ذره‌ای از وجود هر
هنرمندی در کارشون هست
.همیشه می‌پره، اون یکی
هیچ‌وقت فکر نکرده چیکار
کنه اگه به خشکی برسه
تمام شهامت دنیا نمی‌تونه
حقیقت رو تغییر بده
من برای مدت بسیار طولانی‌ـه
که می‌خواستم با تو ملاقات کنم
"تو برای من یک شگفتی هستی، آقای "دکارد
.من قفل رو داشتم
.کلید رو پیدا کردم
.با‌این‌حال سوزن‌ها هم‌راستا نمی‌شن
.در قفل باقی می‌مونه
،من به نمونه نیاز دارم تا به هدف برسم
."آقای "دکارد
.بچه
.من به بچه نیاز دارم
.تا به همه‌شون یاد بدم پرواز کنن
...و خدا "ریچل" رو به‌خاطر داره
به حرفش گوش کرد و رحمش رو باز کرد...
از جغد ما خوشت می‌آد؟
مصنوعی‌ـه؟
.البته که هست
.باید گران باشه
.خیلی. من "ریچل" هستم
."دکارد"
...مشابه‌ست
...حالا، مثل اون‌موقع...
لحظه‌ای که باهاش ملاقات کردی؟...
تمام این‌سال‌ها تو عقب
...به اون روز نگاه کردی
در خاطره‌ی کمال اون می‌نوشیدی
.چه لبان درخشانی داشت
.چه رابطه‌ی شما سریع بود
هیچ‌وقت به ذهنت خطور نکرد که تو از
همان ابتدا به‌همین خاطر احضار شده بودی؟
طراحی شده بود تا کاری جز عاشق اون
شدن در همون لحظه و همون‌جا نکنی
.تمام این‌ها تا اون تک نمونه‌ی بی‌نقص ساخته بشه
طوری که، انگار تو طراحی شده باشی
...عشق
.یا دقت ریاضیاتی...
.بله
.نه
.من می‌دونم چی واقعی‌ـه
بسیار هوشمندانه بود تا خودت
رو خالی از اطلاعات نگه داری
و تنها بهایی که برات داشت همه‌چیز بود...
.اما تو هنوز می‌تونی به من کمک کنی
.تو در مخفی کردن بچه کمک داشتی
اون‌ها کجا رفتن؟
.من می‌دونم تو یه‌چیزی می‌دونی
...به من کمک کن
و چیزهای بسیار، بسیار خوبی می‌تونه
برای تو به‌همراه داشته باشه
...تو بچه نداری
مگه‌نه؟...
.اوه، من میلیون‌ها بچه دارم
تو فکر می‌کنی من چیزی جز
درد برای ارائه کردن ندارم
...فقط من می‌دونم که
.تو درد رو دوست داری...
درد بهت یادآوری می‌کنه که
لذتی که حس کردی واقعی بود
.لذت بیشتر، پس
.نترس
...یک فرشته
.دوباره ساخته شده...
.برای تو
دلت برای من تنگ شده بود؟
من رو دوست نداری؟
.چشمان اون سبز بود
...دنیای بیرون
من تمام چیزهایی که موردنیازم هست رو
دارم، تا تو وادار به حرف زدن کنم
.تو هنوز نمی‌دونی درد چیه
.یاد می‌گیری
.سلام، خوشتیپ
.چه روزی
.به‌نظر تنها میای
.من می‌تونم اون رو درست کنم
.تو شبیه یه "جو"ی خوب هستی
همه‌چیزی که می‌خواید بشنوید، ببینید
مرگ برای هدف درست انسانی‌ترین
کاری‌ـه که ما می‌تونیم بکنیم
.چون هیچ‌وقت یه معجزه ندیدین
شما درحال ورود به حریم هوایی كنترل شده‌ی
فرودگاه «لس‌انجلس» هستید
.هویت خودتون رو تأیید کنید
.وسیله‌ی نقلیه اس-14-4-اکس‌دی. تأیید شد
.فضا، 0-6 صحبت می‌کنه
درحال حرکت برای خروج، مسیر 0-3-0
داریم کجا می‌ریم؟
.خانه
.رانشگر دو از کار افتاد
.رانشگر پشتیبان به‌کار گرفته شد
.هشدار
می‌تونیم برسیم؟ -
!ارتفاع‌مون خیلی کمه -
!ما رو برگردون
.ببرمون بالا
.در رو باز کن
.من بهترین فرشته هستم
.دنیای بیرون منتظره
!"جو". "جو"
!"جو"
.باید می‌ذاشتی من اون بیرون بمیرم
.تو مردی
.اون بیرون غرق شدی
.حالا آزادی تا دخترت رو ببینی
.بهترین خاطرات مال اون هستن
چرا؟
من حکم کی رو برای تو دارم؟
.برو دخترت رو ببین
تو خوبی؟
ترجمه و زیرنویس از مرتضی ریواز و محمد ریواز
.فقط یه لحظه
زیباست، مگه‌نه؟
:فیلم پیشنهادی ما برای تماشا
12 Angry Men 1957
||بلید رانر 2049||