ارائه شده توسط تیم ترجمه‌ی ناین‌مووی و آی‌مووی‌دی‌ال
.::. 9Movie & iMovie-DL .::.
« www.9Movie1.in »
« www.iMovie-DL.Co »
Eriduble7e@Yahoo.com
Yevaezie@Yahoo.com
Moien_ps@Yahoo.com
حالا، میبینی، توی تعطیلات
باید از اینجور کارها بکنیم
نه اون پیاده‌روی تا کوه و این‌چیزا
که برنامه‌ریزی کرده بودی
!قلقلکم میاد، قلقلکم میاد
میخوای ادامه ندم؟
نه
ولی ساعت 6:15 ـه
6:15?
اوه، من باید برم
امشب من آشپزی می‌کنم
حتی فکرش هم نکن
بارون خیلی شدیده
فردی، آره گوش کن
دارم ردیفش میکنم
ساحل غربی هنوز سرِ پا میمونه
،من به کارمایکل زنگ میزنم
و میتونیم این قضیه رو تمومش کنیم
!تاکسی
آره، نگران نباش
!مواظب باش
مـــن
پـیـش از
تــو
« ترجمه از ارمـیـا ، پـریسـا ، حـسـین ، مـعین »
.::. MoieN , Hidden , PariSa , SiGMA .::.
!فعلا خداحافظ
!مواظب خودت باش، جان
این یکی چقدر کالری داره؟
170تا کالری
دیروز هم
همین رو خریدید
این یکی چقدر کالری داره؟
220تا
ولی اگه ایستاده بخورینش
کمتر میشه
اوه -
میشه برامون توی پاکت بزارینش؟ -
آره، ممنون فرانک
فکر نکنم بتونم این رو تموم کنم
میخواین براتون بسته بندیش کنم؟
که بعداً بخورینش؟ -
آره -
واقعاً متاسفم
فقط حقوق یه ماه رو داده؟
!خیلی لطف کرده
اون 6 سال اخیر رو خیلی
سختکوشانه توی اون کافه کار کرده
اون داره مغازه رو تعطیل میکنه، عزیزم
چاره‌ای نداره
حالا لوئیزا باید چیکار کنه؟
ترنا دیگه نمیتونه بیشتر از این
توی گل‌فروشی کار کنه
لو یه شغل دیگه پیدا میکنه
اون استعدادهای زیادی داره
.دیگه شغلی پیدا نمیشه، جوزی
باید میدونستم
ببین، فقط منظورم اینه که
ما به اون پول نیاز داریم
بیا وحشت‌زده نشیم، باشه؟
اون یه کاری پیدا میکنه، مگه نه لو؟
!خودشه، کالیم! ادامه بده
!همراهِ من بدو، عزیزم
!زودباش -
نه -
فقط 2 دورِ دیگه مونده -
!وای خدایا -
فقط باید دوباره شروع کنی
فکر کن که دلت میخواد چه کاری بکنی
مشاورِ املاک چطوره؟ -
!اوه! چشم -
دستیارِ توی فروشگاه. رستوران
دوباره باید در اینباره بحث کنیم؟
خب، نمیتونی که
همینطور زانوی غم بغل بگیری
بهترین کارفرماها برای برگشتن به
نقطه‌ی اوجشون مبارزه می‌کنن
!خودِ من رو نگاه کن
ولی من مثل تو نیستم، پت
!من کارم کیک درست کردنه
ببین، میشه یکم یواش‌تر بری؟
سوتین مناسبی نپوشیدم
،فقط منظورم اینه که، لبخند بزن
و برگرد به مرکز کاریابی
نگرانِ برنامه‌ی تعطیلاتمون هم نباش
هزینه‌ش رو من میدم
خب در 2 هفته‌ی اخیر، ما توی
... کارخونه‌ی مرغ‌فروشی
!من هنوز بخاطر اون دل و جیگرِ مرغ‌ها کابوس میبینم
آرایشگاه زنونه هم هست -
!مشخص شد که مومِ داغ رابطه‌ش با من خوب نیست -
دیگه گزینه‌ای برات ندارم، لوئیزا
سید، خواهش میکنم! هرکاری باشه قبول میکنم
!اوه
این یکی تازه اضافه شده
از خونه‌ت هم دور نیست
ولی برای اینکار باید یه فکری
برای لباس‌هات بکنی
ها؟
مراقبت و همنشینی با یه مردِ معلول
چجور مراقبتی؟
یه نفر رو میخوان که رانندگی کنه
بهش غذا بده و کمکش کنه
یه قرارداد شش‌ماهه باهات می‌بندند
اوه! پولش هم خوبه
واقعاً پولش خیلی خوبه
این پنجمین باره که
سعی کردن یکی رو استخدام کنن
دیگه ناامید شدن
هیچ چیزی راجع‌به داشتنِ
توانایی‌های خاص ننوشته
خیلی برای تو مناسبه
واقعا؟
میدونم که تو دوست نداری اینجوری لباس بپوشی
اصلاً کسی دوست داره اینجوری لباس بپوشه؟
این لباس خیلی بدرد من خورد -
!اوه
!توی سال 1983
مُدل‌ها عوض میشن، عزیزم
ولی خوش‌لباس بودن، همچنان مثل سابقه -
اوه -
ممنون -
خداحفظ، عزیزم -
!اوه
تو باید لوئیزا کلارک باشی -
بله -
من کمیلا ترینر هستم. بیا داخل
خواهش میکنم، بشین
اوه، خیلی‌خب
تجربه‌ی پرستاری داری؟
تاحالا پرستاری نکردم
ولی مطمئنم که میتونم یاد بگیرم
هرگونه تجربه ای درمورد
فلجِ چهار اندام داری؟
( فلج بدن از گردن به پایین )
اوه، نه
ما داریم درمورد ناتوانیِ کاملِ پاها
و استفاده‌ی خیلی محدود
از بازوها و دست‌ها صحبت میکنیم
این اذیتت نمی‌کنه؟
قطعا نه به اندازه‌ای که اون رو اذیت میکنه
ببخشید
... ببخشید، نه ... منظورم
... نه، من
حالت خوبه؟ -
... من -
فقط یکم گرممه
اشکالی نداره که کُتم رو دربیارم؟
:کارفرمای قبلیت گفته که
،تو خون‌گرمی، اهلِ گپ‌زدنی
به دیگران کمک میکنی و توانایی‌های زیادی داری
آره، بهش رشوه دادم
خب، دقیقا دلت میخواد با زندگیت چیکار کنی؟
ببخشید؟
برای شغل آینده‌ت آرزوئی داری؟
یا شغلی که دوست داری بهش برسی؟
... اِم، خب -
خانم کلارک -
،با وجود داوطلب های قبلی
چرا من باید تو رو استخدام کنم؟
... اِم
واقعا نمیتونی حتی یه دلیل پیدا کنی
که چرا من باید تو رو استخدام کنم؟
... خب، نه، آره، خانم تریتنر. من
من در یادگیری، سریع هستم
هیچوقت مریض نمیشم
و درست اون طرفِ قلعه زندگی میکنم
و از چیزی که بنظر میاد قوی‌ترم
... و
و خیلی‌خوب چای درست میکنم
میدونین، مشکلات زیادی نیستش که
نشه با یه فنجون چایِ خوب حلش کرد
منظورم این نیستش که
... فلج بودنِ شوهرتون رو میشه
... با چای برطرف کرد -
شوهرم؟ -
اون پسرمه
پسرتون
ویل دو سال پیش
در یه تصادف جاده‌ای صدمه دید
اوه، متاسفم
وقتی هیجان‌زده هستم
حرف‌های احمقانه میزنم
من دارم میرم بیرون
اوه، بازم برای مصاحبه اومدن
شب برمیگردی؟
تمام تلاشم رو میکنم. چطور؟
برای کاری به من احتیاج داری؟
نه، عزیزم. باشه
سلام، من استفان هستم. پدرِ ویل
لوئیزا کلارک هستم
از آشنایی‌تون خوش‌وقتم
منم خیلی از آشناییتون خوش‌وقتم
بعداً میبینمت، عزیزم
خب
اوهوم
از این شغل خوشت میاد؟
!بله
میتونی سریع کارت رو شروع کنی؟
خوبه
پس بیا بریم ویل رو ببینیم
درسته، آره، حتما
ساعت کاریت از 8 صبح تا 5 عصره
دوشنبه تا شنبه
اگه به هر دلیلی دیر اومدی یا
،مجبور بودی که زودتر بری
لطفاً به من خبر بده -
باشه -
باید تاکیید کنم که ویل نباید
بیشتر از 15 دقیقه تنها بمونه
... و
شاید بهتر باشه لباسی بپوشی که
کمتر بدن‌نما باشه
اوه، بله، حتما
این یه ساختمون دیگه‌ست
قبل از اینکه اینجارو
برای ویل آماده کنیم، اصطبل بود
،بهت چندتا سوییچ ماشین میدم
اسمت رو هم به لیست بیمه اضافه میکنم
ناتان نشونت میده که
چجوری از پلکانِ چرخ‌دار استفاده کنی
دستشویی هم اینجاست
چای و قهوه هم توی این کابینت هست
هرچیزی که دلت خواست بردار
توی یخچال هم همیشه غذا هست
تو و ویل میتونین
سطحِ رابطه‌تون رو خودتون مشخص کنید
... و مسلماً
امیدوارم که بتونی خوب پیش بری
خیلی خوبه که ویل تو رو یه دوست فرض کنه
بجای کسی که برای کار استخدام شده
سوالی داری؟
نه
پس بیا به ویل معرفیت کنیم
تا الان دیگه باید لباس پوشیده باشه
اون بعضی روزها سرِحاله و بعضی روزها نه
خانم ترینر، ناامیدتون نمیکنم
خوبه
یه نفر اومده که باهات آشنا بشه
بله، اون آماده‌ست، خانم ترینر
ویل، ایشون لوئیزا کلارکه
!من لو هستم
ویل
ویلیام
ویلیام، خواهش میکنم
سلام، لوئیزا کلارک
من ویل ترینر هستم
ظاهراً یه مشکلی با دامن‌ت داری
تو مردِ شیطونی هستی، آقای ترینر
روزتون بخیر، من نانان هستم
درسته
خب، من تنهاتون میزارم که ادامه بدید
خانم کلارک، ناتان راجع به کارهای روزمره
و وسایلِ ویل باهاتون صحبت میکنه
لازم نیست جلوی خودم این حرف‌هارو بزنی، مادر
مغزم که فلج نشده
!هنوز نشده
!من لو هستم
آره، چند لحظه قبل گفتی
میخواین برای همه‌مون چای درست کنم؟
آچار! این آچارِ من کو؟
مامان، تو زیرِ سبزیِ من رو خاموش کردی؟
اون کشو مالِ قاشق و چنگال‌هاست، برنارد
داری همه‌جا رو روغنی میکنی
همه‌جا دوباره خیس میشه
آره، وسایل تو این خونه از
جاهای عجیب و غریب سر در میارن
!خاله لو! خاله لو -
اوه -
شغل رو بدست آوردی، نه؟ -
... اِم -
!آره
!ایول
لوئیزا کلارک، برای خانواده‌ی ترینر کار میکنه
!چه اتفاق غیر منتظره‌ای
اوه، آره
خیلی‌خب
اینجا تقریباً تمام چیزهایی که
باید بدونی رو نوشته
اکثر کارهای سنگین رو من انجام میدم
ولی اینجا یه جدولِ برنامه هست، که میتونی
بفهمی ویل باید در چه‌زمانی چه‌چیزی رو بخوره
من باید قرص هارو بهش بدم؟
داروهای فشار خون رو باید
صبح وقتی از خواب بیدار میشه بخوره
قرص‌های ضد تشنج
روزی 4 تا که گرفتگی عضلات رو کنترل کنه
قرص های ضدِ درد
اگه خودش خواست
میتونی بهش مسکن بدی
فقط تا جای ممکن سعی کن
که قرص‌های خواب‌آور بهش ندی
احتمالش هست که اون قرص‌ها
یکم بداخلاقش کنن
یعنی ... بداخلاق‌ترش کنن
خیلی چیزها رو باید به‌خاطر بسپرم
خب، همه‌شون رو اینجا نوشتم
اون خودش میدونه که چی به چیه
اگه اشتباه بهش بدی نمیخوره
شماره‌ی من رو هم داری
،اکثر بیمارهای من همین اطراف هستند
پس هیچوقت خیلی دور نیستم
... اگه اون خواست که ... اِم
نه، نگران نباش
تو برای برای هیچکدوم از
مسائل جنسی اینجا نیستی
من برای چی اینجام؟
فکر کنم که اون رو سرِ حال بیاری
سلام
خب، من فکر کردم که
امروز عصر میتونیم بریم بیرون
کجا مدِ نظرت بود؟
خب، به من گفتن تو یه ماشین داری
که برای استفاده با ویلچر مناسبه
و با خودت فکر کردی که
رانندگی برای من خوبه
توی هوای تازه نفس کشیدن
معمولاً چیکار میکنی؟
من هیچکاری نمیکنم، خانم کلارک
میشینم. عملاً فقط وجود دارم
باشه، خب، میتونم کامپیوترت رو برات بیارم
یه گروه طرفداریِ خوب پیدا کردی
که بتونم بهش بپیوندم؟
گروه "فلج ها"؟
یا "باشگاه ویلچری‌ها"؟
یا شاید بتونیم یکم همدیگه رو بشناسیم
میدونی، چون اینطوری میتونی
بهم بگی که دوست داری چیکار کنی
...شا
شاید
این چیزیه که من راجع به تو میدونم، خانم کلارک
مادرم گفت که اهلِ گپ‌زدن هستی
آره
میشه باهم یه توافقی بکنیم؟
که وقتی پیشِ منی اصلاً اهل گپ‌زدن نباشی؟
باشه
،خب، اگه کاری داشتی
من توی آشپزخونه هستم
عالی میشه
خب، اوضاعش چطور بود؟
برات ادای استفن هاوکینگ رو در آورد یا
فقط ادای فیلم "پایِ چپِ من" رو در آورد؟
( فیلمی محصول 1970 ، درمورد زندگی یک معلول )
اوه، اون خوبه
خیلی خب، حالا میتونی بری ناهار بخوری
من آقای ترینر توی این وقتِ روز
باید یه سری کارها رو انجام بدیم
"ترنا: هنوزم وضعیت افتضاحه؟ -"
"لوئیزا: آره -"
!صبح بخیر
سلام
امروز روزِ خیلی خوبی نیست
یه فنجون چای میل داری؟
ببخشید
ول‌دیزر
( شهری در فرانسه )
اون‌سال برفِ خوبی اومده بود
... بخشید. من داشتم ... داشتم
،فقط داشتی به عکس های من نگاه میکردی
و با خودت فکر میکردی که چقدر مزخرفه که
اونجوری زندگی کنی و عاقبتت این بشه
اگه دلت میخواد بیشتر فضولی کنی
بقیه‌ی عکس ها توی کشوئه
صبح بخیر
،هردفعه که حرفی میزنم
!یه جوری بهم نگاه میکنه انگار احمقم
راستش رو بخوای یکمی احمقی
آره، ولی اون که هنوز نمیدونه
شاید اون با همه همینجوره، تا وقتی که
طرف مقابلش رو بشناسه
منظورم اینه که فقط 10 روز گذشته
بنظر میاد یه عمر گذشته
خب، نمیتونی کنار بکشی، لو
واقعا؟ بشین و تماشا کن
... اِم
ببین، من داشتم فکر میکردم
که به کالج برگردم
یکی از رشته‌ی مدیریت اقتصادی اخراج شده
و اونا میتونن دوباره من رو بپذیرن
چی؟ پس توماس چی میشه؟
.توی محوطه‌ی دانشگاه اتاقِ‌بچه هست
آخر هفته ها هم برمی‌گردیم
من که مثل تو یه پاتریک ندارم، لو
فکر نکنم که هیچوقت یه پاتریک داشته باشم
لازمه که اینکارو بکنم
اوه، حالا فهمیدم
تو فقط میخوای که من شغل رقت انگیزم
رو ادامه بدم، که بتونم به مامان و بابا کمک کنم
من سهمِ خودم رو دادم -
واقعا؟ -
من نمیتونم اینجا بمونم
خودت میدونی که نمیتونم
خواهش میکنم، بخاطرِ من و تام
لوئیزا، چندتا مهمون دارن میان اینجا
،از دوست‌های ویل هستن
انتظارش رو نداشتیم
... شاید بهتر باشه که تو
اوه، من قهوه یا چای درست میکنم
و خیلی دورورشون آفتابی نمیشم
آره، اینطوری خوب میشه
... فکر کنم که منم
فکر کنم منم تنهاشون بزارم
خب، اوضاع فیزیوتراپی و این چیزا چطوره؟
خوب پیش میره؟
بهبودی حاصل شده؟
نه
خب، تو که عالی بنظر میاد
آره -
... خب -
خب
این افتخار رو میدونِ چی هستم؟
.ببخشید که انقدر طول کشید
خیلی سرم شلوغ بود
.اون‌ها خیلی بهم سخت میگیرن
حتی آخر هفته‌ها رو
آره، اوضاع توی اداره هم خیلی دیوانه کننده‌ست
یه خریدار جدید از نیو یورک اومده
بینز! تاحالا باهاش برخورد داشتی؟
نه
!ترسناکه! یه هیولای به تمام معنا
اکثر روزها احساس میکنم که
به زور میتونم از رو صندلیم بلند بشنم
خواهش میکنم یه چیزی بگو
تبریک میگم
هیچکدوم از ما نمی‌خواستیم که این اتفاق بیوفته
ما سال‌هاست که باهم دوستیم
و راستش، روپرت بعد از تصادفِ تو
خیلی کمک کرد
لطف کرده
... اوه، ویل، خواهش میکنم
احتمالا باید بریم
متاسفم، ویل
واقعاً متاسفم
جفتمون متاسفیم
و واقعا امیدواریم که
اوضاع برات بهتر بشه
ممنون
میدونی، من ماه‌ها تلاش کردم
،اون همش من رو پس میزنه
نمیخواد من اینجا باشم
تو فقط به کسی میتونی کمک کنی
که خودش واقعا بخواد بهش کمک بشه
... داشتم با خودم فکر میکردم که میخوای
خب، بهتره تا وقتی اینجارو تمیز
... نکردم از جات تکون نخوری چون
چون اصلاً نمیدونم که اگه
چرخِ ویلچرت پنچر بشه باید چیکار کنم
!واقعاً مزخرف بود
بهترین دوستش و دوست‌دخترش بودن
نمیتونی دختره رو سرزنش کنی
منظورت اینه که اگه من
از گردن به پایین فلج شده بودم
تو باز هم پیشم میموندی؟
معلومه که پیشت میموندم
خب، من دلم نمیخواد که کسی
از روی ترحم و دلسوزی پیشم بمونه
!یعنی، غریبه‌ها باید کونت رو تمیز کنن، یا خدا
به تمام کارهایی که نمیتونی انجام بدی فکر کن
،دیگه نمیتونی بدوی
نمیتونی دوچرخه‌سواری کنی
نمیتونی سکس داشته باشی
البته که میتونی سکس کنی
فقط باید دختره بالا باشه
اوه، اینطوری دیگه کارمون تمومه
هی، گوش کن -
بله -
درمورد برنامه‌ی تعطیلاتمون -
آره -
... دوست داری که بریم
نروژ؟
نروژ
وای
!آره! باشه، ایول
عالیه -
آره -
بچه‌ها، منم پایه هستم
چی؟ -
!آره! ایول -
اوه، وایسا ببنیم
پایه‌ی چی هستی؟
مسابقه‌ی سگانه‌ی وایکینگ
( شامل مسابقه شنا، دو و دوچرخه سواری )
90کیلومتر با دوچرخه
45کیلومتر پیاده
و بعد یه شنای قشنگ
در دمای زیر 0 درجه‌ی دریاهای شمالی
!ایول
این قراره تعطیلاتمون باشه؟
آره، ولی این همش نیست
فقط اولشه
بعدش میریم گردش و از اینجور کارا
ببین، من هیچوقت از الان آماده‌تر نبودم، لو
امسال دیگه میتونیم انجامش بدیم
فقط با خودم فکر کردم که
شاید بتونم چندتا از این‌ها رو درست کنم
،یا اگه قابِ جدید میخوای
میتونم توی وقتِ ناهار برم به شهر
یا میتونیم باهم بریم
میدونی چیه، لوئیزا؟
من این قاب‌ها رو تصادفی نشکستم
... ببخشید، من فکر کردم که
فکر کردی که میدونی بهترین کار چیه
خب، من نمیخوام
اون عکس‌ها هر دفعه که
توی تخت گیر افتادم و منتظرم
یه نفر دوباره من رو بیاره بیرون، بهم زل بزنن، باشه؟
نمیخواستم عکس آلیسیا رو درست کنم
اونقدرا هم احمق نیستم
این اصول روانکاویِ مسخره رو هم بیخیال شو
فقط برو و توی کمد لباس‌های مادربزرگت فوضولی کنی
یا هرکاری دیگه‌ای که وقتی
چای درست نمیکنی، انجام میدی
!مجبور نیستی انقدر عوضی باشی
دوست‌هات رفتارشون مزخرف بود
باشه، اونا حقشون بود
ولی من فقط دارم سعی میکنم
به بهترین شکلی که میتونم کارمو انجام بدم
پس خیلی خوب میشه اگه سعی نکنی
زندگی منو به اندازه‌ی زندگیِ بقیه رقت انگیز کنی
اگه بگم که دلم نمیخواد تو اینجا باشی چی؟
تو من رو استخدام نکردی
مادرت من رو استخدام کرده
پس تا وقتی که خودش بگه که نمیخواد
من اینجا باشم، میمونم
،نه بخاطر اینکه به تو اهمیت میدم
،یا خیلی از مصاحبت باهات لذت میبرم
چون به پول نیاز دارم
واقعاً به پول نیاز دارم
فقط اون عکس‌هارو بزار داخلِ کشو
سلام، من رو لازم داشتی؟
هوا مناسبِ فیلم دیدن‌ـه
Des Hommes Et Des Dieux فیلم
موضوعش راجع به چندتا مَرده؟
!آره، فیلم سوپر گِی فرانسوی‌ـه
خیلی از شوخی و طعنه زدن خوشت نمیاد، نه؟
خوشی و طعنه خوبه
از رفتارِ اربابانه خوشم نمیاد
پس باید از من متنفر باشی
هیچوقت از کسی متنفر نبودم
اگه چیزی لازم داشتی صدام بزن
قبلاً این فیلم رو دیدی؟
واقعا از اینجور فیلم‌ها خوشم نمیاد
از اینجور فیلم‌ها؟
فیلم با زیرنویس
چیه، نکنه توی مدرسه
بهت خوندن یاد ندادن؟
بشین
،این فیلم رو با من ببین
این یه دستوره
خب؟ -
خب اونا می‌تونستن برن -
تصمیم گرفتن بمونن
...چرا، نه متوجهم
اونجا بودن، به زندگی‌شون بیشتر
...معنا داد، اما این
اما تو موافق نیستی
چی؟
اینکه اینجوری خودشون رو قربانی کنن
یعنی اصلا می‌تونی تصورش رو بکنی؟
فیلم رو دوست داشتی؟
عاشقش شدم
...اوه، اگه داری بهم می‌خندی
به خدا قسم از روی اون صندلی پرتت می‌کنم
به تو نمی‌خندم
...آسمون صاف شده
میشه بریم هوا بخوریم؟
...فقط تعجب کردم که به سنِ
چند سالگی؟ -
26 -
به سن 26 رسیدی و هیچ وقت
.فیلمی با زیرنویس ندیدی
...اوه، خب، منم تعجب کردم که تو به سنِ
‏‏31سالگی رسیدی و تا بحال
...‏‏بخاطر گَنده‌دماغ بودن
.توی کمد زندانی نشدی -
چی؟ -
ای.تی" فیلم مورد علاقمه"
(فیلمی به کارگردانی استیون اسپیلبرگ)
ای.تی فیلم مورد علاقه همه‌ست
من تمام فیلم‌های "باند" رو دیدم
(جیمز باند)
!کُل دنیا هم دیدن
و علاقه خاصی به فیلم "آرماگدون" دارم
"با "بروس ویلیس
یه حفار نفت که باید
دنیا رو از دست یه شهاب نجات بده
و این کارو می‌کنه
بهتر شد
خب
،وقتی اینجا نیستی
چیکار می‌کنی، "لوییزا کلارک"؟
...وقتم رو با خانوادم می‌گذرونم و
میرم آبجو فروشی
یا تلویزیون نگاه می‌کنم
و دویدن "پاترک" رو تماشا می‌کنم
پاتریک دوست پسرته؟
آره
اما تو باهاش نمی‌دوئی؟
راستش برای این کار ساخته نشدم
لیست سرگرمی‌هات تاثیر برانگیزه
خب، نه، نه، خیلی خب
یکم هم کتاب می‌خونم
و لباس خیلی دوست دارم
لباس دوست داری
کار خاصی نمی‌کنم، خب؟
میرم سر کار و بر می‌گردم خونه، همین
عجب! زندگیت از مال من کسل‌کننده تره
امروز حالش خوبه
بهم گفت که بهش پاستا و سس گوشت
تعارف کردی
قبلا هرگز سس "پستو" نخورده
هر چی که هست، خوبه
خیلی وقت بود که به هیچی نمی‌خندید
هی
سلام آقای "ترینر"، حالتون چطوره؟
نیتان"، اونجا چی کار می‌کنن؟"
هر شش ماه یه بار باید معاینه بشه
تا ببینه بهتر شده یا نه؟
این یه آسیب نخاعیــه
قرار نیست بهتر بشه
اما تو کلی باهاش ورزش می‌کنی
آره، تا ماهیچه‌هاش تحلیل نرن
بدن "ویل" از اینجا به پایین دیگه کار نمی‌کنه
اما شما بازم سعی می‌کنین، درسته؟
سال اول، ویل برای فیزیوتراپی
از جون مایه گذاشت
و تنها نتیجه‌‌ای که داشت
.حرکت آروم انگشت‌هاش بود
بعد برای اولین بار سینه پهلو کرد
.و دچار فشار بالای خون و اختلال اعصاب شد -
این یعنی چی؟ -
فشار خونش بالا و پایین میشه؟
آهان
کاملا قابلیت عفونت گرفتن داره
اما دائما علم پرشکی داره
پیشرفت می‌کنه، مگه نه؟
خب، آره
اما هنوز کسی نفهمیده
چطور میشه مشکل نخاعی رو حل کرد
("سینمای "ریورساید)
اوه، شنیدم این خوبه
از کِی تاحالا ما اسپانیایی صحبت میکنیم؟
ولی فیلمش زیرنویس داره
بعد از یه مدت متوجه نمیشی
جدی می‌گم
.دو تا بلیط برای "ویل فرل" لطفا
سلام
حالش خوبه؟
عالی نیست
یکم سرماخوردگی داره
نیتان کجاست؟
بهش زنگ زدم
الان زود میاد اینجا
ببین، "کمیلا" باید می‌رفت لندن
تو مشکلی نداری؟
البته که نه -
جدی؟ -
آره
اگه کارم داشتی، به گوشیم زنگ بزن
باشه
ویل، می‌تونم برات کاری بکنم؟
بالش‌هام رو درست نذاشتن
چیکار باید بکنم؟
دستت رو بذار زیر سرم
روی گردم و به آرومی ببرش بالا
باشه
!وای! خدایا -
چیکار کردم؟ -
دست‌هات یخه
بهتر شد
می‌خوای برات مسکن بیارم؟
آره -
ممنون -
باشه
ویل؟
!ویل
لو هستم
می‌دونم
کاری هست که باید انجام بدم؟
دارویی چیزی؟ خیلی نگرانم
و نمی‌دونم باید چی کار کنم
سلام، "استیون" هستم
لطفا اسم و شماره تلفن‌تون رو بگید
تا بعداً باهاتون تماس بگیرم
سلام آقای ترینر، لو هستم
یکم نگران ویلم
داشتم فکر می‌کردم که اگه میشه
بهم زنگ بزنید، خیلی خب، ممنون
خداحافظ
روز بخیر، نیتان هستم
پیغامتون رو بگذارید تا باهاتون تماس بگیرم
به مامان زنگ نزن -
چی؟ -
چیزی نمیشه، کلارک
ببخشید، باید تا اینجا پیاده می‌اومدم
با این هوای ناجور کلی طول کشید
اوضاع چطوره؟
عالی نیست
هی از حال میره، هی بهوش میاد
چیزی هم نخورده
چه مدته اینجوریه؟
شاید چهار پنج ساعت
سعی کردم بهت زنگ بزنم
بهش مسکن دادم
مثل اینه که بهش اسمارتیز داده باشی
خب گفتش که می‌خواد بخوابه
همه‌ش توی پوشه هست، لو
ویل مثل ما عرق نمی‌کنه
حتی اگه یه سرماخوردگی کوچیک بگیره
دمای بدنش به هم می‌ریزه
...آره، اما گفت
،برامون یه پنکه بیار و یه حوله مرطوب
زود باش
!زود -
آهان -
هی رفیق، حالت خوبه؟
ویل؟ خوبی؟
،صبر کن، تمرکز کن لو
باید ببینی چی کار می‌کنم
ببخشید -
چیزی نیست -
آهان
حالش خوب میشه
(ویدئوی تولد ویل دیوونه)
آدمای معدودی هستن
...که می‌تونن ادعا کنن
که مثل جیمز باند هستن
،اما پسری که امروز تولدشه
...ویل وحشی، ویل ترینر
مطمئنا یکی از اوناست
هی ویل، افکار نهاییت چی‌ان، داداش؟
دارم فکر می‌کنم تو باید بعدی باشی رفیق
آره، درسته
...همه‌مون فکر می‌کنیم که
آیا چیزی هست که واقعا نتونه انجام بده؟
آیا ازش متنفریم؟
بله -
همینطوره -
اما هدفمون این نیست که
در روز تولدش رو این مسئله انگشت بذاریم
خدا رو شکر که خوش‌چهره نیست
!لعنتی
امیدوارم فیلم سوپرِ گِی فرانسوی نبینی
اتصالش به وای فای در اون حد قوی نیست
ساعت چنده؟
نیتان کجاست؟
،هشت و نیم
باید یه مریض دیگه رو می‌دید
برف خیلی ناجور شد
نباید الان خونه باشی؟
باید تحملم کنی
ویل، می‌تونم یه چیزی ازت بپرسم؟
حدس می‌زدم بپرسی
چی شد؟
مادرم بهت نگفته؟
داستان محبوبشه
یه تصادف بوده
با موتور
سوار موتور بودی؟
راستش من نبودم
موتور بهم زد
متاسفم
متاسفم، دوباره دارم زیاد حرف می‌زنم
و تو احتیاج به استراحت داری
نه
بمون
بهم بگو
یه چیز خوب بهم بگو
!قبلا همینو به بابام می‌گفتم
،اما اگه بهت بگم چی جوابم رو داد
فکر می‌کنی من دیوونه‌م
دیگه آب از سرم گذشته، کلارک
وقتی کابوسی چیزی می‌دیدم
برام آواز می‌خوند
ادامه بده
ترانه "مالاهانکی" رو می‌خوند
چی؟
ترانه مالاهانکی
فکر کردم همه شنیدن
...باور کن، کلارک
تا به حال مالاهانکی رو نشنیدم
می‌خوای مجبورم کنی الان بخونمش؟
ای کاش، توی سرزمین مالاهانکی
زندگی می‌کردم
...سرزمینی که توش به دنیا اومدم
...می‌تونستم اونجا بازی کنم
تو دیوونه‌ای
کل خانواده‌تون دیوونن
و تو یه خواننده‌ی افتضاحی
شاید بابات بهتر بوده باشه
...فکر کنم چیزی که می‌خوای بگی
،اینه که ممنونم خانوم کلارک
که سعی داشتی سرگرمم کنی
باشه، کلارک
یه چیز دیگه بهم بگو
چیزی که شامل آواز خوندن نباشه
در مورد چی؟ -
هر چی -
...خب
وقتی بچه بودم، مامانم برام چکمه‌های براق خرید
و نمی‌خواستم درشون بیارم
توی تخت می‌پوشیدمشون
حتی توی حموم
کل تابستون همین بودم
...لباس محبوبم
چکمه‌های براقم بود و جوراب‌شلواری زنبوریم
جوراب‌شلواری زنبوری؟
راه راه زرد و مشکی
!اوه خدا جون
خیلی خیلی دوست داشتم
پاهام راه راه باشه
...خب چه بلایی سر این چکمه‌های خوشگل
و جوراب‌شلواری راه راه اومد؟
برام کوچیک شدن
قلبم شکست
و دیگه از اون جوراب‌شلواری‌ها موجود نیست
حداقل نه برای خانوم‌های بزرگ
یعنی این عجیبه؟
!اوه، می‌تونی مسخره کنی
تا حالا چیزی رو در این دوست داشتی؟
آره
آره، داشتم
(سوشیِ ماریان کیز برای مبتدی‌ها)
چه کفش‌های خوشگلی
پاتریک میگه شبیه مردهای زن‌نمای
لپرکان" می‌شم"
(جن‌ كوچكى‌ به‌ شكل‌ پيرمرد ريش‌ دراز)
لطف کرده
اینجوری بهم لبخند نزن
چرا که نه؟
چون من نمی‌دونم یعنی چی
این سلیقه‌‌ی عجیب غریبت رو از کجا گیر آوردی؟
منظورت از این حرف چیه؟
نمی‌تونی از اطراف اینجا الهام گرفته باشی
چرا که نه؟
چون اینجا از اون جاهاییه که وقتی مردم
از زندگی خسته می‌شن، میان
...مردم اینجا باور دارن که هیجان
یه تابلوی جدیدِ "خواهشا سکوت را رعایت کنید"ــه
.که توی کتابخونه می‌ذارن
...باید اون بیرون باشی
ادعا کنی که دنیا مال توست
کفش‌های لپرکان‌ـت رو به
مردهای حقه‌باز نشون بدی
من زندگیم رو دوست دارم
تو همه چی رو دوست داری
من اینجا خوشحالم
خب نباید باشی
می‌خوای بیشتر شبیه دخترهایی باشم
که می‌شناسی‌شون، مگه نه؟
...مثل دخترهایی که میرن لندن
.تا با کسی به اسم "روپرت" ازدواج کنن
فکر کنم روپرت با کسی باشه
و به این حقیقت بی‌اعتنا باشن که
اون پنج ساله با منشی‌ـش رابطه داره
...و توی مهمونی‌های شام از شوهره گله می‌کنن
با اینکه می‌دونن اون ترکشون نمی‌کنه
چون از خرجی دادن می‌ترسه
...و هر شش هفته یه بار سکس دارن
...و دائما بهش گوش میدن که داره
چقدر بچه‌ها رو تحسین می‌کنه
در حالی که برای مراقبت از اونا
کاری انجام نمیده
و موهای خوشگلی دارن
...و چهره‌ی چروکیده‌ای دارن
و هرگز نمی‌گن چه منظوری دارن
و عادت دیوونه‌وارشون رفتن به کلاس‌های پیلاتسه
و یه سگ یا اسب می‌خرن
و یه علاقه‌ای به مربی اسب‌سواریشون دارن
...و شوهرشون
تازه وقتی 40 سالش شد
میره پیاده‌روی
و یه "هارلی" می‌خره
(یه نوع موتور)
...و می‌دونن که هر روز
...شوهرشون میره اداره
...و به مردهای جوون نگاه می‌کنه
و احساس بدبختی می‌کنه
و در هر صورت ترکش می‌کنن
و به اینجا برمی‌گردن
که بچه‌هاشون کودکی خوشحال‌کننده‌ای داشته باشن
کلی زن‌ِ طلاق گرفته توی کافه هست
متاسفم
چطور کارت به اون کافه کشیده شد؟
ترینا" شرط بست که من نمی‌تونم توی 24 ساعت"
کار گیــر بیارم
ثابت کردم که اشتباه می‌کنه
و شش سال اونجا موندی
!خسته نباشی
قرار بود برم
یه خونه توی منچستر دارم
می‌خواستی چی بخونی؟
!مُــد
چرا نرفتی؟
،می‌دونی وقتی نگات می‌کنم
چی می‌بینم؟
نگو یه آدمِ با قابلیت
با قابلیت
باید دیدت وسیع‌تر باشه، کلارک
تو فقط یه بار زندگی می‌کنی
و این وظیفه‌ی توئه که
به بهترین شکلی زندگی کنی
خب، تو احتیاج به یه اصلاح داری
اگه ریش‌هات بیشتر از این بلند شه
باید غذا از روش تمیز کنم
...و بعدش مجبورم بخاطرِ
زحمت‌های بی‌مورد در محل کار
ازت شکایت کنم
داری موضوع بحث رو عوض می‌کنی
آره، همینطوره
باشه
بهت اجازه میدم
واقعا می‌خوای این کارو بکنی؟
...من
واقعا می‌خوام این کارو بکنم
مادرم خیلی خوشحال میشه
آره خب
نمیدارم این اشتیاقمون رو ازمون بگیره
قیافه‌ت خنده‌داره
خواهشا نگو ابروهام رو تراشیدی
فقط یکیش رو
آزادی؟ تو به این میگی آزادی؟
همه‌مون باهاش موافقت کردیم
!نه با این جزییات، خدایا
...اگه متوجه تمبر پستی سوییس نمی‌شدم
ما با ویل توافق کردیم
شش ماه
نه، فقط من موافقت کردم
...پس ما شش ماه داشتیم
تا نظرش رو عوض کنیم
نمی‌تونم باور کنم
که تمایل داری به پسرمون
کمک کنی، به زندگیش پایان بده
...ترجیح میدم اینطور باشه
تا این ریسک رو بکنم که
دوباره تنهایی انجامش بده
...این فریادی برای کمک خواستن نبود، کمیلا
اون جدی گفت و تو اینو می‌دونی
...و اینجوری می‌تونیم در کنارش باشیم
حمایتش کنیم
دوسِش داشته باشیم
!اون پسرمه
!آره، پسر منم هست
تصمیم خودشه
چیزیه که خودش می‌خواد
می‌دونی که چقدر زجر میکشه
!خدایا
اون بهم شش ماه وقت داد
هنوز می‌تونیم متقاعدش کنیم
و فکر می‌کنی اون پیشخدمتِ زیبا
قراره این کارو بکنه؟
...حالا
میشه نامه رو بدی بهم، لطفا؟
لطفا؟
"دیگنیتاس"
موسسه‌ای که اعضای بدنِ)
(بیمارانی که به خواسته خود، خودکشی کردن رو اهدا می‌کنه
ظاهراً اصلاح صورت فکر تو بوده
!فکر خوبی بود، عالی شده
خداحافظ
بهت نیاز دارم
...می‌دونم که به پولش نیاز داریم
اما این وحشتناکه
منو گذاشتن اونجا که
حواسم باشه خودکشی نکنه
نمی‌خوام برگردم
.آهان -
چیه؟ -
زود باش، بگو
داشتم درمورد اون فکر می‌کردم
لو، نمی‌تونی ولش کنی
اونا پول دارن، درسته؟
!پولشون رو نمی‌خوام
نه، نه برای خودت، دختر احمق
ببین
اگه این چیزیه که اون واقعا می‌خواد
پس بذار از زمانی که براش مونده استفاده کنه
اونو براش خاص کن
از ترینرها یه بودجه بخواه
...و دیوونه شو، برنامه بریز، نمی‌دونم
.شنا با دلفین‌ها، چتر بازی
یه رقص سکسی خوب چطوره؟
پسرهای شهر رقص سکسی رو دوست دارن
!کاترینا کلارک
یه لیست از آرزوها
بهش نشون بده
این زمان چقدر می‌تونه خوب باشه
ببرش بیرون، کاری کن بخنده
!لعنتی
...اما ترینا، اگه
اون لیست بتونه کاری بیشتر از این بکنه، چی؟
اگه باعث شه
نظرش رو عوض کنه، چی؟
(قسمت کتاب‌های داستانی)
(ورقه‌های اخراج)
(ورزش)
(ورزش و توان‌بخشی)
...دو ساله که ویل خونه رو ترک نکرده
ما تلاشمون رو کردیم -
آره، اما موفق نشدیم -
اگه لوییزا به فکر انجام کارهاییه که
...ویل می‌تونه انجام بده
،و براش آماده‌ست
پس این مطمئنا به صلاحه
ورزش، کنسرت
دوست دارم ببینم این کارها رو انجام میده
باشه، باشه
لوییزا، اگه می‌تونی یه برنامه بهم بده
تا ببینم می‌تونم برنامه‌هام رو
توی تقویمم تغییر بدم یا نه
!نه
بذار برای خودش این کارو بکنه
ویل احتیاج داره
احساس مرد بودن بکنه
(چیزهایی که باید درمورد مکمل‌های رژیمی بدانید)
خب
خیلی خب
وای خدای من! این دیگه چیه؟
مهم نیست چی فکر می‌کنی
!حتی اگه موهات رو کوتاه کرده باشی
شبیه زن‌های دیوونه شدی
یه زن دیوونه‌ی شاد و عجیب غریب
ما نیتان رو با خودمون می‌بریم
تا مسابقات اسب‌سواری رو تماشا کنه
مسابقات اسب‌سواری؟
آره، نیتان تا حالا نرفته
آره، درسته
...و بعلاوه من پنج پوند دارم که
روی "من اوه من" شرط بستم
..."دوست بابام، "جیمی
میگه میشه روش حساب کرد
...یه حدس الکی می‌زنم
،اینکه تو هم تا حالا تو مسابقه نبودی
مگه نه کلارک؟
یه جای عالی هست
درسته، ما خیلی خوش‌شانسیم
مطمئنی تو گِل فرو نمی‌ره؟
نه، حله. چیزیش نمیشه
ممنون. خیلی خوبه
آهان
چی؟
باید هل بدیم
باشه
!وای ببخشید
.نگران نباش، پشم کشمیره
آره، گیر کرده
چیزی نیست، درست میشه
!اوه، ببخشید -
بله؟ -
سلام. سلام
ببخشید
...میشه بهمون کمک کنید
چون اینجا گیر کردیم
مشکلی نداریم -
مشکل داریم -
شما خیلی لطف دارین
!مراقب باشید
چطور پیش میریم؟
خوب پیش میریم، خوب
!عالیه
.خیلی ازتون ممنونم
ممنون. ممنون
.ممنون بچه‌ها
ممنون
!هی بچه‌ها، بالاخره رسیدیم
!کلی خوش میگذره
!ببین! ببین، ببین، ببین، ببین
!اونجاست
به نظر شما هم اون حتماً برنده میشه؟
ویل؟
تو می‌بازی
از کجا میدونی؟
.اسبه گوشاش مسطح هستن
ژاکتش هم احمقانه‌ست
و راه رفتن خنده داری داره
عالیه
حالا دیگه شدی نابغه‌ی مسابقه اسب سواری
نه
من فقط نگاه میکنم و اطلاعات رو پردازش میکنم
و من تصمیم‌ها رو میگیرم
و اون اسب قطعاً قرار نیست برنده بشه
آره خب، من ازش خوشم میاد
بعضی وقتا باید به حرف
دلت گوش کنی
میخوام برم و توی محل شرط بندی وایسم
حالا دارن توی دروازه ها به خط میشن
...شروع نزدیکه
و حرکت کردن
!وای، خوبه
بله، هیچی بهتر از غذا خوردن
توی یک مکان عمومی نیست
سلام، ما یک میز برای سه نفر میخوایم، لطفاً
حتماً، میشه نشانتون رو ببینم؟
ببخشید؟
این رستوران برای دارندگان نشان برتر هست
اوه، ما داریم
ما نشان های صورتی داریم
فقط برای دارندگان نشان برتر غذا سرو میکنیم
خیلی خب، این اطراف رستوران دیگه‌ای هم هست؟
خب، یه محل غذاخوریِ کوچیک هم هست
بوفه‌های غذافروشی هم هست
اونجا بهتون کباب میدن
با نون همبرگر بهتون میده...
با سس سیب
شارون، میشه شارون صدات کنم؟
همینه
امروز یک بعد از ظهر دوشنبه آرام هست
و شما کلی میز خالی دارید
و ما میخوایم یک غذای واقعاً گرون بخریم
،و نمیخوایم از یه بوفه کباب بخریم
!حتی اگه سس سیب داشته باشن
من خیلی متاسفم، باید نشانِ برتر داشته باشین
سیاست اینجا اینطوریه
اوکی، اوکی، اوکی
یک نشان برتر
چقد قیمتش میشه؟
ده دلار دیگه میخواید
یا شاید بیست دلار
ما نشان نمیفروشیم خانم
!اینجا رستورانه
شما باید برید به
دفتر فروش بلیط
لوئیزا؟
بیا بریم
!نه، نه، نه
!این عادلانه نیست
!این همه راه اومدیم
لوئیسا؟
من گرسنه نیستم
نه! الان سریع میرم و نشان ها رو میگیرم
و بعدش غذامون رو میخوریم
و میبینی وقتی که غذا رو بخوریم
حالمون خیلی خوب میشه
آره -
لو؟ -
فک میکنم ویل میخواد بره خونه
میدونی چیه، شارون؟
میتونی نشان برترت رو
!فرو کنی توی غذاخوری کوچیک خودت
بکنی توی محل غذاخوری
بچسبونی بالای محل غذاخوری آرامت
باشه؟
باشه
همه‌چیز خوبه
خیلی خب، پس قراره
گوش‌هات رو هم فلج کنیم؟
خب شاید مسابقه اسب سواری
بهترین فکر نبود
اما فکر میکنم از این لذت ببری
پس ناتان تاحالا توی یک
کنسرت موسیقی کلاسیک نبوده؟
نه، من نبودم
ویل، میشه لطفاً باهام بیای؟
من بلیط ها رو یک هفته پیش خریدم
میتونی بگی نه
یک قطعه موسیقی پیچیده؟
من مطمئن بودم که شامل
مهمونی نمیشه
راهی نداره بریم کنسرت جی‌زی؟
( رپر معروف آمریکایی )
متاسفانه، بلیط های کنسرت اون تموم شدن
پس میریم کنسرتِ موتسارت
اوکی، این چیزیه
که باید توی یک کنسرت پوشید؟
اگه کنسرت "متالیکا" باشه، نه
( گروه راکِ معروف )
تو کنسرت "نیل دایموند" شاید
( خواننده ی پاپ آمریکایی در دهه‌ی 60 )
فکر میکردم پاتریک امشب قراره تمرین کنه
نه، اون
اون
دارم ویل رو میبرم به کنسرت
ببخشید، داری میری سر قرارِ عاشقانه؟
خیلی سینه ها معلومه؟
!خیلی معلومه
سینه هات رو به کسی بده که ارزشش رو داره
!خیلی رو اعصابی
تو هم داری با ویل ترینر سر قرار عاشقانه میری
لباس قرمز بپوش
واقعاً؟
اوه، خدای من
شال رو برادر
چرا شال؟
کلارک، اگه میخوای لباسی مثه اون بپوشی
باید با اطمینان بپوشیش
فقط تو، ویل ترینور
میتونی به یک زن بگی که
چطوری لباس بپوشه
اینجا
من خوبم؟ -
آره -
...آره، آره
همه‌چیز خوبه؟
درواقع نه، یه چیزی داره فرو میره تو گردنم
برچسبه
چاقویی چیزی توی کیف داریم؟
نمیدونم، کلارک
باور بکنی یا نه، من
به‌ندرت خودم وسایل رو توی کیف میذارم
باشه، پس
!کندمش
نکته‌ی عالیش اینجا بود که
برچسب توی شلوارت نبود
!نگاش کن، دارن شروع میکنن
پس زیاد اهل
موسیقی کلاسیک نیستی؟
از هر دقیقه‌ش متنفرم
آره، میدونستم
مخصوصاً وقتی که ساز قره‌نی
داشت تک‌نوازی میکرد
یه‌چیزی رفته بود تو چشم
خیلی بهم خوش گذشت
تو چی؟
آره
خب، باید ببرمت داخل -
یه لحظه صبر کن، کلارک -
تو خوبی؟
خوبم
هنوز نمیخوام برم داخل
هنوز میخوام مردی باشم که
با یک دختر با لباس قرمز توی کنسرت بوده
فقط چند دقیقه دیگه
...خب، آم
پاتریک، میخواد که تو رو ببینه
همون مردِ دونده؟
برای چی؟
فکر کنم میخواد بدونه تمام این شبا
تا دیروقت کنار کی هستم
پدر مادرم هم میخوان ببیننت
وقتی یک دختر ازم میخواد که
خانواده‌ش رو ببینم، عصبی میشم
اونا میخواستن که پنج شنبه‌ی آینده
.تو رو به شام تولدم دعوت کنم
اما نگران نباش
گفتم که دلت نمیخواد بیا ی
چرا؟
چون از غریبه‌ها متنفری و
دوست نداری جلوی مردم غذا بخوری
بنظر جوابت کاملاً معلوم بود
من میام، اگه تو بخوای که بیام
!بچه ها خوش اومدید
برنارد کلارک
...متاسفم، نمیخواستم
...نمیخواستم
تعظیم کافیه
!تعظیم، باحال گفتی
این جوسیه، همسرم
سلام -
بیاید داخل
آره، بیایید
ممنون
گوش کن، خوش بگذره
!ممنون
خدایا، ممنون برای غذایی که ما میخوریم
و مهمان هایی که داریم
ممنون برای فرضت هایی
که به ما میدهی
و قدرت رو در رو شدن با چالشهایی
که در مسیر سفرمون بهشون میرسیم
آمین
آمین -
خب ویل
تو کار خرید و فروش برای شرکت‌ها هستی؟
یه‌چیزی تو همین مایه‌ها
این یارو آلن استون رو میشناسی؟
...یکی از
چی بهش میگن؟
تمام دارایی‌های شرکتِ ما رو
بالا کشید؟
متاسفانه خودم یادش دادم
خب، این صدای در ـه
مرغ میخوای، عزیزم؟
!شش مایل، توی 28دقیقه
...و آم
!تولد دوست‌دخترم مبارک
آره، تولدت مبارک
ببخشید یکم دیر شد -
..نه، فقط -
‏‏28 دقیقه
خب، نمیتونستی برگردی سر کارت، ویل؟
منظورم اینه معلومه که تو
هنوزم خیلی باهوش هستی
!پدر -
نه ایرادی نداره -
حقیقت اینه که فکر میکردم میتونم
راه خودم رو باز کنم
و برگردم، طوری که انگار چیزی تغییر نکرده
اشتباه میکردم
خیلی خوش مزه هستن، خانم کلارک
!بگو جوسی، لطفاً
خب، میخوایم امروز رو یک روز خاص بکنیم
کاش ترینا هم اینجا بود
اون مغز خانوده هست
اون باید دوسال توی مدرسه بمونه
مگه نه، برنارد؟
از لوی ما جلو زد
اونقدر باهوش نبود که بتونه جلوی
حامله شدنش رو بگیره
پت، یکم مرغ میخوای؟
خب، پاتریک؟
لوئیسا بهم گفت که شما
یک مربی شخصی هستی
مربیگری زندگی، تمریناتِ بدنی
انگیزه‌بخشیدن
،بخاطر دو سال دویدن
بهش میگن جوان‌ترین کار آفرینِ سال
لو بهم گفته که شما قبلاً
یکم آدم فعالی بودی
پت؟
شرط میبندم میتونیم بهت
یک رژیم تناسب اندام بدیم
یه مطالعه‌ی سوئدی هست که میگه
...میتونی عضلات رو آموزش بودی
پاتریک
چیه؟
...فقط میخواستم
آره، اما نکن
یادم میمونه
ممنون
تولدت مبارک
تولدت مبارک، لوِ عزیز
!وای
...فقط میخواستم بگم
خیلی بهت افتخار میکنیم، عزیزم
و آم، نمیدونم بدون تو
سال گذشته رو چیکار میتونستیم
بکنیم
!اوه پدر
و ویل، ممنون که اون رو استخدام کردی
بالاخره یکی باید استخدامش میکرد
این افتخار نصیبِ من شد
بیا
..چیز خاصی نیست، اما
پدربزرگ یه برنامه‌ی تو تلوزیون دید، درمورد
اینکه خودتون کادی تولد رو درست کنید
!پدربزرگ، ممنون
!ممنون
(9ماهگی - لوی 4 ساله)
دوستش دارم
!اوه مامان، ممنون
!ممنون
نوبتِ کادوی منه
بازش کن
خیلی ویژه ساختمش
!ممنون، پاتریک
توی کیف منم یه چیزی برات هست
برای لو کادو خریدی؟
!خیلی لطف کردی
همینطور نیست، برنارد؟ -
خیلی لطف کرده -
خیلی خب
،اوه خدای من
!باورم نمیشه
چیه؟
از کجا گرفتیشون؟
این یه راز ـه
جوراب‌شلواری؟
!بهترین جوراب‌شلواری‌هایی که داشتم
!میرم امتحانشون کنم
نمیتونم بگم چقد دوستشون دارم
واقعاً ممنون
خب، توی کیسه برات یکم کیک گذاشتم
ممنون، جوسی
اینکه شما رو ملاقات کنم خیلی خوب بود
...و پاتریک، ممنون برای
مشاوره تناسب اندام
فقط داشتم به دوست دخترم
کمک میکردم که توی کارش بهترین باشه
تو مرد خوش شانسی هستی
حمامِ دادنِ قبل از خوابش واقعاً عالیه
خیلی خب -
خوشحال شدم -
...خب
میتونم ببرمت به جشنواره شکسپیر
امروز و فردا هستن
یه پارک مجسمه اونجا هست که میتونیم ببینیمش
یا اونجا امتحان شراب هم دارن
این اومد
مراسم ازدواج آلیشا آنابل دیوریس"
"و روپرت کریستوفر کالینز
میشه تو رو با خودم به جایی ببرم؟
اولین بوسه‌ی زندگیم
روی اون برج بود
احتمالاً خبر نداشته که
قلعه مالِ خودته
شاید باید بهش میگفتم
یک هفته بعدش من رو بخاطر
یک پسر که توی فروشگاه محلی کار میکرد
ول کرد
!عمراً از اونجا رد نمیشی
واو، عالیه
!ویل
نه، خواهش میکنم
!ویل، وایسا -
!داری میای؟ -
فکر خیلی بدیه
خیلی خطرناکه
خیلی ارتفاعش زیاده
خیلی باد میاد
وقتی یک بچه بودم، توی تمام دنیا
اینجا مکان مورد علاقه‌ام بود
وقتی این بالا راه میرفتی
وانمود میکردی که یک شاهزاده جنگجو هستی؟
حتی از یکی از نمایش‌ها
یک  شمشیر هم با خودم آورده بودم
یک تُن وزنش بود
فک کنم اینجا هنوزم نقطه‌ی مورد علاقه منه
بخاطر اینه که هیچ جای دیگه‌ای نبودی
پس کجا بهتر از اینجاست؟
ول‌دزیر؟
پاریس
"میدان دلفین، دست کنار پل "پونت نئوف
بیرون بشینی، با یه قهوه‌ی خوب
با پیراشکی داغ و کَره
و مربای توت فرنگی
!پس بزن بریم
همین حالا سوار خطوط ریلی یورواستار
میشیم
نه -
اما همین الان گفتی -
تو متوجه نمیشی، کلارک
میخوام مثل خودم توی پاریس باشم
اونجوری که قبلاً بودم
وقتی که دختر های زیبای فرانسوی
بهم چشم میدوختن
هنوزم ممکنه این اتفاق بیوفته
اگه الان چشام رو ببندم
دقیقاً میتونم واسه خودم تداعی کنم
که اونجا بودن چه حسی داره
تمام حس‌ها رو یادمه
نمیخوام اون خاطره‌های خوب، وقتی که
دارم زور میزنم که پشتِ یه میز جا بشم، از بین برن
راننده تاکسی هایی که
من رو سوار نمیکنن
و اینکه شارژر برق ویلچرم
به پریز های فرانسوی نمیخوره
اما بهت میگم که کجا میریم
کجا؟
عروسی آلیسا
واقعاً؟
باهام میای؟
اگه تو ازم بخوای
سلام؟
!خدای من، مامان! سلام
زیاده‌روی کردم؟
!بیخیال، اهمیت نمیدم
!ما داریم جشن میگیریم، لو
!من کار پیدا کردم
اوه پدر، عالیه
تو الان داری به
رئیس تعمیر و نگهداری
قلعه نگاه میکنی
...خدا این -
میدونم، میدونم -
آقای ترینر خودش بهم زنگ زد
از فردا صبح شروع میکنم
یک ماه آزمایشی
عالی نیست؟
و پولش هم خوبه، لو
یه ماشین وَن هم بهش میدن
بعداً می‌بینمت
باشه -
اما فکر میکردم خوشحال میشی
نه، هستم
خوشحالم
فقط، نمیدونم
حس عجیبی داره
خب، نداشته باشه
پدرت یک کار میخواست منم
یک مدیر تعمیر و نگهداری میخواستم
..آره، اما این فرصت، فقط یکم
خوبه
پدرت حسابی میترکونه
و، این یعنی
یعنی چی؟
یعنی اینکه
یک روز، تو میتونی بری و بال‌هات رو باز کنی
بدون اینکه نگران بقیه باشی
برای یبار هم شده، اول به خودت فکر کن
سلام
مایکل لاولر
اومدم آقای ترینور رو ببینم
نه، نه، آدرس رو اشتباه اومدین
...اون توی -
اشکالی نداره، کلارک -
ترافیک چطور بود مایکل؟
وقتی که از لندن خارج بشی
دیگه ترافیک نیست
توی حیاط می‌شینیم
.میتونی ما رو تنها بذاری
ممنونم کلارک
چطوری؟ -
خب، ممنون -
" مایکل لایر ، متخصص در تنظیم وصیت‌نامه "
،فکر میکردم شادتر شده
اون لبخند میزد، می‌خندید
منم همینطور
ممنون که بهم گفتی
توی عروسی مراقبش هستی دیگه، مگه نه؟
هنوزم نمیدونم چرا داریم
اینکار رو می‌کنیم
باید متشخصانه رفتار کنیم
فقط میدونی
اگه دوباره ادای فیلم "پای چپ من" رو
... دربیاری
میرم خونه و تو رو اینجا
بین تمام دوست‌دخترهای سابقت تنها میزارم
خیلی ضدِحالی
ویل، سلام
خیلی خوبه که دوباره می‌بینمت
دفتر بدون تو مثلِ قبل نیست
با هر دقیقه اونجا بودنت
همه و همه‌چیز رو به اشتیاق وا میداشتی
و بعدش
خب، دیگه مثل قبل نیست
نظر لطفته که این رو میگی، فردی
لوئیزا کلارک، ایشون فردی فاستر هستن
آره، آره، توی کلیسا دیدمت
پس زندگیت انقد بد نیست، مگه نه ویل؟
بگذریم، بگذریم، آشنا شدیم
چه خوبه که شما رو می‌بینم
و شما، خانم کلارک
آدم خوبیه
از تو خوشش اومده
پس عینک لازم داره
این حرف رو نزن
تو خیلی زیبایی
خودت هم همچین بد نیستی
خانم‌ها و آقایون
عروس و داماد رو بهتون معرفی میکنم
!خانم و آقای روپرت کالینز
!وای، خدای من
باید یه قانون وضع کنن که مردهای
!انگلیسی نباید روی سِن برقصن
از اقوام عروسی یا داماد؟
اوه، هیچکدوم
شما چی؟
مادرخوانده‌ی عروس هستم
که باعث میشه از نظر اخلاقی مواظبش باشم
که توی این مورد خیلی خوب عمل نکردم
اوه، پس خیلی از مراسمِ عروسیش راضی نیستین؟
یکم افسرده کننده‌ست
اوهوم
هنوز نمیتونم این مجالسی که
توش حسابی مشروب نمیخورن رو تحمل کنم
،وای نه، وایسا ببینم
توی این نوشیدنی‌ها الکل هست؟
معلومه، عزیزم
و من کاملاً تشویقت میکنم که
. تای جای ممکن مست کنی
چون یه شایعانی شنیدم که پدرِ داماد
دوباره میخواد برامون سخنرانی کنه
!اوه، نه، نه، نه
من باید ویل رو تا خونه برسونم
اوه آره، ویلِ جوان
اون بهترین شانسِ آلیسیا بود، میدونی
یکی از معدود کسانی که
باید قدرش رو میدونست
خیلی حیف شد
خب، اون که نمُرده
نه منظورم اینه که آلیسیا اون رو از دست داد
روپرت خیلی عوضی‌ـه
،هوای ویل رو داشته باش
اون مردِ خیلی خوبیه
این حرف رو از یه باتجربه بشنو
کسی که چهاربار ازدواج کرده، و بازم قراره بکنه
خیلی ممنون که اومدی، ویل
،روز خیلی خوبی بود
امکان نداشت از دستش بدم
لوئیزا رو که یادت میاد؟
اوه، آره، آره
بگذریم، خیلی لطف کردی اومدی
... و ممنون برای
...برای -
آینه -
آره، آینه
واقعاً عاشق اون آینه شدم
بهرحال، ممنون
!نگو که براش آینه خریدی
میدونم
خیلی‌خب
نظرت چیه که یه سواری مهمونم میکنی؟
جان!؟
چنتا از اون مشروبا خوردی؟
بیخیال دیگه! بیا برای این بی‌بخار ها
یه سوژه برای صحبت‌کردن جور کنیم
باشه
همه خشکشون زد؟
آره
!آره
بیا جلوتر
بوی خیلی خوبی میدی
میدونی، اگه الان روی ویلچر نبودم عمراً اگه
میذاشتی اون سینه‌هات اینقدر بهم نزدیک بشن
اوه، واقعا؟
،اگه روی ویلچر نبودی
اصلاً به این سینه‌ها
نگاهم نمی‌کردی
!معلومه که نگاه میکردم
نه، نمیکردی
سرت شدیداً گرم دید زدنِ
پروپاچه‌ی دختر بلوندا بود
همونا که از چهل قدمی میتونن
حساب‌های پُر پول رو بو بکشن
منم اونجا درحالِ
نوشیدنی سرو کردن بودم
از اون دخترایی که اصلاً حضورشون حس نمیشه
درست نمیگم؟
چرا، ولی در دفاع از خودم بگم که
!در اون صورت من یه عوضی بودم
آره
یه چیزی رو میدونی، کلارک؟
تنها چیزی هستی که باعث میشه
بخوام روزها از خواب پاشم
!پس بیا بریم یه جایی
هرجای دنیا، فقط تو و من.
نظرت چیه؟
!بگو باشه، ویل
زود باش
باشه -
واقعاً؟ -
نمیتونم خوب کنترلش کنم
میدونی که؟
!نه، خیلی باحال میشه
... اوه
!فکر کنم مسیر رو مستقیم نمیری
« ترجمه از ارمـیـا ، پـریسـا ، حـسـین ، مـعین »
.::. MoieN , Hidden , PariSa , SiGMA .::.
« WwW.9Movie1.iN »
« WwW.iMovie-DL.Co »
چرا جواب هیچکدوم از تماس‌هام رو ندادی؟
داشتم از نگرانی سکته میکردم
حالت خوبه؟
فکر کنم اونقدر بزرگ شدم که
یه شب رو بدون اجازه‌ت تو هتل بگذرونم، مادر
خیلی خب
صحیح
گمونم لوله‌هات رو هم عوض نکرده؟
تونست خدمتکار هتل رو راضی کنه
که منو بذاره رو تخت
این خوب نیست، رفیق
داری عرق میکنی
منو نگاه کن، بینایی‌ت در چه حاله؟
کاملاً مطمئنم تو نیتن هستی، درست گفتم؟
منم کاملاً مطمئنم تو مست کرده بودی، درست گفتم؟
مشکلی پیش نمیاد
خدای من، ویل
بهمون خیلی خوش گذشت
چی گفتی؟
من نمیتونم اینهمه راه رو تا نروژ برای
اون مسابقه یا هرچی که اسمش هست بیام
سر کار لازمم دارن
!ولی تو گفتی ازم حمایت میکنی
دارم ازت حمایت میکنم، پاتریک
من از دوچرخه‌سواری متنفرم
!خودتم میدونی
ولی یه مسافرت هست که
باید با ویل برم
چرا اون یه پرستار استخدام نمیکنه؟
!چون این کار منه
چه وضعشه، لو؟
!این روزا کارت به همه چی ارجحیت داره
پاتریک، این مهمه، خب؟
بهم اعتماد کن
!ناسلامتی این نروژه
قرار بود تعطیلاتمون باشه
نمیتونم دیگه
!اوه، پت
وضعیتش ثابته
سینه‌پهلو چی؟
اون فقط شنبه صبح سرفه میکرد
ریه‌هاش ضعیف شدن
هر نوع باکتری‌‌ براش شدیداً ضرر داره
میتونم برم داخل؟
اوه، کامیلا پیششه
بذار باهاش تنها باشه
تو دو سال اخیر این چهارمین باره
آخریش نزدیک بود اونو به کشتن بده
مرسی
حالش چطوره؟
گمونم یه خرده بهتر شده
میخواین یه مدت پیشش بمونم؟
خیلی دلم میخواد لباسام رو عوض کنم
آره
سلام
حالت چطوره؟
بهتر از اینم بودم
اوه، من که نمیدونم
تو هرکاری واسه
جلب توجه میکنی، ویل ترینر
فکر نکنم امروز حال شوخی کردن
داشته باشم، کلارک
فقط واسه موقعی که برگرده
یه مقدار دارو آوردم
تو روبراهی؟
...آره، فقط اِم
دارم برنامه‌هارو کنسل می‌کنم
تو خبر داری، مگه نه؟
آره
من دو ساله می‌شناسمش
زندگیِ سختی داره
،وقتی پیش توئه
دردش رو پنهان میکنه
ولی یه وقتایی شده که
من پیشش موندم و شنیدم که از درد فریاد میزد
تو رویاهاش هنوز داره می‌دوـه
یا اسکی بازی میکنه
...کارای مختلف میکنه، میدونی، و
بعدش از خواب بیدار میشه
و من چیزی ندارم که بهش بگم
حالا، نمیتونم برای کاری که
میخواد انجام بده قضاوت کنم
تصمیم با خودشه
ولی این مال قبل از اومدن منه
آره، و میدونم اون هرکاری
می‌تونسته انجام داده
تا خوشحالت کنه
منم میخوام اون زندگی کنه
ولی فقط اگه خودش بخواد
نمیتونم
وقتمون هم داره تموم میشه
پس اگه من یه سفرِ دیگه ترتیب بدم
که دکترا باهاش موافق باشن
تو باهامون میای؟
آره
البته که میام
سلام
انتظارش رو نداشتم
من واسه پدر و مادرت بلیط سینما خریدم
.و بابابزرگت تو اتاقشه
فکر کنم خوابیده
پدر و مادرم رو دَک کردی
و بابابزرگم رو حبس کردی
چه خوب
من خیلی احمقم
ولی کاری که الان داری
فقط واسه چند هفته‌ی دیگه‌ست
و به زودی همه چیز به وضع عادی برمیگرده
و من باید افتخار کنم
که داری یه کار با ارزش انجام میدی
نمیخوام باهات مشاجره کنم، لو
کالری‌ش از سیصدتا هم کم‌تره
این چیه؟
همون مسافرت که راجع بهش گفتم
فکر کردم منظورت سفر به
موزه‌ی "لُرد" یا همچین چیزیه
وان آب داغ زیر ستاره‌ها؟
ماساژ؟
شنا با دلفین‌ها؟
اوه نگاه کن! هتل پنج ستاره‌ی شیک
با خدمات اتاق 24 ساعته
این که کار نیست
واقعاً انتظار داری من بشینم اینجا
و تو بری با یه مرد دیگه خوش بگذرونی
و ماه عسل بری؟
اونیکی پرستارش هم میاد
،پس شد دوتا پسر
دیگه نور علی نور شد
پاتریک، این خیلی مهمه
میدونی چه حسی داره؟
انگار دارم تو زمین مسابقه
یه‌کم عقب‌تر از بقیه میدوم
انگار یه اتفاق بدی قراره بیوفته
و به نظر میرسه به جز خودم
همه میدونن اون اتفاق چیه
... پاتریک
ما هفت سال باهم بودیم، لو
تو فقط پنج ماهه که اون رو میشانسی
ولی اون بهم احتیاج داره
و من ندارم؟
متاسفم
خب، آوردیش اینجا دیگه
بفرما -
ممنون، قربان -
خوش اومدین
اجازه بدین اتاق‌هاتون رو نشونتون بدم
سلام
حالت چطوره؟
بهترم
خب برنامه‌ی امروز چیه؟
اِم، خب، می‌تونیم یه خرده اینجا بمونیم
چون تو پذیرش دی‌وی‌دی کرایه میدن
ما اینهمه راه نیومدیم که
دی‌وی‌دی تماشا کنیم، کلارک
صبر کن، صبر کن
!اوه
توش الکل داره؟
عرق نیشکر، ودکا و نوشابه، قربان
پس اون دو لیوان میخوره، لطفا
بله، قربان -
ممنون -
برای برنامه‌ی غواصیِ فردا ثبت‌نامت کردم
!اونم بعد از اینکه گفتم دوست ندارم
!ویل
سلام -
با کارن تا هتلش قدم میزنم
چون نباید تنهایی برگرده، میدونید که؟
!بنازم به این جوانمردی‌
آره، خیلی به فکر مردم‌ـه
!جفتتون برین گم شید
آره، من حواسم به همه چی هست
خیالت راحت
مشکلی پیش نمیاد
خیلی‌خب، باشه پس
بعداً می‌بینمتون
!خدافظ -
خوش بگذره -
اوه، نبندش
بذار باز باشن
میخوام تماشا کنم
امشب برنگرد به اتاقت، کلارک
بپر دیگه -
نه، نمیتونم. نمیتونم -
عمقش خیلی زیاده، نمیتونم
میتونی، تو از پس هرکاری برمیای
اِمم
!چرا زودتر مجبورم نکردی بپرم؟
!عالی بود
نمیدونم، کلارک
!بعضیا زبون خوش حالیشون نمیشه
نمیخوام برم خونه
... این بهترین
این بهترین سفر زندگیم بود
تو هم خوشحالی که اومدی، آره؟
آره
تو
تو به‌کُل یه چیزِ دیگه‌ای، کلارک
خب
باید یه چیزی رو بهت بگم
میدونم
از قضیه سوئیس خبر دارم
چند ماهه که میدونم
میدونم که اگه دستِ خودت بود
این زندگی رو انتخاب نمیکردی
ولی من میتونم خوشحالت کنم
نه -
چی؟ -
نه، کلارک
میفهمم که این میتونه
یه زندگی خوب باشه
ولی این زندگی من نیست
اصلاً زندگیِ من نیست
تو قبلاً هیچوقت منو ندیده بودی
من عاشق زندگیم بودم
واقعاً عاشقش بودم
نمیتونم از اون آدم‌هایی باشم
که این زندگی رو راحت بپذیرن
آره، ولی تو به من یه شانس نمیدی
به من یه شانس نمیدی
من این چند ماه اخیر
بخاطر تو به‌کل یه آدم دیگه شدم
میدونم، و بخاطر همین نمیتونم
تو رو درگیر خودم کنم
نمیخوام که تو
تمام چیزایی که یکی دیگه میتونست
بهت بده رو از دست بدی
و خودخواهانه، دلم نمیخواد یه روز بهم نگاه کنی
و ذره‌ای احساس پشیمونی یا دلسوزی داشته باشی
!من هیچوقت همچین فکری نمی‌کنم
خودت که نمیدونی
نمیتونم تماشات کنم
که توی اتاقم
با اون لباسای عجیب غریبت قدم بزنی
...یا تو رو لخت ببینم و نتونم
نتونم کاری بکنم
!وای خدا، کلارک
اگه بدونی الان دلم میخواد باهات چیکار کنم
نمیتونم اینطوری زندگی کنم
!خواهش میکنم، ویل
گوش کن
این
امشب، با تو بودن
بی‌نظیر ترین کاریه
که تاحلا تونستی برام بکنی
ولی میخوام همینجا تمومش کنم
درد و خستگی دیگه بسه
...و هر روز از خواب پاشدن
و از قبل آرزو کردن که ای‌کاش این زندگی تموم شده بود
اوضاع قرار نیست از این بهتر بشه
دکترها میدونن و منم میدونم
وقتی برگشتیم، قراره برم به سوئیس
پس ازت میخوام، اگه
واقعاً احساسی که میگی رو داری
با من بیای
!فکر میکردم که این کارها داشت نظرت رو عوض میکرد
هیچی هیچوقت نظرم رو عوض نمیکرد
من به پدر و مادرم قول شش ماه رو دادم
و همینقدر هم صبر کردم
!نه
نه
یه کلمه‌ی دیگه هم نگو
!تو خیلی خودخواهی
من قلبمو جلوت تیکه پاره کردم
و تنها چیزی که میتونی بگی " نه" ـه
و حالا ازم میخوای بیام و بدترین چیزی
که میتونم تصور کنم رو تماشا کنم
اصلاً میدونی داری چه درخواستی ازم میکنی؟
کاش اصلاً این کار
احمقانه رو قبول نمیکردم
کاش اصلاً تو رو نمی‌دیدم
لوئیسا
!لوئیسا
حالت خوبه؟
خوبم
اوه، نگاش کن
فوق‌العاده شدی -
درسته -
عکس‌هات تو ساحل عالی بودن
آره، عالی بود
پرواز چطور بود؟
خب، صحیح و سالم رسیدیم
گرسنه‌تونه؟ میتونیم بریم
رستوران "اینتر کانتیننتال" غذا بخوریم
فکر بدی نیست -
عالیه -
لوئیزا، بذار من کمکت کنم
راستش، من باید برم خونه
اوه، بیخیال. میخوایم از
سفرتون برامون تعریف کنید
بذار بره
!لوئیزا
صبر کن، لوئیزا، خواهش میکنم
لازم نیست دستمزدم رو بدین
متأسفم
خب؟
جوزی، عزیزم
!خواهش میکنم بشین
لو به اندازه کافی ناراحت هست
و پدر مادرش خبر دارن؟
منظورم اینه که
اونا دیگه چجور آدمایی هستن؟
خانم ترینر، نمیدونه دیگه
چیکار باید بکنه
این تصمیم خودِ ویله
بعضی تصمیم‌ها رو نباید خودِ آدم بگیره
!اون الان عقلش سر جاش نیست
آدمایی که آسیب‌‌پذیر هستن رو
...نباید بهشون اجازه بدن که
قضیه پیچیده‌س، مامان
نخیرم، ساده‌س -
مامان -
نه، تو نباید تو این قضیه دخالتی بکنی
این کار با قتل فرقی نداره
سعی خودمو کردم، بابا
خیلی تلاش کردم
ولی شکست خوردم
کی گفته شکست خوردی؟
فکر نکنم هیچکس تو دنیا
بتونه اون مَرد رو وادار کنه
که تصمیمش رو عوض کنه
نمیشه مردم رو عوض کرد
پس چیکار میشه کرد؟
باید بهشون عشق ورزید
هیچکس بیشتر از تو بهش کمک نکرده
قلب تو مثل یه قلعه بزرگه
منم بخاطر همین دوستت دارم
امروز آقای ترینر رو دیدی؟
اونا امروز صبح رفتن
بابا، من اشتباه خیلی بزرگی کردم؟
بهشون زنگ بزن
هنوز فرصت داری
نگران نباش
مامان نظرش عوض میشه
باهاش حرف میزنم
داری کار درستی میکنی، لو
تو باید بری
تا قبل از دیدنِ ویل، بی‌عرضه بودی
سلام
اون داخله
خیلی خب
بفرمایید
اوه، ممنون، متشکرم
اوه
ببخشید، حواسم نبود
صدای آشنای وارد شدن لوئیزا کلارک
ما تنهاتون میذاریم
ممنون
لازم نیست بگی
اومدی آخرین فنجون چایم رو آماده کنی
راستش، نه
اومدم بدزدمت
...میخوام بدزدمت و ببرمت به، اِمم
کجا؟ -
ریو -
اوه -
( شهری در برزیل )
،یا پیش مامان و بابام
هنوز تصمیم قطعی نگرفتم
درها رو باز کن، کلارک
بیا اینجا
نزدیکتر
به من نگاه کن
خواهش میکنم، به من نگاه کن
نمیتونم
سخته
میخوام اون صورت رو ببینم
میخوام صورتت رو ببینم
حتی اگه پُر از کَک و مَک باشه
واقعاً که مَرد غیرقابل تحملی
هستی، ویل ترینر
و دنیا قطعاً بدون من
جای بهتری خواهد بود
نه
اینطور نیست
غمگین نباش، کلارک
یه چیز خوب بهم بگو
...ای کاش
توی سرزمین مالاهانکی زندگی میکردم
جایی که توش به دنیا اومدم
پیشم میمونی؟
تا هروقت که تو بخوای می‌مونم
میشه بگی مامان بابام بیان تو؟
کلارک
وقتی این نامه رو میخونی
باید چند هفته‌ای از رفتنم گذشته
اگه راهنمایی‌ها رو دنبال کرده باشی
تو پاریس خواهی بود
روی یکی از اون صندلی‌ها که
هیچوقت روی سنگفرش صاف نیستن
امیدوارم هنوز هوا آفتابی باشه
اونطرفِ پل سمت راستت
عطر فروشی "لارتیزان پرفیومر" رو می‌بینی
باید عطر "پاپیلون اکسترم" رو امتحان کنی
همیشه تو این فکر بودم
که بوش چقدر بهت میاد
همه چی خوبه؟ -
بله، خوبه -
مرسی
چنتا چیز هست
که میخواستم بگم ولی نتونستم
چون اونوقت احساساتت گُل میکرد
و نمیذاشتی حرفمو تموم کنم
پس، الان میگم
وقتی برگشتی، خونه مایکل لاولر دسترسی به
یک حساب بانکی رو بهت میده
که اونقدر توش پول هست
تا بتونی باهاش از نو شروع کنی
دستپاچه نشو
اونقدری نیست که
کل عمرت رو یه گوشه لَم بدی
ولی اونقدری هست که باهاش آزادیت رو بخری
حداقل از اون شهر کوچیک
که جفتمون بهش میگیم خونه
جسورانه زندگی کن، کلارک
به خودت زحمت بده
به‌کم قانع نباش
اون جوراب شلواری‌های راه‌راه رو
با افتخار بپوش
اینکه بدونی هنوز فرصت داری
خودش یه نعمته
اینکه بدونم ممکنه من اینچیز ها رو بهت میدم
برام آرامش بخشه
خب، همین
تو روی قلب من نقش بستی، کلارک
از همون اولین روزی که وارد شدی
با اون لبخند شیرین و لباسای مسخره‌ت
و شوخی‌های بی‌مزه‌ت
و ناتوانی کاملت در پنهان کردن
تک تک احساساتت
زیاد به من فکر نکن
نمیخوام غمگین بشی
فقط خوب زندگی کن
از زندگی لذت ببر
هر قدمی که برداری
من کنارت خواهم بود
دوست‌دارِ تو، ویل
« ترجمه از ارمـیـا ، پـریسـا ، حـسـین ، مـعین »
.::. MoieN , Hidden , PariSa , SiGMA .::.
ارائه شده توسط تیم ترجمه‌ی ناین‌مووی و آی‌مووی‌دی‌ال
.::. 9Movie & iMovie-DL .::.
« www.9Movie1.in »
« www.iMovie-DL.Co »
Eriduble7e@Yahoo.com
Moien_ps@Yahoo.com
Yevaezie@Yahoo.com
Me Befor You 2016
Persian Subtitle - V.3
1395/5/26