انفجار انشكده رو لرزوند
اتفاق اسرار انگيز در
ازمايشگاه دانشگاه كولور
ديو سبز ديده شد
.تجزهيزات لابراتوار پيدا د
,شخص از دستگيري نجات پيدا كرد
مرد سبز رنگ ديده شد
صنايع استاركس تاييد شد
تماس دكتر راس
اليزابت بنر 0210712006
شكار انسان ادامه داره
دست از حرف زدن برداشت؟
پنج ماه هست ديده نشده
تعداد روز بدون اتفاق
برزيل - روكينا فاولا
اماده هست؟
پرتغالي - لغتنامه انگليسي
.هي !اين لگد خوبي بود
گرسنه اي؟
.گرسنه هستي
.رويه نفس كشيدن كار كنيم
.احساس اينجاست
.ترس خوب نيست. احساس و كنترل
.از ميان پرده استفاده بكن
بهترين راه برايه كنترل عصبانيت
.كنترل بدن خودت هست
.و همين طور ضربان نبضت رو
.نفس بكش,نفس بكش
.نفس بكش
.وايستا
.خيلي خوب
كار ميكنم كه برايه شما يك مدتي كار كنه
... ولي چيزي كه واسه شما لازمه
.به من يك كارخانه جديدي لازمه
.خيلي خوب,خيلي خوب
الان 5 ماهه به من
.اينطوري كمك ميكني
.تو برايه كارهايه روزمره خيلي باهوشي
.بزار تو رو به كادرم بيارم
!اين رو ببنديد !ببنديد
!مواظب باشيد
!خيلي خوب
ميخواهي با من شام بخوري؟
.گم شو گرينگو
مشكلي هست؟
.خيلي ديره
.من رو گرسنه نكن
...از وضع چيز من اصلا فكر نكنم خوشت بياد
.بازكن
.اشتباه استفاده كردي
....تو نيستي
ميبيني؟ميبيني؟
.اين بليط خروجي مينه
%100
كد شد - اقايه ابي جستجو ميشه
ابي,اونجايي؟
!اقايه ابي - اقايه سبز
اقايه ابي - خوشحالم كه دوباره از
!شما خبر گرفتم ,دوست مرموز من
.پيدا كردم
.اقايه ابي - بالاخره پيدا كردي
اقايه ابي - گل قنگيه مگه نه؟
حتما از ميزان بالا استفاده كن
:شانس با تو
!لعنت
باز ناموفق
:از چقدرش استفاده كردي
.كلش رو
.اونوقت وقت اشنايي اومده
امن نيست
ابي ...زندگي با الودگي
.گاما امن نيست
.دست از دنبال كردن گل بردار
.به من نمونه خونت رو بفرست
ابي ...اگه اجازهندي نميتونم كمك بكنم
اقايه ابي
نيويورك,شهر نيويورك
.اينجا يك چيز خيلي عجيب هست
.احتمالا ناراحتي گاما هست از ميلواكي
.يك طرف از نوشابه هايه گوارانا نوشيده
و هيجان بيش از اوني كه
.انتظار داشت رو پيدا كرده
.واي
كجا شيشه شده؟
.برزيل ,پورته ورده
اژانهامون دنبال يك سفيد پوست تويه تاسيسي
. كه اونجا نوشابه ميزنن باشن
!باهاش تماس پيدا نكنن
!همان لحظه كه اونها رو ببينه گم ميشه
استحكامات جانسون - اويرگليدس
.هر كسي كه پيدا كردم رو اوردم
.كمي عجله شد ولي همشون خوب هستن
.يك دونه هم كارشناس اوردم
.اميل بلونسكي متولد روسيه هست
.تو انگليس بزرگ شده
از نيرويه دريايي پادشاهي
.به نيرويه سوكوم اجارهاي اومده
واسه اين منت داري خودت رو
.دريافت كردي
.به دردي بخورم بعد چي لازمه بكنيد
.اينها وضعيت و هدف هستن
.پيدا كن و بگير بايد زنده بمونه
خشاب هايه تير و
وسايل دستگري دارين
.و گلوله هايه واقعي برايه حمايت هستن
اونجا بومي ها ساكن هستن
.ولي اروم و بدون صدا حلش خواهيم كرد
طرف جنگجو هست؟
هدف شخصيه كه از دست حكومت امريكا فرار كرده
.و يك سري اسناد مهم نظامي رو دزديده
,و به علاوه مسئول مرگ دو تا دانشمند
يك افسر و محافظ ايالت ايداهو
و احتمالا دو تا شكارچي كانادايي هم هست
!منتظر ديدن اين كه سربازه يا نه نمونيد
.بيهوشش كنيد و بياريد اينجا
...كد شده - كسي كه تماس گرفته
اقايه ابي - خبرها خوبه
تويه اولين تحليل هايه خون به
.مقدار زيادي گاما كاهش پيدا كرده
اون من رو مداوا ميكنه؟
بله
...ولي
اطلاعات بيشتري لازمه
.نكن
سطحي كه تماس پيدا كرده -افزايش
گاما و زمان طي سلولي
.غير ممكنه. و اطلاعات اينجا نيستن
ابي...كجاست؟
.تويه خونه
.دوربين
.شروع ميكنيم
.از اون سگ لعنتي خلاص بشين
!بگيريد
.هدف شروع به حركت كردش
اون كجاست؟
.تويه كوچه هست
!بريم
!زودباش
!سريع!سريع
.تشكر ميكنم
!زودباش,زودباش,زودباش
!زودباش,زودباش
!همه رو بياريد بيرون
.مبادا گمش بكنيد
!نه
!از پشت سرش بريد
هدف تيم سيار 090 رو داره ميگذره
.نه ممكن نيست
ممكن نيست اين شوخيه مردك؟
اون كجاست؟
.هدف پيدا شد
!گرينگو
.زود باش
!نه
!لطفا!نه
!كامپيوتر نميشه
!بده اون رو!نه
الان اون همه قوي نيستي ,نه؟
.اون حركات شيكت رو دوباره امتحان كن
.زودباش
.صبركنيد.لطفا
...وقتي عصباني ميشم...خيلي
.بد ميشم...
.پس خيلي بد عصباني شد .واي
.من خيلي بد عصبي ميشم
.غير ممكنه
!نميفهميد
!اينجا چيزهايه خيلي بدي خواهد شد
.اره...خيلي بد
كسي ديگه هست كه اين ببينه؟
.اينجا يك جور جانور هست منتظر دستورم
!ذاتا هدف اونه
!همه ارامبخش ها رو استفاده كنيد
!زود
!گلوله واقعي!گلوله واقعي!گلوله واقعي
!زودباش
!بكشين از سر راه
!نه
!پشت سرمونه!زوباشين!زودباشين
!بزنينش
!بكشيد
.من رو راحت بگذاريد
!نه!نه
من قبل از اين كه شليك كنم ميدونستم
. يك چيزهايي متفاوت هست
.وقتي فرار ميكرد كيف پشتش بود
دوست دخترشه؟
.بلكه بهش كمك ميكنه
.اون ديگه تاثيري نداره
.اون در رو به صورت اون خيلي وقت پيش بسته
.ديگه تنها هستش
.تنهايي ميخواهد
.نگاه كنيد ,با كسي ملاقات داره يا نه
.ببخشيد ,قربان
كسي نميخواهد حرف بزنه
...اونجا چي شده؟چونكه
.اون ما رو قال نگذاشت
.به علاوه تنها نبودش اون دستمون بود
...بعدش يك چيزي به ما حمله كرد خيلي بزرگ بود
!يك چيزي حمله كرد
مثل يك ليفتراك بزرگ
.ما رو مثل توپ تنيس پرت كرد
.قوي ترين چيز بود كه تا به حال ديده بودم
.هر چيزي بود رفتش
اگه بنر ميدونه اون چيه
.دنبالش ميافتم
بعدش هم پام رو رويه حلقمش
...ميگذارم و
.اون ذاتا بنر بودش
...اون چيز
.بنر بودش
.شما مجبوريد اين رو توضيح بديد قربان
.نه,مجبور نيستم
.كار خوبي از اب در اوردي
.خودت رو جمع و جور كن و ام هات رو سوار هواپيما بكن
.برميگرديم به خونه
يك روز بدون حادثه
.صبركن
.خواهش ميكنم
ميتونيد كمك كنيد؟
.من پرتغالي نميفهمم
كجا هستم؟
.گواتمالا
.من به اون هر جلويي ميخواهم برم
ميتونيد كمك كنيد؟
.سوار شو
.كولش كن
كجا داري ميري؟
.به خونه ام
من قبلا تويه عمليات هايه افتضاح
.تو وضع هايه بدي افتادم
چون كسايي نگفن كه با چي رو به رو هستن
.خيلي ادم خوب ديدم كه مردن
.وبه ماموريت بعدي دويدم
كاري كه ما ميكنيم اينه,درسته؟
.يعني كارمون اينه
...فقط اين
.اين يك بعد متفاوت از عجيبيه
.و اصلا قصد دور موندن از اين رو ندارم
,دوباره دنبال اون خواهيم افتاد
.من هم هستم
ولي من رو ببخشد الان جاشه كه
دنبال يك اكيپ برايه جنگيدن باشيد
چون كه اگه اون چيز باز پيداش بشه
خيلي آدم متخصص زيرشون
. رو خيس خواهند كرد
.قربان
چياپس - مكزيك
از اين قابل انعطاف تر هست؟
.بله عاليه
ميخواهم زير اين خط بكشم
كه اطلاعاتي كه با تو در ميون
.ميگذارم بي نهايت حساس هستن
.از نظر شخص خودم و اردويه خودم
حتما ميدوني كه ما برنامه اي برايه
. پيشرفت اسلحه هايه پياده نظام داريم
در هنگام جنگ جهاني دوم يك
.برنامه زيرين شروع شد
.بيو تك برايه افزايش قدرت هست
.بله,سرباز فوق العاده
.بله
.اگه يك عبارت كوچيك هم باشه كافيه
پروژه رو از نو شروع كردم كاري كردم كه
. كارهايه خيلي جدي و پر ادعا انجام بدن
درست نوك اون راهرو اسلحه هايه
.بهتري رو پيشرف ميدن
.ما هم شما رو پيشرف ميديم
.كارهايه بنر در مرحله ول بود
.حتي انجام اسلحه هم نبود
فكر ميكرد داره رويه
. پايداري رادياسون كار ميكنه
من هدف اصلي پروژه
. رو بهش نگفتم
ولي از اون چيزي كه ميكرد اونقدر مطمئن بود
.كه اون رو رويه خودش امتحان كرد
.و يك چيزهايي خيلي بد رفت
.يا كه خيلي به راهش بود
اگه از من بپرسيد ميگم كه همه بدن اون
.مرد جزء اموال اردويه ايالت متحده هست
,گفتيد كه رويه اسلحه كار نميكرد
درسته؟
.نه
شما كار ميكرديد اونطور نيست؟
.چيزهايه ديگه امتحان ميكردين
يك سرمي كه اون رو پيشرفت داده بوديم
.تميدوار كننده بودش
خوب چرا فرار كردش؟
.اون يك دانشمند هست
.از ما نيست
بلونسكي,چند سالته؟45؟
.نه 39
.سربازي ادم رو تمام ميكنه
.اره,اونطوريه
.اونوقت كمي از سپر ها دور شو
با اين پروندهات بايد خيلي
. وقت پيش سرهنگ ميشدي
.من جنگجو هستم
.و تا جايي كه ميره اونطور خواهم موند
اگه اون چيزهايي كه الان ميدونم رو بردارم و
به بدني كه 10 سال پيش داشتم بگذارم
.يكي در ميومد كه ميخواستم باهاشمبارزه بكنم
.فكر ميكنم چيزي مثل اون رو ترتيب بدم
ويرجينيا - دانشگاه كولور
تعداد روز بدون اتفاق
ساختمان علم بيولوژيك
دانشگاه كولور
بيولوژي سلولي دكتر اليزابت
سالن پيتزا استنلي
.با دقت بريد جوان ها
بسته
,استن,قسم ميخورم
.هر چيزي كه در مورد من شنيدي ,درست نيست
.ميدونم,هميشه ميدونستم
.ميدونيد كه در مورد شما 2 تا چي فكر ميكنم
با اون حرف زدي؟
.نه
.نميدونه كه اينجا هستم
با كسي هست؟
.اره , طرف يك روانشناس هست
.اونطور كه ميگن بهترينشونه
.ادم خيلي خوبيه
.خوبه ,خيلي خوبه
بروس,چطور ميتونم به تو كمك بكنم؟
.يك تخت برايه چند روز كارم رو ميبينه
.ميتوني تويه اون اتاق خالي كه بالا هست بموني
.اين عالي ميشه
.يك چيز ديگه هست
.ببخشيد بكشيد كنار
.ارزشش رو نداري
.رفيق,واسه طبقه 5 سفارش اوردم
.فكر نكنم تو اون طبقه كسي باشه
نكن اگه اين بار پولش رو نگيرم
حسابم رو ميرسن يك نگاه بكنم
الان نگاه كن يك سايز ميان هست از شركت باشه
.اقايي
.ممنونم, برادر
.عاليه
:نام كاربر
دكتر اليزابت روس
:كد
.خيلي خوب
...اسم پروژه:پرونده گاما جستجو ميشه
جفت يابي پيدا نشد
:اسم پارامترهايه تجسس
بي بنر
وصل شو - صحبت از راه دور
كد شد
اقايه ابي گرفته ميشه
!اقايه ابي..اقايه سبز
جستجو چطور ميگذره؟
.اطلاعات از بين رفته
....بدون بودن اونها
نميتونم كمك كنم...
چيكار ميتونيم بكنيم؟
بايد به راهم ادامه بدم
.الان ما در وضع بسته هستيم متاسفم
اين رو نگو استن شب جمعه امروزه
.اه جوان ها
.الان چيزي به غير از سس مارينارا نيست
.حتما بايد يك اقايه صورتي بخرم
البته كه ساعت غذايه شب سر ساعت كار كرد
استن؟
بعدش گفت كه كجا بودي تو؟
...من
.من نميدونستم كجا بودم سيسيل
.طرف هم گفت كه جايي كه تو نيستي
.خداي من خيلي بد احساس كردم
بروس؟
بتي؟چي شده؟
...بتي
چند لحظه پيش چيزي كه فكر
كردم ديدم درسته؟
.من نميدونم كه چي بگم
.لطفا واقعيت رو به من بگو
.نرو.نرو
.ميخواهم با من بيايي
.لطفا با من بيا
.خواهش ميكنم
.اطلاعات ما
.همه چيز رو قبل از اين كه نابود بكنن ظبط كردم
اميد كردم كه به ما يك جاهايي
از چيزي عبارت باشه
ژنرال ميدونه كه اين پيش تو هست؟
.نه ,فكر نميكنم
.الان چند ساله باهاش حرف نميزنم
.بايد مطمئن باشي
بروس,من اصلا نميدونم چرا ما
نميتونيم باهاش حرف بزنيم؟
.پدر تو به من نقشه هاش رو گفته بود
.ميخواهد از درون من در بياره
.برايه كپي كردن ميخواهد اون رو متلاشي بكنه
.ميخواهد اون رو به اسلحه تبديل بكنه
كرايوسينك صنايع استارك
تكامل اسلحه
.سلام
...من فكر كردم بلكه
.ممنون
.گوش كن,بايد زودي برم
.هر چقدر ممكنه زود
واقعا؟كمي ديگه نميتوني بموني؟
خيلي ميخواستم ولي اينجا
.برايه من امن نيست
.كمي ديگه قرض بخواهم
.البته
.بايد سوار اتوبوس بشم
.حداقل تو رو تا ترمينال همراهي كنم
.خيلي خوب
همه چيز لازم پيشت هست؟
.بله
..من
چي؟
.شب به خير
.اميدوارم بتوني استراحت بكني
.ما به تو مقدار كمي از محلول رو ميديم
.بايد خيلي باهوش و منظم باشي
وقتي كه تاثيرات منفي ديده بشه
نگه خواهيم داشت و تا وقتي كه به
.خودت بياييي از تيم دور نگه ميداريمت
قبوله؟
.قبول
.دو تا سوزن مجزا زده خواهد شد
.يكي به اعماق ماهيچه هات
.و ديگري همه به مركز مغز استخوان هات
.اوني كه استخوانهات ميره كمي درد داره
همه چيز رو به راه هست؟
.انگار
.بيا اينجا
.فقط ميخواستم اين رو بكنم
.اه
.اينطوري بهتره
.بله
خيلي محكمه؟
.اره,كمي
.خيلي خوب
چي شد؟
.اومدن
.بتي,به من نگاه كن,به من نگاه بكن
!بروس
بايد اونقدر كه ميتوني
. از من دور بشي
!با من بحث نكن فقط برو برو
!بروس
لعنت!قرار بود در عرض 3 دقيقه
.تك تيرامدازها جاشون رو بگيرن
!كي عجله كرده ميخواهم بدونم
.داره ميره به سمت چپ
!بلونسكي !هنوز نه
.قربان
.مواظب باشيد ممكنه چيزهايه عجيب بشه
!اون رو پيدا كردم
!وايستين!وايستين
!ميدونم كه اون تو هستي
!ژنرال ,خواهش ميكنم
قربان؟
!بابا
!بابا,لطفا اين كار رو نكن
.تو اتفاق رو كاملا نميدوني حالا برو داخل
!اون طرف هست
هدف در معبر بالايي هست تماس ديد هست
!وارد درگيري نشيد
!تكرار ميكنم, درگيري نيست
.تو تله افتاد
.دو تا بمب گازي بزنيد
!اتش
.اون رو بياريد اينجا
.حالا خواهد ديد
تيم الفا؟
.روش خالي كنيد
!زودباشيد ,اون رو بزنيد
!كاليبر 50 من كو!كمي جون بگيريد
!خداي من
!بلونسكي ,ديگه نوبت تو هست
قربان؟
.دفاع كنيد
من رو به ياد اوردي؟
.خداي من داره موفق ميشه
!اون رو به سمت توپ ها بكش
!زودباشين الان
!سر جاتون بمونيد
!الان
!لطفا,لطفا ,لطفا ,نه
!لطفا,لطفا
!اون رو برگردونين
!داري اون رو ميكشي
!صبركنيد!بكشين دست هاتون رو
!بروس
!بروس!بروس
هليكوپتر كجاست
همين قدر؟
.بلونسكي ,زود برگرد عقب
.بيا عقب
همه قدرت تو اينه؟
.برگردين
!برگردين!زودباشين, زود
!پناه بگيريد
!بتي
!شليك كنيد ديگه
بروس
!اتش بس
!نه
.با زنگ زدن به ما كار درستي كردي
.من نميدونم كه كجا رفتن
تا وقتي كه با اون هست
.تويه تهديد غير قابل باوريه
چي تهديد؟
,چي وقتي اون ازش دفاع ميكرد
.تو داشتي اون رو ميكشتي
.به تو قول ميدم
.الان تنها هدف من امنيت اونه
ميدوني؟
چون كه من هميشه ميبينم
يكي داره دروغ ميگه
.هميشه به شغلم افتخار كردم
.دروغ ميگي
.من نميدونم كجا رفته
.بتي به كمك خواهد كرد
.به يك فراري كمك ميكنه
.و نميتونم به هر دوشون كمك كنم
خيلي ميخواستم بدونم چرا
.هيچ وقت در مورد تو حرف نميزنه
.ديگه ميدونم
چرا اينطور مردك ها رو پيدا ميكنه؟
بروس؟
.بروس
.خيلي خوب,گذشت گذشت
.بيا اينجا پيشم
.مواظب سرت باش
.خيلي خوب
.خوبيم
.همش گذشت
.اين فقط باران هست
دوباره ميتونه راه بره؟
بيشتر استخوان هايه بدنش
.در وضعيت خرد شده هست
,ولي اين رو ميتونم بگم كه
.طرف مثل بادزن اهنگري قلب داره
به غير از مال اسب هايه
.مسابقه اينطور چيزي نديدم
.بيا
.خيلي خوب
بروس؟
.سلام
خوبي؟
.اره
.ارهراستش خيلي خوبم
.خوبه
.فقط بايد داده هام رو پس ميگرفتم
قورت دادي؟
.خوب درك كن
.شرايط اون موقع باعث شد كه تصميم بگيرم
.واي
خيلي خوب,انتخاب زيادي نداشتن
.ولي چند تاشون رو برداشتم
.همه چيز به نوبت هست
داري سر به سرم ميگذاري؟
چي؟
نميشه
.اين انعطاف پذير ترين شلوار دستشون بود
.شانسم رو امتحان ميكنم
,امروز تويه محوطه دانشگاه كولور
سربازان امريكايي
اتفاق در دانشگاه كولور
محوطه در حال نابودي
مابين كسي كه با
قدرتش معلوم نيست كيه
شايعاتي كه ميگن درگيري هايه
.شديدي شده پاياني ندارن
دانشجويان سال دم جك مكگي
. و جيم ويلسون شاهد ماجرا شدن
.خيلي بزگ بود ,غول پيكر
.رسما يك چيزي مثل هالك بودش
.اره
مك گي كه خبرنگاري
روزنامه كامپوس رو ميكنه
.با موبايل خودش تصاويري رو ظبط كرده
تجسساتي كه در مورد هالك مرموز شده
كوه مهي تويه پارك ملي
به خاطر يك طوفان به تاخير انداخته شده
پشت گردن رو زياد كوتاه نگير ,خيلي خوب؟
.اين رو قبلا هم كردم,ميدوني كه
اين همه وقت اين رو تنهايي
.چطور انجام دادي,نميدونم
.با قيچي ابرو
.وايستا,وايستا وايستا
چي شد؟
.صبركن,اين كار  رو نميتونيم بكنيم
.مشكلي نيست,من ميخواهم
.نه
.نميشه
.نميتونم
.بيش از حد نميتونم هيجان زده بشم
حتي يكمي هم؟
.مشكل نيست
.قربان بلونسكي
بينمون كسي هست كه
بدونه فاميل داره يا نه؟
.خودتون بپرسيد
قربان؟
.سرباز,ديدن اين كه دوباره ايستادي خيلي خوبه
.ممنونم,قربان
خوب چطوري؟
.خشمگين,واسه راند سوم اماده ام
هيچ كدوم از اينها رو نميتونيم استفاده
.بكنيم چون كه ردشون رو ميگيرن
خوب يا لب تر كنم؟
رد اون رو هم ميگيرن؟
.نه لب تر كنت رو ميتوني برداري
.ممنونم
.عينكم به من لازمه
خيلي خوب,عينك
.و ساعتت رو ميتوني برداري
.خيلي خوب
.اكثريتش رو ميتونيم استفاده بكنيم
.فقط كارت كردي و يا هويت و تلفن نيست
.اون رو حتي باز هم نكن
.خيلي خوب
.البته پول نقد رو هم برميداريم
كارت كرديتون, وقتي تو جيبتون 40 دلار
داري چطور ميتوني اونجا بري؟
.ميتونيم اين رو بفروشيم
نه,نه اين تنها چيزيه كه از مادرت
. واسه تو مونده, نميشه
.اون وقت سعي ميكنيم اين رو پس بگيريم
,اژان هايه فدرال كارت كردي ها رو همچنين تلفن ها
و حساب هايه دكتر روسو رو تحت تعقب قرار دادن
.و پليس محلي هم اماده باش داده شده
يك جايي اشكار خواهند شد
.و اونوقت به بغلمون خواهند افتاد
.اونها يك جاهايي اشكار نخواهند شد
اين 5 سال تمام فرار كرده
.و حتي بدون اشتباه از مرز ها رد شده
.و الان هم از كارت كردي استفاده نخواهد كرد
اگه سعي ميكرد فرار بكنه
.خيلي وقت پيش رفته بود
.اين بار سعي در فرار نداره
دنبال كمك هست
. و اون رو اين طوري دستگير خواهيم كرد
ما ميدونيم دنبال چي هستن
. و اين كه مكرر با يكي حرف ميزنه
.دست ما يكي كپي از نوشته هاشون هست
,اقايه سبز و اقايه ابي اسم مجازيشونه
شيلد خيلي وقت پيش به
محل داده ها اضافه شده
موضوع :سند ها از اقايه سبز
,اگه يك جاهايي اشكار بشه
.اونجا منتظر خواهيم بود
.اقايه ابي داده ها حاظر هستن
.وقت ملاقات هست اقايه سبز
اگه قق كنه,اون رو خواهيم شنيد
.وقتي اشتباه بكنه,ما حاظر خواهيم بود
وطن استراتژيك
نيرويه مداخله
بخش پشتيباني
اقايه ابي داده ها تمام هستن محل ملاقات
.اقايه سبز
ايميل گري بورن كالج
دانشكده نت گراي بورن
بخش بيولوژي سلول
دكتر ساموئل استرنس
مقايسه گري پيدا شد
شهر نيويورك
دانشكده گريبورن
بخش بيولوژي سلول
از صاحبش فروشي هست
.هي
.بخند
اين چطور چيزيه؟
وقتي اين رو تجربه ميكني چه حسي داري؟
اون ازمايشاتي كه تو هاروارد
داوطلب ميشديم يادتونه؟
توهم هايي كه مهار شده بودن؟
,مثل اونها
.فقط هزاران بار قوي تر هستي
انگار يكي به مغزم
.يك ليتر اسيد داره ميريزه
چيزي به ياد داري؟
.فقط لحظات رو تصاوير رو
.خيلي قاطي هستن
.از درونشون چيز با مفهومي رو نميتونم در بيارم
.بلكه هم چيزي كه درون اون چيزه تويي
.نه,نه, اونطور نيست
,نميدونم,انگار كسي كه تو غاره اونه
.طوري حس كردم كه انگار من رو ميشناسه
,بلكه هم اونجا تويه مغز منه
فقط چون زياد بهش فشار وارد
مياد نميتونه اتفاقات رو بدونه
.من نميخواهم اون رو بررسي بكنم
.ميخواهم ازش رهايي پيدا كنم
امادهاي؟
.يكي ديگه تو ميدان شرايط رو برابر بكنيم
.اقايون
.بروس ,بلند شو يك چيزهايي داره ميشه
اماده بيدار شدن باشيد
بازسازي را جلوتر
بايد بريم به اون پشت حركت كن
.زياد سريع حركت نكن
.خيلي خوب ,بياييد
.يك راه دراز به خارج شهر هست
.سريع ترين راه مترو هست
,من ,تويه مترو,زير زمين
تويه خشن ترين شهر دنيا
همراه هزاران نفر؟
.درسته,تاكسي بگيريم
زودباش ديگه زودباش تكون بخور ماشين سنگي
!مثل زن ها ميروني
خيلي قشنگه ,اون تيكه روديدي؟
.خداي من
!يك قوت دادنه,جلوت رو بپا ,گاوميش
.نفس بكش نفس بكش
تو عقلت رو از دست دادي؟
مشكل تو چيه؟
مشكل چيه جيگر؟
از كمي تكون خوردن خوشت نمياد؟
!نه
,ميدوني
چند تا تكنيك ميدون كه باعث
.ميشه عصبانيتت رو كنترل بكني
.ببر صدات رو !راه ميريم
.خيلي خوب
.ببخشيد ,دكتر استرنس
بفرماييد؟
.مزاحمتون هستم من اليزابت روس
!اه!دكتر روس
.يكي هست كه ميخواهد با شما اشنا بشه
.خيلي خوب
اقايه ابي هستيد ,درسته؟
اقايه سبز؟
,اگه لازمه واضح حرف بزنيم
.من فكر ميكردم كه شما راست هستيد يا نه
,و اگه راست هستيد
.ميخواهم بدونم چطور ديده ميشيد
.يك انسان كه اون همه قدرت رو درونش حمل ميكنه
اومدن كسي كه اصلا نميتونستم حدس
.هم بزنم من رو متعجب كردش
گوش بدين اينجا كار اسوني نميكينم
اگه همه چيز درست بره
,و اگه بتونيم موفق بشيم
و ميزان رو درست حساب كنيم
,نتيجه يك مداوايه هميشگي هست
يا كه يك انتيدويد ميشه كه
جلويه يك سري مراحل رو ميگيره؟
.اين رو نميدونم
,چيزي كه ميخواهم بگم
,اگه خيلي هم كم باشه مقدار رو رد كنيم
ممكنه يك جمع كردن فوقالعاده
.زهر اگين در مراحل بالا بشه
.يعني ميتونه اون رو هم بكشه
.كشتن؟ - اره بايد اين رو بگم
ولي بايد بدوني كه مدال
يك طرف ديگه هم داره
اگه ارزشش رو پايين نگه داريم
,و هنگامي كه تبديل ميشم ناموفق باشه
.اين واسه شما خيلي خطرناك ميشه
نگاه كنيد من باتدبير نيستم كنجكاو هستم
.و تا امروز خيلي به دردم خورده
خوب حالا اين كار رو ميكنيم؟
خوب ببينم چطوري؟
.مثل جانورم
.خيلي خوب رويه ميز
در صورت بروز عكسالعمل زياد
.اينها تو رو از خودت محافظ ميكنه
.زياد هست يا نه بعدا به من ميگي
نه بابام مثل اون دانش اموزان انترن ابله
...خيلي خوب
.تو,تو,تو
.حالا چيز جديد حس خواهي كرد
.شروع كرديم
,دستگاه دياليز
.انتي دويد رو با خونت قاطي خواهد كرد
فقط انتي دويد ,در صورتي كه عكس العمل كامل
.از خودت نشون دادي وارد عمل ميشه
.راحت باش
.خيلي خوب بي نهايت خوبه
.شروع ميكنيم
خيلي خوب باز كنيم؟
.جايه تو بودم دست هام رو ميكشيدم
!خداي من
!وايستا وايستا!باز هم هست!وايستا
!الان!خيلي خوب الان
.وايستا
!حالا بكن!بكن
.بروس!بروس,به من نگاه كن
!با من بمون,انتي دويد ,زود
!استرنس,زود انجام بده
.بروس ,به من نگاه كنه به چشم هام
.لطفا,به چشم هام نگاه كن
!اين شوخيه
.بروس
.خداي من
بروس؟بروس ,من رو ميتوني بشنوي؟
بروس؟
.چيزيت نيست,خوبي
.موفق شدي
.وضعيتش خوبه اين عاليه
.تمام شد
.سلام
اين عجيب ترين چيزي بود
!كه كل عمرم ديدم
.خيلي خوب,گوش بده,لطفا ,بايست
بايد زود برگرديم و
بياد در مورد اين كه اونجا چي شده حرف بزنيم
,خيلي خوب ,من مشكلي ندارم ,قدرت گاما
.از بخش بادامه مغزت اومد
...به نظر من دكتر روس
خوبي؟
مولكول پريمر ,باعث ميشه سلولهات انرژي رو برايه مدت
. كوتاهي بگيرن و بعدش كاهش پيدا ميكنه
واسه همين سالها پيش از
. بيماري راديو اكتيو نمردي
حالا ممكنه اون سلولها رو به طور پايدار
نورتليزه كرده باشيم
. يا كه فقط برايه اون لحظه اي جلوشون رو گرفتيم
به من بمونه دومي شيك شد معلوم نميشه
.هيچ كدوم از اونهايي كه تست كرديم زنده نموندن
.البته تو اونها پريمز مورد بحث نبودش
.وايستا وايستا
چند لحظه پيش چي گفتي؟
به اونها
.پريمر ميواستاتين داده نشد
.نه,نه گفتي ازمايشات
كدوم ازمايشات؟
.با من بيا
ترتيب حركات در چه وضعيه؟
.تك تيراندازها در بخش الفا هستن
اوايل از موش ها شروع كرديم
ولي اونها سرخ شدن
و واسه همين به سمت بزرگ تر ها رفتيم
.كدوم يكيشون سمي تر هست نميدونيم
گاما يا كه خون تو؟
يعني چي خون من؟
.بروس ,همه اينها مال تو هستن
,به من چيز زيادي ندادي كه روش كار كنم
.من هم كنسانتره كردم و افزايش دادم
,يكمي با روش ازمايش و اشتباه كردن
!كارهايي كه ميتونيم بكنيم پاياني ندارن
!اين به عنوان پتانسيل لايق خداوند ها هست
اين تكنولوژي گاما محل هايه
. بدون مرز قابل استفاده داره
.هزاران درمان ميتونيم پيدا كنيم
و انسان ها رو در برابر بيماري
! پايدارتر خواهيم كرد
.نه,بايد اين رو نابود بكنيم
وايستا چي؟
.همشون رو
.امشب اينها رو خواهيم سوزوند
همه خون ها اينجا هستن؟
...چي
!با اين ميتونيم نوبل رو بگيريم
.تو قدرت اين چيز رو درست نميدوني
خيلي خطرناك هست غير قابل كنترله
.تك تيراندازها ,شليك ازاده
!ما سه تا!مثل اتش اين پرومتر هستيم
...اين فقط
.ديد نيست
.بلونسكي رفت تو
.بلونسكي ,بيا عقب
!دختر من تو هست
.ديگه دستمون انتيدويد هست
!اونها انتي دويد رو نميخواهن
!اونها ميخواهن اسلحه بسازن
.اگه اين اطلاعات رو بديم,ديگه نميتونيم پس بگيريم
.تو نميدوني اين چقدر قدرتمند هست
من هم مثل همه از حكومت نفرت دارم
.ولي تو كمي ديوانه مانند رفتار ميكني
اونطوري نيست؟
.بروس,بروس
.بيا بيرون
اون كجاست ؟بگو اون كجاست
.اون رو به من نشون بده
!بلونسكي
.خانم
.اين رو بگيريد
اگه اون رو از من بگيري تو ,رو
.تا اخر عمرت تويه يك سوراخ ميكنم
.بتي
.كاريهايي كه به اون كردي رو هيچ وقت نميبخشم
.اون يك فراري هست
ميخواهي ناموفقيت ها رو بپوشوني
و با نشون دادن اون به عنوان فراري
. خواستي ايندهات رو نجات بدي
.ديگه با من مثل دخترت حرف نزن
چون كه فقط دختر من هستي
. الان دست هات دستبن ندارن
تو ميتوني ديگران رو مثل اون بكني؟
نه,هنوز نه دستم يكي دو تا خرده
اطلاعات داشتم كه تكه تكه شدن
اگه ميپرسي يك جا اوردنشون ممكن نيست
.اون رو نميتونم بكنم
!اون يك تصادف عجيب بودش
!هدف انجام بهتر از اونه
...يعني بنر تك هست
.اون جنده اعصاب خراب كن ست
چرا هي به ادمها كتك ميزني؟
من چيكار كردم كه اينطور
خشن با من رفتار ميكني؟
.مشكا اين نيست كه چيكار ميكني
.مشكل كاريه كه ميكني
.چيزي كه از بنر در اوردي رو ميخواهم
اونطور كه ديده ميشه چيزهايي درون تو هست
اونطوري نيست؟
.بيشترش رو ميخواهم
تو ديدي كه به چي تبديل شد ,درسته؟
.ديدم
.و خيلي زيباست
.مثل خداوند
.اون رو ميخواهم
.احتياج دارم به من از اون بساز
.من نميدونم الان درون تو چي هست
نتيجه محلول
.ممكنه يك عجوبه در بياد
.من نگفتم كه نميخواهم
.فقط يك تاييديه با امضاء لازمه
.اون رو هم دادي
اقايه سبز
قدرت: ?l?14.36
.من هم درست ميخواستم اين رو توضيح بدم
.من نميدونم به خودت چي بار ميكني
.ولي كاملا به درد خورده
راستش رو بخواهيم فرض كنيم از
چيزهايي كه گفتي تك كلمه نفهميدم
ولي اگه همين الان به ميز برگردي
.اين رو ميتونم درست بكنم
!بزنيد
!هي
!نه
.از دلتا 4 به رهبر
!دو تا از افرادم رو زد ,دو تا
!بلونسكي و سرگرد هنوز اون تو هستن
!بريم!زود,زود,زود
!به اون طرف
!اونها رو رها كنيد
اون چيز چيه اونطوري؟
!اون رو بزن
!تو برون!بريم,زودباش ,زودباش
!از دلتا 4 به رهبر
!زودباش,زودباش ,زودباش
!چند لحظه پيش از اينجا يك چيز بزرگ رد شد
!ژنرال,بايد به اين گوش بديد
!هالك الان تو كوچه ها هست
!تكرار ميكنم,هالك تويه كوچه ها هست
.اين غير ممكنه,زود به خودت بيا جوان
دقت خودت رو جمع كن موقعيتت چيه؟
جاده 121 به سمت شمال تو برودوي ميريم
.برگرد
برميگرديم . - چرا برميگرديم؟
!لعنت !به من تصوير رو بدين
!بله قربان
اين ديگه چي بود اينطوري؟
!زودباش,زودباش ,زودباش
!نه
از افراد تو هست؟
خداي من تو چيكار كردي؟
!شليك كنيد ,شليك كنيد
.فكر ميكني يك تفنگ بهش اسيب ميرسونه
!زودباش
.خوبه
!يها
!زود از اونجا فرار كن سرباز
!استيسي
.يك مبارزه واقعي ميخواهم
قربان؟
همه اسلحه هايه دم دستشون رو بيارن
و به سمت هارلم حركت كن
.من بايد بكنم
.من رو بايد به اونجا برگردوني
تو داري چي ميگي؟
به نظرت ميتوني اون رو كنترل بكني؟
نه,كنترل نميكنم
.ولي بلكه ميتونم افزايش بدم
خوب اگه نتوني؟
.اين چيز رو ما به وجود اورديم
.همه مون
.خواهش ميكنم
.ما رو به نزديكي ها فرود بيار
.نه,نه ما رو بالا نگه دار
.در عقبي رو باز كن
بروس!بروس,وايستا ,وايستا چيكار ميكني؟
!به اين فكر كن
!تو حتي نميدوني كه ميتوني تغيير بكني
!مجبور نيستي اين رو بكني!خواهش ميكنم
!اين ديوانگي هست
.بتي ,بايد امتحان بكنم
.متاسفم
!لعنت
.اون بيارين داخل
.بياييد ,خانم
!بيا بتي
!هالك
!اره
!زودباش
كاري كه ميتوني بكني اينه؟
از اون چيز استفاده بكن, بهش كمك كن
به كدوم يكيشون؟
!به سبز كمك كن,لعنتي
تو چي فكر كردي؟
.اون بزرگه رو از وسط نصف بكن
!روس
!به شليك ادامه بده
!بايد هليكوپتر رو پايين بيارم
!صبركن
بابا؟
.زخمي هستي؟كمك كنم
.من خوبم راهي برايه خروج پيدا كن
!تو لايق اين قدرت نيستي
!الان مرگش رو تماشا بكن
!مواظب باش
ژنرال؟
اخرين حرفهات چيه؟
!هالك بزن
!وايستا
.تمام شد
.بتي
باطر تمام ميشه
بلا كوبا كلمبيايه انگليس
مغازه رهني ميلبورن
بتي روس
ساختمان علم بيولوژيك  دانشگاه كولور
تعداد روز بدون اتفاق
.پر هست
.اب جو تاريخ گذشتهو بويه شكست خوردگي
ژنرال خوشم نمياد كه بگم من گفته بودم
ولي گذاشتن پروژه سرباز فوقالعاده
.تويه كمد يك سببي داره
.به نظر من تجهيز بودن ميشه مطمئن تر هست
.استارك
.ژنرال
.هميشه كت شلوار قشنگ ميپوشي
.شمارش
.يك مشكل غير طبيعي داري
.ببين كي حرف ميزنه
.نگاه نكن,گوش بده
اگه بگم يك تيم جمع كردم چي ميگي؟
ما كي؟