تـقـديـم بـه
.شـمـايـي کـه درحـال ديـدن ايـن فـيـلم هـسـتـيـن
تک مووي، سينماي تک
TakMovie.Co
::. ساب دي‌ال | مرجع دانلود زيرنويس فارسي .::
« SubDL.TV »
« اولين سايت پيش‌بينيِ ورزشي با آپشن‌هاي بي‌نظير »
::. BPersia.Win | بي‌پرشيا .::
illusion مـترجم: اميرعلي
عـهـد
سال 1997
.زودباش
.بيا انجامش بديم
چي‌کار؟
.دستت رو بذار کنار دستم
.صاف وايسا
.وگرنه کج ميشه
.رزرو شده
بابام قبلاً با بابات حرف زده
.به جفت‌مون يه اتاق ميدن
ولي کل اين طبقه فقط
يه اتاقه، مگه نه؟
.خب، نگفت نمي‌تونيم پنت‌هاوس رو انتخاب کنيم
.خيلي موزيانه است
.ولي ازش خوشم اومد
،قول بده، وقتي ساختمون تموم شد
.با هم ميريم
.آره
.زير قولت نزني
...باشه
.هي، يه لحظه صبرکن
.يادت نره هدبندي که برات گرفتم رو بپوشي
.مي‌تونيم دوقلو بشيم
يادت نمياد؟
.يه بوفه‌ي استيکر جديد توي فروشگاه زدن
باشه. فردا
.تو مدرسه مي‌بينمت
اگه اين‌کار رو بکني
.کار و کاسبيم تموم ميشه
چي گفتن؟
.بانک‌ها دارن تعطيل ميشن
تعطيل ميشن؟
.نمي‌توني اين‌کار رو بکني
...تمام پول و داراييم
چي‌شده؟
رؤياي تايلند براي تبديل شدن به
.پنجمين ببر اقتصادي آسيا افشا شد
دولت بات تايلند رو
.معلق اعلام کرد
که در نتيجه به سقوطي تاريخي در
.سهام تايلند منجر شد
چيزي نمونده تايلند ادعاي
.ورشکستگي کنه
به‌خاطر رکود اقتصادي
.کار و کسب‌ها درحال تعطيل شدن هستن
دولت فعاليت‌هاي 16 دستگاه
.مالي رو به تعليق انداخته
الان قلب اقتصاد تايلند
.متوقف شده
پيشبيني شده امسال بيش از 3 ميليون نفر
،از کار برکنار مي‌شوند
.و اين تعداد افزايش خواهد يافت
،شرکت تعطيل شده
.پس بايد وسايل رو بفروشم
.بات به تدريج درحال کاهش يافتنه
.از هر 25 بات يک دلار به 56 بات رسيده‌ايم
کار و کسب‌ها حالا
.ممکنه يک‌شبه ورشکسته بشن
.اين دور جنگ رو باختيم
...تأثيراتي که ميشه مستقيماً مشاهده کرد
.شهروندان عميقاً آشفته‌ان
!برو بيرون
،بدون درآمد
.همه به مشکل مي‌خورن
تقريباً 200 هزار ميليون بات
.در بازار املاک غيرقابل پرداخت شده
ساخت و سازهاي مسکني
،و آسمان‌خراش‌ها موجودي بيش از لزوم دارن
.و ديگه خواهاني ندارن
.بابام يه عوضيه
چطور اين‌کار رو باهات کرده؟
.بگير، براي تو آوردم
بابات هنوز به خودکشي فکر مي‌کنه؟
.خيلي رقت‌انگيزه
.نمي‌تونه توي چيزي موفق بشه
،وقتي سعي کرد خودش رو بکشه
مامان تفنگ رو مخفي کرد
.و اون حتي نمي‌تونست پيداش کنه
.ولي مي‌دونم کجا مخفيش کرده
...پس
مي‌خواي بابات رو بکشي يا چي؟
.نه
.نتونستم خودم رو راضي کنم
.کشتن خودم آسون‌تره
ديوانه شدي؟
اگه بميري، من پيش کي باشم؟
مي‌دوني، هفته‌ي بعدي مي‌خوان
.خونه‌ي من رو تصاحب کنن
احتمالاً مامان ما رو ببره
.تا جايي ديگه زندگي کنيم
مي‌ترسم ديگه
.نتونم ببينمت
.زياد نگران نباش
.بيا، اين رو بگير
.شهريه‌ي منه
به هرحال ديگه نمي‌خوام
.توي اون دانشگاه ضايع درس بخونم
بدون تو چي‌کار کنم؟
.اينقدر شلوغش نکن
.هميشه مي‌توني واسه هرچيزي با پيجر بهم خبر بدي
.گريه نکن
.تولدت پيش‌پيش مبارک
...حالا يه دوشيزه شدي. اميدوارم
با هم ديگه از پس اين مشکل
.بربيايم. ايب
ارزش بات از سال 1996
...ناپايدار بوده
محتکرهاي سهام شروع به دست‌کاري بازار کردن
...و شايعه‌پراکني‌هايي کردن درباره‌ي اين‌که
،اقتصاد تايلند در نقطه‌اي بحراني به سر مي‌بره
و براي اضافه کردن
،شدت وخامت اوضاع
.سهام‌ها رفته‌رفته فروخته ميشن
بانک تايلند موضع خود
،را حفظ کرده
با پايين نياوردن بات
...و آماده‌ است تا ازش محافظت کنه
...با مداخله کردن
.بابايي
چرا تو و باباي ايب
به ساختمون برج ساتورن برنمي‌گرديد؟
...مي‌دوني
واسه فقط چند روز به
،دلال بودن برگشتم
يه موکل کله‌گنده بهم پول داد تا
.اوراق بهادار بخرم
.قراره دوباره پولدار بشيم
واقعاً بابايي؟
.بله
خوبه؟
.بايد برم يه جاي ديگه
.احتمالاً ديگه نمي‌بينمت
.ايب
پول‌ها چي شدن؟
کدوم پول، مامان؟
از دانشگاه زنگ زدن گفت
.هنوز شهريه‌ات رو ندادي
خب، پول کجاست؟
.همه‌شون رو خرج کردم
چطور تونستي همه‌اش رو خرج کني؟
.من کلي پول بهت دادم
باهاش چي‌کار کردي؟
!مامان
.ولم کن
مي‌دوني پول در آوردن چقدر سخته؟
چطور جرئت مي‌کني روي اين
!مزخرف‌ها خرج‌شون کني
!دخترم اين‌طوري رفتار نمي‌کنه
هنوز من رو دخترت مي‌دوني؟
وقتي تصميم‌گيري مي‌کني بهم فکر مي‌کني؟
.دانشگاهم رو هرجوري مي‌خواي عوض مي‌کني
مجبورم مي‌کني کمکت کنم
.توي خيابون وسيله بفروشي
،وقتي دوست‌هام من رو مي‌بينن
.خجالت مي‌کشم
،اگه مي‌تونستم انتخاب کنم
!نمي‌خواستم به عنوان بچه‌ات به دنيا بيام
،اگه اينقدر خجالت مي‌کشي
.برو بيرون
!برو و هرجا مي‌خواي بمير
.بابام دوباره کتکم زد
.ديگه نمي‌تونم تحمل کنم
.ايب
سلام؟
...باشه
.پس اين‌جايي
...خانوم
...پول بدين
.ببخشيد
.نياز نيست نگران اين باشي
،فقط بهم اعتماد کن
.کلي پول گيرت مياد
عاليه با کسي صحبت کني
.که درک مي‌کنه
اون دانشگاه رفته‌ها نمي‌دونن
.از چي دارن حرف مي‌زنن
مي‌دوني؟
،وقتي اقتصاد خوب باشه
.اين دانشگاهي‌ها همه بي‌کار هستن
.پس، البته که بايد تهديد کنن
...ولي فکر مي‌کنم
...الان
.اين موزي‌ها اول مي‌ميرن
.درسته
.بوم
چطوري اومدي اين‌جا؟
تنها اومدي؟
.منتظرم بمون
.بيا با هم بريم خونه
.بايد يکم با موکلم صحبت کنم
.بله، قربان
.گروه پتروشيمي درست همون‌طوره که گفتم
.بهترين
،مهم نيست چي بشه
.دولت بايد سوبسيدشون کنه
.درسته
.بله
.الان وقتشه
.باور کن
.من اطلاعات داخلي دارم
.تماس آُان 1500 در خدمت شماست
.181810
.ديگه زندگي ارزش زنده موندن نداره
.توي برج مي‌بينمت
.کيف مخملي رو هم بيار
مي‌ترسي؟
.نترس
،اگه به زندگي ادامه بديم
چطور بيشتر صدمه مي‌بينيم؟
.نذار تنها بميرم
.قول بده
.تولدت مبارک
،ديگه نمي‌خوام چيزي رو ببينم
حتي آسمون رو
.مي‌خوام واسه هميشه به چشم‌هام استراحت بدم
.ديگر اخبار مهم
،تحقيقات درباره‌ي سازه‌ي مشترک
.معيشت عظيم بانگ ياي
سال 2017
مشخص شده که بر اساس
.نقشه‌ها ساخته نشده
اَفسرها ساخت و ساز رو
.به حالت تعليق در آوردن
با خانوم پاريما رونگويچايا
،مصاحبه کرديم
مديرعامل مسئول
.توسعه‌ي شرکت
مسئوليت کار به عهده‌ي
.پيمانکارهاي فرعي هست
.مي‌خوايم ازشون شکايت کنيم
اگه توسعه‌ي بيشتري داشته باشيم
.اعلام خواهيم کرد
دوشنبه
خانوم بوم، ون
.رسيده
خانوم بل و مدير
.توي ون منتظر هستن
.باشه
.ميام پايين
.شانس آورديم برج به تو به ارث رسيد
اگه نمي‌رسيد، شرکت
.مجبور بود ادعاي ورشکستگي کنه
.نگران نباش
.قبلاً تو اون شرايط بودم
.مي‌دونم مي‌تونه چقدر وضع ناجوري بشه
.نمي‌ذارم تاريخ خودش رو تکرار کنه
خيلي بده که چه اتفاقي براي
.پروژه‌ي بانگ ياي افتاد
.خيلي سرمايه‌گذاري کرديم
.هيچوقت فکر نمي‌کردم چنين مشکلي پيش بياد
.بنا 100 درصد امنه
بناي برج قبل از
.تعطيلي تکميل شده
.متأسفم
سلام. چه خبر؟
خب... همون‌طور که مي‌بينيد اين برج
.خيلي فريبنده است
20سال گذشته کسي
،کاري بهش نداشته
چون شريک پدرم صاحب
.50درصد ديگه است
اين روزها سخت ميشه زميني رو گير آورد
.که تو قلب شهر باشه
...اگه براي ما با وام موافقت کنيد، فکرکنم
خانوم بوم، هنوز وام بانگ ياي رو
.پس نداديد
آماده‌ايم برعليه شما ادعاي
.ورشکستگي کنيم
چطور مي‌تونيم بذاريم يه وام ديگه بگيريد؟
حتي اگه تمام دارايي‌هاي ما رو ببريد
،و توي بازار بفروشيدشون
.باز هم پول کم مياريد
.اگه بتونيد همه رو بفروشيد البته
ولي اگه بهم وامي بديد تا
،برج رو بازسازي کنم
پول کافي خواهيم داشت که به بانک.
.پس بديم
.براي وام‌هاي بانگ ياي و ساتورن
چشم‌انداز خوبي براي جفت‌مونه، نه؟
.يه هفته بهتون وقت ميدم
.بايد با شريک‌تون حلش کنيد
بايد مطمئن باشيم اين پروژه
.تا آخر پيش ميره
وگرنه، مطمئناً عليه‌تون
.ادعاي ورشکستگي مي‌کنم
.اون مشکلي نخواهد بود
.الو
.فقط دارم مي‌چرخم
.زود ميام پايين
.باشه، مامان
چرا برش گردوندي؟
.خيلي کثيفه
،خب، قبلاً يه واقعيش رو نديدم
.فقط توي اينترنت
.اون مقاله‌هاي مدارس قديمي رو مي‌شناسي
!هي
.ترسونديم
.هنوز جواب ميده
پيغامي روش هست؟
.بگو
.اين‌جا
.رزها قرمز هستن
.بنفشه‌ها آبي
...لطفاً بهم بگو
چرا دلم برات تنگ شده؟
.خيلي مسخره است
.اين‌جا
...3، 2، 1
.کوسه سوار شده
...6، 5، 4
.مارمولک سير شده
...9، 8، 7
کي رو گم کردي؟
...10
مي‌دوني دلم برات تنگ شده؟
.خيلي حرف داره
.ايموجي فرستاده آسون‌تره
.درسته
،قديم‌ها
.مردم بايد اين رو براي يه غريبه مي‌نوشتن
خجالت‌آور نيست؟
چي‌شده؟
،ديگه نمي‌خوام چيزي رو ببينم
.حتي آسمون رو
.مي‌خوام واسه هميشه به چشم‌هام استراحت بدم
.برم زير سايه‌ي ماه مخفي بشم
فقط مي‌خوام بخوام و ديگه
.بيدار نشم
.خيلي غم‌انگيز و ناراحت‌کننده است
.به نظر آشنا مياد
.فکرکنم از يه آهنگي باشه
.يه لحظه
.اين‌جا
.بفرستش
.هوک آهنگه
...باشه
،ديگه نمي‌خوام چيزي رو ببينم
.حتي آسمون رو
.مي‌خوام واسه هميشه به چشم‌هام استراحت بدم
.تائو
.آخرين پيغام
.ديگه زندگي ارزش زنده موندن رو نداره
.توي برج مي‌بينمت
.کيف مخملي رو هم بيار
به چيزي که فکر مي‌کنم فکر مي‌کني؟
.خب... احتمالاً چيز خاصي نيست
.ممکنه فقط يه شوخي باشه
!لعنت
!ريدي به خودت
ترسيدي؟
.ببخشيد
.بسه
.اون‌جا، اون‌جا
.باشه
تويي، بل؟
بل؟
چي مي‌خواي؟
.به پليس زنگ زدم
.بل
.يه نفر دزدکي وارد شده
.به پليس زنگ بزن
.زودباش
چند نفر اين‌جا زندگي مي‌کنن؟
.دو نفر
شوهرم خيلي وقت پيش
.فوت کرد
،تمام ملک رو گشتيم
.ولي کسي رو پيدا نکرديم
.ميرم خروجي اضطراري رو نگاه کنم
.فقط اين‌جا منتظرم بمونيد
.بله، اَفسر
دنبال چي مي‌گردي، عزيزم؟
.گوشيم
.لابد توي اتاقمه
.ميرم دنبالش
.ميارمش
.ببخشيد، خانوم
بله؟
اون نقاشي چند وقته روي ديواره؟
،وقتي نظافت‌چي رفت
.در رو قفل کردم
.هيچکس از اون موقع وارد خونه نشده
.بزن جلو
کليپ چه مشکلي داره؟
.پخش کن
سه شنبه
فکرکردم بل از 5 سالگي
.ديگه تو خواب راه نميره
اين اولين باريه که دوباره
شروع کرده؟
.بله، دکتر
مطمئني؟
گاهي بيمارهايي که سال‌ها
،تو خواب راه مي‌رفتن
،نمي‌دونن که تو خواب راه ميرن
.چون تنها مي‌خوابن
...دکتر
چرا بل توي خواب نقاشي کشيده؟
...راستش
...وقتي مردم تو خواب راه ميرن
،چه قدم زدن باشه
...چه نگاه کردن يا هر فعاليتي
جسم داره کاري رو مي‌کنه که
.ناخودآگاهش بهش ميگه
مانند علائم الان ايشون
که نتيجه‌اي از ناپايداري شيميايي
.انتقال‌دهنده‌هاي عصبيه
بايد بستري بشه؟
.نيازي نيست
من داروهاش رو تجويز مي‌کنم تا
،ناپايداريش ثابت بشه
.و قرص‌هاي خواب
،اگه هنوز توي خواب راه رفت
.بلافاصله بيدارش نکنيد
.لطفاً ازش فيلم بگيريد
.براي آناليز علائم ازش استفاده مي‌کنيم
...باشه
بيمار #خيلي خوابيدم#
ملاقاتي ندارم#
،شنيدم داري مياي
.واسه همين وسايل ايب رو گشتم
.فکرکنم ايب اين رو براي تو ساخته
.ديدن تو من رو ياد ايب مي‌اندازه
مي‌خوام بدونم اگه الان زنده بود
.چه شکلي مي‌بود
.چه‌جور شغلي مي‌داشت
.کافيه، مامان
.ايب الان 20 ساله که مرده
.احتمالاً دوباره متولد شده
،ممکنه دختر يه ميليارد باشه
.تو راحتي باشه
.خيلي راحت‌تر از من
.مامان، فقط تو نمي‌توني بيخيالش بشي
،در مورد اين قرارداد
.مشکلي نداره
.ولي رقمش مشکل داره
امروز، ارزش ملک توي اون منطقه
.خيلي بيشتره
.احتمالاً ده برابر بيشتر
الان وضعيت برج رو ديدين؟
.قراره بازسازي و هزينه‌هاي کاهش بها داريم
...و همون‌طور که ميشه ديد
.باباهامون کار 60 درصد برج رو تموم کردن
اعدادي که بهت دادم بهترين چيزيه
.که در توانم هست
اگه خيلي سختي داره
.پس انجامش نده
.مشکل‌سازه
.خيلي سخته
.آئوف
.آروم باش
.بوم مثل خانواده‌مونه
،در مورد قيمت
.بيشتر از اين شدني نيستس
،ولي اگه بيشتر مي‌خواي
مي‌تونم 10 درصد سود رو
.بهت بدم
منظورت سود قابل توزيعه؟
.و اگه سودي نداشته باشي چي
.بعدش هيچي گيرم نمياد
درست ميگم؟
از کجا بدونم سر قولت مي‌موني؟
مي‌دوني نمي‌تونم حساب‌کتاب‌هاي حساب
.رو بررسي کنم
.پس به خودت مربوطه
.صبرکن
من دارم اين‌کار رو از روي احترام
.به پدرهامون انجام ميدم. باشه
...پس اين چطوره
اگه بتوني دقيقاً چيزي که گفتي رو
...بهم بدي
.بعدش معامله‌مون ميشه
.قرارداد به قدر کافي خوب هست
،در مورد قيمت هم
.قابل مذاکره است
خانوم بل داروهاي خوابش رو خورده
.و ساعت 9 خوابيده
.اصلاً توي خواب راه نرفته
،اگه گرسنه‌اي
.توي يخچال يکم سالاد هست
.مي‌خوام بيشتر از هميشه بموني
تا وقتي مطمئن بشم بل
.ديگه تو خواب راه نميره
باشه؟
.من کليپ تو خواب راه رفتن خانوم بل رو ديدم
فکرمي‌کني فقط تو خواب راه ميره؟
!البته
.بله خانوم
تنها اومدي؟
.بيا تو
.منم همين‌طور
واقعاً؟
کجا؟
چند وقته اون‌جا بودي؟
.منظره‌اش زيباست
تنهايي؟
چند وقته مامانم رو مي‌شناسي؟
چرا اون‌جا ايستادي؟
،ديگه نمي‌خوام چيزي رو ببينم
.حتي آسمون رو
.مي‌خوام واسه هميشه به چشم‌هام استراحت بدم
!بل
چهارشنبه
ديشب دوباره تو خواب راه رفتم؟
ازش فيلم گرفتي؟
.نه، نگرفتم
.و مدت زيادي تو خواب راه نرفتي
.بو
دکي گفت تو خواب راه رفتن آخرش
.ناپديد ميشه
،من داروهام رو خوردم
پس چرا تموم نشده؟
.مامان
داشتم به لغو کردن جشن تولد شنبه
.فکرمي‌کردم
.من شبيه يه پاندام
.هر عکسي بگيرم مثل جوک مي‌مونه
.البته
تا وقتي خوب شدي صبرکن
.و بعدش مهموني عقب‌افتاده بگير
يه کادوي اضافي هم بذارم؟
.خوبه
.گوشيم خراب شده
ميشه يکي جديد براي تولدم بگيري؟
.اگه حرفم رو باور نمي‌کني، سعي کن بهش زنگ بزني
،وقتي زنگ مي‌خوره
.فلش هميشه روشن ميشه
مي‌بيني؟
.اين‌طوري
.ممنون
.ايب
...متأسفم که اون روز ترکت کردم
.و ديگه براي ملاقاتت برنگشتم
...از الان به بعد
.بيشتر برات دعا مي‌کنم
...ولي
ميشه پاي دخترم رو به قضيه باز نکني؟
...3، 2، 1
.کوسه سوار شده
...6، 5، 4
.مارمولک سير شده
...9، 8، 7
کي رو گم کردي؟
...10
مي‌دوني دلم برات تنگ شده؟
چي‌شده، مان؟
.صبرکن
!صبرکن
چي‌شده؟
چرا فرار کردي؟
پرسيدم، چي ديدي؟
.داشت دنبالت مي‌کرد
کي؟
از کي حرف مي‌زني؟
پرسيدم، از کي حرف مي‌زني؟
.جواب بده
منظورت کيه؟
کي؟
.ببخشيد، خانوم
.پسره هميشه اين چيزها رو از خودش در مياره
.لطفاً بهش توجه نکنيد
.خانوم بل
چيزي مي‌خوايد؟
خانوم بل؟
.قيچي بزرگ
.اين‌جا هستن
...مي‌دوني، مامانت
.مي‌خواد دم دست نباشن
.پس، اين‌جا هستن
.خانوم بل، من رو ترسوندي
.بيا
وقتي کارت تموم شد، بذارش
.سر جاش، لطفاً
.بايد سريع برم فروشگاه
...باشه
.دارم ميام
بل هنوز بيداره؟
.پس اگه مي‌خواي بري فروشگاه، برو
...ديگه زندگي ارزش زندگي کردن نداره
.ديگه زندگي ارزش زندگي کردن نداره
.توي برج مي‌بينمت
.خانوم بوم، يه نامه داريد
!بل
چي‌شده؟
خوبي؟
.نفس بکش
.نفس عميق بکش
.مامان
اون رو از کجا آوردي؟
.پرتش کرده بودم بيرون
...يادمه
.اون موقع، 15 سالم شده بود
.يه اتفاق لحظه‌اي بين ما بود
.مي‌خواستيم با هم خودکشي کنيم
.تا، آخرش همه چيز تموم بشه
...ولي بعد از اين‌که ايب خودکشي کرد
.من ترسيدم
.پس، فقط رفتم
.به هيچکس نگفتم
.حتي مامانش
.مامان
...اين شنبه
.15سالم ميشه
.همون سن اون روز تو
.بل
.اين هيچ ربطي به تو نداره
.من رو ببين
.گوش کن
.هيچوقت اتفاقي برات نمي‌افته
.من پيشت هستم
.بل، من رو ببين
.مامان، من مي‌ترسم
.خودت رو کنترل کن
مي‌تونم پيشت بمونم؟
.بس کن
.بل
واقعاً قراره بميرم، مامان؟
.نمي‌ذارم هيچوقت کسي بهت صدمه بزنه
.خواهش مي‌کنم، کمکم کن
درد داره؟
مي‌دوني؟
راستش از دستت عصبي‌ام
.که من رو توي اين شرايط قرار دادي
.گرچه، ربطي به من نداره
...ولي وقتي بهش فکرمي‌کنم
،کار درستي کردي
.که خودت رو نکشتي
.مامان
بهم قول ميدي؟
،مهم نيست از الان به بعد چي بشه
.نبايد تسليم بشي
و هيچوقت ديگه به خودکشي کردن
.فکرنکني
...باشه
.قول ميدم بهت
.بزرگ‌ها دست ميدن
.بل
چرا اين‌کار رو کردي؟
.خيلي خوابم مياد
.چيزي نيست، عزيزم
،فقط برو بخواب
.من مراقبت هستم
.بل
پنج‌شنبه
.دکتر بهش دارو تزريق کرده
.بذار استراحت کنه و اوضاع بهتر ميشه
...مهم نيست چي بشه
.نذاريد از جلوي چشم‌تون دور بشه
،اگه لازم بود بريد کاري بکنيد
.يه نفر بايد جايگزين‌تون بشه
،و اگه بيدار شد
.سريعاً بهم زنگ بزنيد
.نگران نباشيد
.تازه بهش داروي خواب داديم
.تا بيدار بشه يکم طول مي‌کشه
...اگه متوجه نيستيد
.پس يه نفر ديگه رو استخدام مي‌کنم
.بله، خانوم
.زود برمي‌گردم
...چيزي که ديروز بهم گفتي
واقعاً اون دختر رو ديدي، درسته؟
چه شکليه؟
.مطمئن نيستم
.خيلي ترسيدم که ببينم
.فقط يه دختر ديدم
.يه دامن قرمز پوشيده بود
مي‌توني من رو ببري پيشش؟
.لطفاً فقط ولش کنيد
.التماس مي‌کنم
...اگه کمکم کنه
.پاداش خيلي خوبي بهتون ميدم
.قضيه پول نيست
مي‌ترسم اتفاق بدي
.براش بيوفته
.خواهش مي‌کنم، مجبورم نکنيد اين‌کار رو بکنم
.خواهش مي‌کنم، خانوم
چند نفر از خانواده‌شون اين‌جا کار مي‌کنه؟
.هشت نفر، خانوم
.فردا، همه‌شون رو اخراج کن
.خانوم بوم
.لطفاً، آروم باشيد
.لطفاً تجديد نظر کنيد
.خواهش مي‌کنم، خانوم
.لطفاً ما رو اخراج نکنيد
.نمي‌دونيم ديگه کجا بريم
.باشه
.باهاتون ميام
!آخ
صدمه ديدي؟
.واقعاً نمي‌خواستم خانواده‌ات رو اخراج کنم
.ولي واقعاً چاره‌اي نداشتم
.اون دنبال جون دخترمه
.لطفاً اين‌کار رو برام انجام بده
چي‌شده؟
.هيچي نيست، مان
کي اون‌جاست؟
...ناتي
کارگري توي برج هست؟
.نه، خانوم
.به همه دستور دادم بيان پايين طبق دستورتون
.ايب
تويي، درسته؟
کجايي؟
.ايب
.اگه جرئت داري خودت رو نشون بده
!مان، صبرکن
.نرو
.کمکم کن باهاش صحبت کنم
.لطفاً
.ايب
تويي، درسته؟
ايب، تويي؟
.ايب
ميشه دخترم رو ول کني؟
ميشه دخترش رو ول کني؟
.بهت التماس مي‌کنم، ايب
.بل ربطي به قضيه نداره
.لطفاً دست از سرش بردار
مي‌خواي جون دخترش رو بگيري؟
منطقي باش، ميشه؟
.من در حقت اشتباه کردم
،اگه انتقام مي‌خواي
!از من بگير
کجا رفت؟
کجاست؟
.نمي‌دونم
.مان
خوبي؟
!ولم کن
.ديگه مي‌خوام برم
!مي‌ترسم
!مان
.مان، منم
!ولم کن
!مان
.منم
...نمي‌تونم
.ديگه نمي‌تونم کمک کنم
!البته که مي‌توني
.لطفاً کمک کن
.التماست مي‌کنم
.خواهش مي‌کنم
،مهم نيست چي بشه
.دخترت بايد بميره
!نه
!دخترم نمي‌تونه بميره
!دخترم نمي‌ميره
.مان
چي مي‌بيني، مان؟
چي‌شده، مان؟
!ديگه بسه
.مي‌ترسم
.نمي‌خوام ديگه کمک کنم
!ماماني کمکم کن
!مي‌ترسم
.چيزي براي ترسيدن نيست
.مان، آروم باش
.مان
...باشه
.آروم باش، نترس
.برت مي‌گردونم پيش مامانت
.نترس
.همه چيز خوب ميشه
.خيلي متأسفم
جمعه
.بوم
چيزي شده؟
.مامان
ميشه لطفاً باهات صحبت کنم؟
خانوم بوم، چيزي شده؟
.يه قضيه‌ي شخصيه
...فکرمي‌کنم بايد
.بايد يه چيز مهم بهت بگم
،اگه مي‌خواي با مامان صحبت کني
.من هم بايد اين‌جا باشم
.مامان
.متأسفم
.بوم
چي شده؟
.باهام صحبت کن
...روزي که
...ايب خودکشي کرد
.من ازش خواستم بياد بيرون
.قول داديم جفت‌مون خودکشي کنيم
...ولي من ترسيدم
.و فرار کردم
چرا الان داري بهمون ميگي؟
.الان 20 سال گذشته
...الان
.ايب برگشته که ادعاي قولش رو بکنه
.فردا دخترم 15 ساله ميشه
.مياد دنبال دخترم
.مامان
ميشه لطفاً کمکم کني؟
.التماست مي‌کنم
.لطفاً کمکم کن
...مي‌توني ازم ناراحت باشي و ازم منتفر باشي
،ولي لطفاً کمکم کن
.التماست مي‌کنم
ميشه لطفاً با ايب صحبت کني؟
!کافيه
!بسه
!ول کن
.بريم خونه، مامان
.صبرکن، وايسيد
پس امضاي قرارداد چي؟
.قراردادي در کار نيست
.دليلش رو از رئيست بپرس
.برو عقب
.صبرکنيد
.گفتم برو عقب
.بيايد صحبت کنيم
.مامان، بريم
.خانوم بوم
.خانوم بل غيبش زده
غيبش زده؟
!چطور؟
در رو روم قفل کرد و
.از بيمارستان رفت بيرون
چي؟
.دوباره بگو
.در رو روم قفل کرد و فرار کرد
.الان تو راهم
.وقتي پيداش کردي بلافاصله بهم زنگ بزن
.بله، خانوم
.مامان، کمکم کن
.بيدار شدم و نمي‌دونم کجام
.و اين‌جا بيمارستان نيست
.بل
.آروم باش
.آروم صحبت کن
الان کجايي؟
.نمي‌دونم
.يه اتاق کوچيک تاريکه
.ببين اطرافت چي هست
چي مي‌بيني؟
.بل
.پر از وسايل قديميه
عکس‌هايي از پدربزرگ و
.مادربزرگ هست
و عکس‌هايي از تو وقتي
.کوچيک بودي
بل؟
پاريما رونگويتچايا
.مامان
.ممنون، خانوم پاريما
براي اين‌که هميشه مراقبم بودي
.از بچگي تا بزرگسالي
.براتون آرزوي سلامتي دارم
.لطفاً تا وقتي شوهر کردم پيشم بمون
.با نهايت عشق
.بل
.مامان
.بايد برم دستشويي
درد داره؟
خيلي سفته؟
.بل
.بسه
.گفتم بسه
.بل
.بسه
ميشه بس کني؟
.بل
برگشتي؟
.بيا تو
!نه، بل
!بسه
.مي‌خوام باهات برم
.منتظرم بمون
.بل، بسه
.ايب، اينقدر سر به سر دخترم نذار
!ولش کن
.خواهش مي‌کنم، التماست مي‌کنم
.ايب، اون رو نبر
...3، 2، 1
.کوسه سوار شده
...6، 5، 4
.مارمولک سير شده
...9، 8، 7
کي رو گم کردي؟
...10
مي‌دوني دلم برات تنگ شده؟
...3، 2، 1
.کوسه سوار شده
...6، 5، 4
.مارمولک سير شده
...9، 8، 7
کي رو گم کردي؟
...10
مي‌دوني دلم برات تنگ شده؟
...3، 2، 1
.کوسه سوار شده
...6، 5، 4
.مارمولک سير شده
!بايد بس کني
!ولم کن
!گفتم ولم کن
!نه، بل
،اگه بميرم
!همه‌اش به خاطر توئه
!يه جا بمون
!به خاطر تو
!بسه -
!گفتم ولم کن -
!گفتم بس کن
!آزادم کن
!آروم باش
.متأسفم
مامان؟
نمي‌خواي بخوابي؟
.مامان
چي‌شده؟
.لطفاً، بازم کن
.مامان
.منم، بل
.خاله چو زود مي‌رسه
.چيزي براي ترسيدن نيست
.مامان
.لطفاً، برگرد
.کافيه، ايب
...يادته چقدر خشمگين بوديم
وقتي بايد با ورشکستگي پدرهامون
کنار مي‌اومديم؟
.با اين‌که ربطي بهش نداشتيم
يادت رفته؟
چرا به دخترم صدمه مي‌زني؟
.مامان
.من کسي‌ هستم که سر قولش نموند
.بايد با من حلش کني
بل، يادت نره
.چقدر دوستت دارم. مامان
.مامان، ترکم نکن
!لعنتي
.مي‌خوام سر قول‌مون بمونم
ديگه چي مي‌خواي؟
...با اين‌که من همه چيز رو شروع کردم
!تو نبودي که مي‌خواستي بميري؟
واقعاً اين رو مي‌خواي؟
!قبول
!بوم، شليک نکن
.بوم
.لطفاً، بهم صدمه نزن
!ايب
واقعاً مي‌خواي دخترم رو ببري؟
!پس مامانت رو مي‌فرستم پيشت
!مامان ربطي به قضيه نداره
.ايب مرده
!درسته
!تو خيلي وقت پيش مردي
بايد دست از سر دخترم
!برداري
!نکن
مي‌خواي تمومش کني؟
!آره؟
.بوم، لطفاً بهم صدمه نزن
!خواهش مي‌کنم، بوم
پرسيدم، مي‌خواي تمومش کني؟
!آره؟
.چيزي نيست
شنبه
مي‌خواستي خودت رو بکشي و من
رو تنها بذاري؟
...از کجا مي‌دوني
که اگه بميري، تموم ميشه؟
.اون من رو مي‌خواد
...ولي اگه بميرم
.اون متوقف ميشه
.بل
چرا اين‌کار رو مي‌کني؟
.مامان
...بل
.بل
.لطفاً، اين‌کار رو نکن
چرا اين‌کار رو مي‌کني؟
مي‌دوني چقدر دوستت دارم، درسته؟
.لطفاً از دستم عصبي نباش
،اگه بتونيم امشب رو پشت‌سر بذاريم
.ممکنه بتوني زنده بموني
.شايد بتوني زنده بموني
اين‌جايي، درسته؟
.دست از تهديد بردار
.رو اعصابه
.اگه مي‌خواي من رو ببر
.و دست از سر مامانم بردار
الو؟
کدوم ساختمون؟
برج رهاشده‌ي ساتورن، درسته؟
.بله درسته
.برج ساتورن استيت
.لطفاً سريعاً يه آمبولانس بفرستيد
.بل
!امشب، بايد بميرم
!بايد به خاطر تو بميرم
.بل
.ايب
.ايب، اين‌کار رو نکن
.التماست مي‌کنم
.نذار تنهايي بميرم
.قول بده
.ايب
!ايب، نکن
!نکن
.تولدت مبارک
!ايب، بسه
!نه
.بل
.بسه، بل
.اسلحه رو بده
!نکن
!ايب
!اگه مي‌توني من رو بکش
!بزن، من رو بکش
!فقط شليک کن
.بل
بل، صدام رو مي‌شنوي؟
.بل، چيزي نيست
.کمک تو راهه
.باهام بمون
!کمک
.گلوله رو در آوردم
.ولي آسيب مغزي شديد بوده
بيمار به خاطر دستگاه‌ها
.زنده است
حتي اگه بتونيد
...مداوا رو ادامه بديد
.بيمار کاملاً بهبود پيدا نمي‌کنه
...متأسفم
.که اينقدر معطلت کردم
.ايب
.واقعاً متأسفم
.شايد يه روزي دوباره همديگه رو ديديم
.ولي نه اين‌طوري
...مهم نيست چي بشه
.خودکشي نمي‌کنم
.سر قولم موندم
.بل، نبايد تسليم بشي
خانوم بوم، همه چيز خوبه؟
.تازه درباره‌ي دخترتون شنيدم
.متأسفم
.ممنون
.اين جعبه توي کمد بود
مي‌خوايد همراه‌تون ببريدش؟
.ممنون
سلام، خانوم پاريما. صدام رو مي‌شنوي؟
.منم بل
...نمي‌دونم
،وقتي تولدمه
.چي ميشه
.ولي مي‌خوام بهت بگم دوستت دارم
.بيشتر از همه تو دنيا دوستت دارم
.ولي بايد قوي بموني
مي‌خوام هربار به من فکرمي‌کني
.خوشحال باشي
...حتي اگه باهات نبودم
هميشه
.از دور مراقبت هستم
.شرمنده که با کاست برات ضبط کردم
.ديگه فعلاً همين، مامان
.خدافظ
.بذار کمک کنم
.زود برگشتي
.پوشکش رو عوض کردم و دو سرنگ بهش غذا دادم
.خيلي ممنون
.خواهش مي‌کنم
.ديگه ميرم
.تا بعد
چطوري، عزيزم؟
مي‌دوني امروز چي پيداکردم؟
...هي
کي گذاشته با اين کاست صدات رو ضبط کني؟
مي‌دوني اين يه نسخه‌ي پلاتينيوم
.واسه جمع کردنه
.ديگه ازشون پيدا نميشه
.به هرحال، ممنون
.هميشه قوي مي‌مونم
.بل، لطفاً زود بهتر شو
برات يکم آب ميارم، باشه؟
چرا داري دستم رو فشار ميدي؟
نمي‌خواي برم؟
.بل
بل، صدام رو مي‌شنوي؟
...اگه صدام رو مي‌شنوي
مي‌توني دوبار دستم رو فشار بدي؟
illusion مـترجم: اميرعلي
تک مووي، سينماي تک
TakMovie.Co
« اولين سايت پيش‌بيني ورزشي با آپشن‌هاي ب‌نظير »
::. BPersia.Win | بي‌پرشيا .::
::. ساب دي‌ال | مرجع دانلود زيرنويس فارسي .::
« SubDL.TV »
،به کانال ما در تلگرام بپيونديد
.و به راحتي يک کليک زيرنويس‏هاي ما را دانلود کنيد
.:: T.Me/SubDL_TV ::.
:کانال من در تلگرام
illusion_Sub
17/Feb/2018
BluRay