ارائه‌ایی از بزرگ‌ترین و کامل‌ترین سایت دانلود فیلم و سریال
30NAMAclick
Telegramme/Official30nama
تــرجـمــه و زیـرنـویــس از
«بــهزاد اصلانی»
:تمامی فیلم‌ها و سریال‌ها رو "رایگان" دانلود کنید
30NAMAclick
‫مهمان نامریی
‫آقای دوریا؟
‫ویرجینیا گودمن هستم
‫من بجای وکیل‌تون فلیکس لیوا اومدم
‫از ملاقات شما خوشبختم
‫- بفرمایید داخل
‫- متشکرم
‫- بهم دو دقیقه وقت بدید تا لباسام رو بپوشم
‫- بفرمایید
‫اطلاعات دریافت شده توسط گروه های مسلح
‫کسانی که عقب نسینی کردند برای جست و جوی مفقودین
‫اکنون خبرهای مهم صبح امروز
‫مراسم خاکسپاری لارا ویدال برگزار شد
‫عکاس و هنرمند بصری معروف,
‫گفته شده توسط معشوقش ادریان دوریا به قتل رسیده,
‫ او اخیرا جوایز با ارزش اروپا را دریافت کرد
‫برای نو آوری و پیشرفت فعالیتهای اقتصادی
‫به عنوان کار آفرین سال
‫دوریا که اخیرا فعالیت هایی در بازار اسیا شروع کرده است
‫با شرکت خود گلوبال گو تک مدیا,
‫بی گناهیش را اعلام کرده و خود را قربانی یک توطعه می داند
‫من منتظر شما نبودم
‫بله اما متاسفانه به مشکلی برخوردیم
‫سعی کردم با فلیکس حرف بزنم اما اون در دسترس نیست
‫اون خارج از شهره
‫اما اون بهم قول داد که همه چی تحت کنترله و یه مدرک بدست آورده
‫- اون می تونه همه چیزو عوض کنه
‫اخرین باری که باهاش حرف زدم به منم همین رو گفت
‫اما اون موقع چیزی که الان میدونمو نمیدونستم
‫- و اونم هنوز نمیدونه
‫- منظورتون چیه؟
‫احتمال این هست که ازتون خواسته شه که امشب اعتراف کنین
‫- دارید چی میگید؟
‫- دوستان من در دادگاه
‫به من گفتند گه پرونده یک شاهد جدید داره,
‫این میتونه در پرونده شما تاثیر بزرگی داشته باشه
‫هیچ خبری از هویت اون نیست اما درحال انتقال او به دادگاهند,
‫برای شهادت دادن در سه ساعت آینده
‫من حقیقت رو گفتم
‫سوالایی تو شهادت نامه شما وجود داره آقای دوریا
‫و من به جزییات نیاز دارم
‫صحت شهادت نامه شما به اون بستگی داره
‫با اونا میتونم بی گناهیتون رو به دنیا اثبات کنم
‫و بهتون اطمینان میدم که میتونم
‫تا به حال هیچ پرونده ای رو نباختم
‫اما به همکاری شما نیاز دارم
‫پلیس ایجارو به زندان تبدیل کرده 24ساعت تحت نظارتم
‫فکر نمیکنید اگر چیز بیشتری برای گفتن داشتم تا الان بهتون گفته بودم؟
‫اونا درخواست حضور سریعتون رو می خوان
‫ما 180دقیقه وقت داریم تا از اول همه چیزو مرور کنیم
‫اگه من جای شما بودم از شکایت دست برمیداشتم و کار رو شروع میکردم
‫اوکی
‫اول از همه
‫شما و مقتول در هتل مشغول چه کاری بودین؟
‫ما قرار بود همدیگرو اونجا ببینیم
‫من و لارا چند ماهی بود که همدیگرو میدیدیم
‫یه نفر مارو دیده بود و داشت ازمون باج می گرفت
‫ما هرکاری گفت انجام دادیم
‫100000یورو خواست
‫بهتره با پول کسیو ساکت کنی تا از طلاق میلیونی پیشگیری کنی
‫من نمی خواستم از سونیا جدا شم من عاشقشم
‫چرا اون هتل 300کیلومتر دور از محل زندگیتون
‫نمی دونم
‫به دور افتادگی محل قرارتون مشکوک نشدین
‫- چرا انقدر محل و اسم هتل مهمه
‫- آیا شما و معشوقتون قبلا اونجا بودین؟
‫مشکل من متهم به قتل بوده خنم گودمن
‫همه چیز مهمه آقای دوریا
‫در هرصورت اشکالی نداره
‫اول در مورد پیامی که دریافت کردین حرف بزنیم
‫ما تا رسیدن پیام چند ساعت منتظر بودیم
‫چی شد؟
‫اون موبایل تورو داره
‫همین الآن از شماره تو یه پیام فرستاد
‫همی چیزو بهتون میگم اتاق شماره 715هتل بلاویستا
‫این یه تلس
‫باید بریم
‫آدریان؟
‫من چند دقیقه بیهوش بودم
‫و وقتی بیدار شدم کابوس من شروع شد
‫اولین چیزی که یادتون میاد چیه؟
‫صدای در زدن
‫پلیس!
‫حالتون خوبه؟
‫درو باز کن
‫برید کنار
‫لارا! هی
‫- میتونی صدامو بشنوی؟
‫- درو باز کنین لطفا
‫- لارا!
‫- اونجا کسی هست درو باز کنین
‫نه نه!
‫لارا!کمک کنین
‫لطفا کمک کنین
‫پلیس!
‫کمک!
‫پاشو وایسا!
‫دستا بالا بایست
‫- کسه دیگه ای تو اتاق هست
‫- دستاتو بزار جایی که دیده شن
‫من هیچ کاری نکردم!من بی گناهم!
‫دستا بالا
‫- من کاری نکردم
‫- بخواب رو زمین
‫- کسی اینجا بود
‫- بخواب رو زمین مقاومت نکن
‫همه بیرون!
‫بر اساس گزارش پلیس
‫شاهد صدای فریاد شنید و کسی هم نبود
‫برید بیرون از اتاق
‫در هم از داخل قفل شده بود
‫همینطور هیچ کدوم از پنجره ها از داخل باز نشده بودند
‫چون هتل دستگیره هارو زمستان ها بر میداره,
‫و به زور هم باز نشده بود
‫اونا تایید کردند که خروج بدون رویت شدن
‫بدون جا گذاشتن هیچ ردی غیر ممکن بود
‫هیچ ردی پیدا نکردند
‫بر اساس حرفای شما قاتل معشوقه شما
‫- ناپدید شد
‫- همین
‫- اون اول باید وارد میشد تا خارج شه
‫- اون داخل بود وقتی ما رسیدیم
‫در هر صورت باید وارد می شد
‫و با توجه به حرفای کارکنان تنها راه ورود با یک کلید مثل مال شما بوده
‫کل صحنه جرم طوری طراحی شده بود که من رو گناهکار نشون بده
‫و پلیس به این نتیجه میرسید که لارا عاشق من شده بود
‫و من برای نجات ازدواجم سعی کردم اونو با پول بخرم و وقتی قبول نکرد به قتل رسوندمش
‫- یه تله ی مزخرفه
‫- کار کیه؟
‫نمیدونم
‫- چرا؟
‫- بهتون گفتم که نمی دونم!
‫تنها چیزی که می دونم اینه که همسرم منو ترک کرده و دخرمم با خودش برده
‫و یه نفر داره بی مجازات در میره
‫اگه بی توجه باشین ,
‫و اگه دنبال جوابها در زندگیتون نگردین ,می دونین چه می شه؟
‫- چی؟
‫- فقط شک های پلیس رو تایید خواهید کرد
‫اونا معتقدن هیچ کسی هیچ دلیلی برای انجام این کار علیه شما نداشته
‫پس نسخه داستان شما
‫- ساختگی بنظر میرسه آقای دوریا
‫- وظیفه من پیدا کردن گناه کار نیست
‫- نه
‫- وظیفه شما و فلیکس هست
‫و قطعا پلیس چون اونا باید گناهکارو دستگیر کنن نه من
‫شما الان گناهکارید
‫آقای دوریا اگر شما جای من بودین ,
‫و من داستان توطعه رو برای شما تعریف میکردم چه فکری میکردین؟
‫من هر چیزی که اتفاق افتادو تعریف کردم
‫نمیدونم دیگه ازم چه انتظاری میره
‫میدونید؟
‫در 30سال سابقه کاری ,من دو نوع موکل داشتم
‫کسانی که مسیولیت پزیرند و همکاری می کنند
‫حتی اگه مجبور شن جایی که نمیخوان برن,
‫و کسایی که فکر میکنند از من باهوش ترند
‫و من بی گناهیشون رو بدون اینکه زحمتی بکشند ثابت میکنم
‫شما از گروه دومین
‫پس بزارین 2تا چیزو مشخص کنم
‫بدون سختی ها هیچ رستگاری وجود نخواهد داشت
‫و شما از من باهوشتر نیستبن
‫Youth Missing in Bierge
‫تا اصلا به این فکر کردین که شاهد جدید پرونده ممکنه نقشی تو این داشته باشه
‫نا پدید شدن مرد مسیولیت پذیر و خجالتی
‫ما الآان 10دقیقمون رو از دست دادیم آقای دوریا
‫فقط یک بار ازتون میپرسم
‫می دونین اون مر داخل هتل کی بود؟
‫اگه می خواید بدونین و می خواین من
‫شمارو از این مخمصه نجات بدم
‫و از زندان رفتنتون جلوگیری کنم,
‫دیگه بهم دروغ نگین
‫همش سه ماه پیش شروع شد
‫- عزیزم
‫- پاریس چطوره؟
‫- پر از فرانسوی های کثیف
‫- جلسه خوب پیش نرفت؟
‫- فک نمی کنم قراردادو ببندیم
‫- پدرم تماس گرفت
‫ازمون دعوت کرده بریم سفر دریایی
‫بهش گفتم که میریم
‫خیلی مشتاق به دیدن الکسه
‫- باشه
‫- اون پدره!
‫بزار ببینیم بگو بابا
‫بابا!
‫گوش کن سونیا من باید برم فرودگاه
‫باشه برمیگردی خونه یا تو بارسلونا میمونی
‫میام خونه
‫وقتی سوار شدی بهم خبر بده
‫دوست دارم
‫منم همینطور
‫کی بود؟
‫سونیا بود
‫ساعت چنده
‫تقریبا 6
‫ما خوابمون برد
‫بابا
‫بریم؟
‫- داشتیم مسیر درستو می رفتیم
‫- آره اما از اینجا زودتر می رسیم
‫میتونی سریع ترم بری
‫- میخوای من برونم
‫- تو همین الآنشم  سوار من شدی
‫چی شده؟
‫من کل روزو دروغ گفتم
‫اما وقتی با منی دروغ نمیگی
‫کل روز بخاطر تو دروغ می گم
‫ولی با من بودن تورو خوشحال میکنه
‫اینطور نیست؟
‫من عاشق این حسیم که وقتی باتوام  بهم دست میده
‫یادته بهم چی گفتیم وقتی این کارو شروع کردیم؟
‫که هردومون اینو خواستیم
‫- و گفتیم که وقتش که برسه
‫- آدریان می خوای از سونیا جدا شی؟
‫- نه
‫- منم نمیخوام برونو رو ترک کنم
‫برای همین این رابطه برای هردومون عالیه
‫آره اما نمیتونی همشو داشته باشی
‫همیشه باید یه چیزیو فدا کنیم
‫ما مشکلی نداریم
‫- همه چیز خوبه
‫- نهکار ما اشباهه
‫تو هم اینو می دونی
‫این تموم شدس
‫من متاسفم
‫حالت خوبه
‫نمی دونم
‫هی
‫حالت خوبه؟
‫لعنت به این شانس
‫- داری چیکار میکنی؟
‫- دارم به پلیس زنگ میزنم
‫- ما مقصر نیستیم
‫- نه من وارد راه اون شدم
‫کمربندشو نبسته بود
‫داشت با تلفن حرف میزد
‫اگه حواسمو پرت نمیکردی
‫میتونستم سریع واکنش نشون بدم
‫یادته بهم چی گفتی؟
‫- که باید یه چیزیو قربانی کنیم
‫- راجبه جی حرف میزنی؟
‫یا ما یا اون آدریان؟
‫اگه به پلیس زنگ بزنی جفتمون بدبخت میشیم
‫گوش کن ,به  گوش کن
‫به من گوش کن لطفا
‫هیچ کس مارو ندیده
‫کسی نیست که بدونه
‫هیچی عوض نشده
‫زندگی تو,سونیا
‫به دخترت فکر کن
‫کارت
‫تو که نمیخوای چیزیو از دست بدی
‫درسته؟
‫بیا بریم
‫روشن نمیشه
‫جان عمت!لعنتی روشن شو
‫- آدریان
‫- چرا آخه لعنتی! بزن بریم
‫مراقب باش
‫- جی شده؟
‫- یکی داره میاد
‫برو بیرون از ماشین
‫- چیکار میکنیم؟
‫- بزارش به عهده من
‫- بسپرش به من
‫- هیداری کجا میری؟
‫یه کاریش می کنه
‫میشه بهم بگی داری چیکار میکنی؟
‫ما بردیم
‫- چطور؟
‫- قوانین بازی
‫سلام
‫کمک میخواین؟
‫چه اتفاقی براتون افتاده؟
‫هیچی من منحرف شدم و زدم بهش
‫الآنم داریم اطلاعات تبادل میکنیم
‫- میخواید آمبولانس خبر کنم؟
‫- نه , نه
‫مطمعنین؟
‫بله همه چی مرتبه
‫فک کنم از اداره بیمه باشه الآن برمیگردم
‫هی
‫ترسناکه , اینطور نیست
‫یه آهو از جلومون رد شد
‫هنوز حالم خوب نشده
‫بله
‫من چند دیقه پیش تماس گرفتم
‫- مطمعنین؟
‫- بله, ممنون
‫چقدر بنظرت طولش میدن؟
‫باشه ,خداحافظ
‫همه چی حل شد
‫خوشحالم که چیز خاصی نبود
‫ممنون
‫- خداحافظ
‫- اگه اون چیزی دیده باشه چی؟
‫- اون هیچی ندیده
‫- اگه یارو رو دید چی؟
‫- باید از شرش خلاص شیم
‫- دیوونه شدی؟
‫- یه شاهد هست, نمی فهمی؟
‫اگه اینجا بزاریمش, می فهمه که دروغ گفتیم
‫لطفا!
‫بهتره من اینجا بمونمو کمک بخوام
‫خوبه؟
‫تو هم ترتیب جسدو بده
‫باهاش چیکار کنم؟
‫نمیدونم
‫نمی دونم ولی ما باید از همه شواهد و مدارک راحت شیم
‫و بعد ,اگه تو بخوای دیگه همدیگرو نمی بینیم
‫دیگه تموم شد
‫نزدیک یک ساعت رانندگی کردم
‫و تنها چیزی می تونستم بهش فکر کنم این بود که چرا اونجا بودم و کنار خوانوادم نبودم
‫و اینکه اگه با لارا نبودم
‫اگه خواب نمیموندیم و راهمون رو عوض نمیکردیم
‫اون موقع اون آهو هیچ وقت وسط جاده ظاهر نمی شد
‫هیچ وقت
‫با ماشین چیکار کردین؟
‫غرقش کردم
‫با جسد داخلش؟
‫مدام حرفای لارا تو گوشم تکرار میشد
‫یه تصادف بودو ما هیچ کاری از دستمون بر نمیومد
‫اون هیچ آینده ای نداشت,اما ما داشتیم
‫ما داشتیم
‫That guy was like
‫one of these spots
‫باید یاد می گرفتم که به قضیه اونطوری نگاه کنم تا عقلمو از دست ندم
‫بعدش چی کار کردی؟
‫با یه خط اعتباری به لارا زنگ زدمو گفتم کجام
‫ما همیشه از سیم کارت های اعتباری استفاده میکردیم
‫خیلی وحشتناک بود
‫چه اتفاقی افتاد؟?
‫سلام, من ماشینم خراب شده
‫حالم خوبه , ولی به یه کامیون جرثقیل دار نیاز دارم
‫بله
‫کجا هستم
‫Call
‫- سلام
‫- عصر بخیر , همه جی مرتبه؟
‫بله,یه آهو از جلوم رد شد
‫اما من خوبم
‫شانس آوردین , ممکن بود خودتونو به کشتن بدین
‫قدرت نداره
‫موتورش ,منم نمیدونم ,روشن نمی شه به امداد خودرو زنگ زدم
‫اونا هم سرشون شلوغه و نمیدونن کی میتونن برسن اینجا
‫همیشه یه راه حلی هست
‫من این خودرو هارو خوب می شناسم,ماشینای خوبی هستن
‫خوشبختانه
‫سالها پیش, من تو نمایندگی اسپانیاشون کار  کردم
‫توماس گاریدو هستم
‫الآن یه تعمیرگاه دارم
‫از آشنایی با شما خوشبختم
‫- من باید به بارسلونا برسم
‫- چراق قوه دارید؟
‫این ماشینه خواهرمه , اونو بهم قرض داد ه , نمی دونم کجا پیداش کنم
‫نگران نباشین
‫مال خودمو میارم
‫بله , مشکل از استارترشه
‫احتمالا سنسور موتور قطع شده
‫,اگه مشکل دیگه ای نباشه
‫فقط به ریست شدن واحدش نیاز داره
‫به نظر مشکل دیگه ای نداره
‫,اگه بخواید, میتونم ماشینتونو ببرم
‫تا خونه من ,اونجا می تونم تعمیرش کنم
‫اگه بخواید میتونم یه ماشین حمل خبر کنم تا شمارو پیدا کنه
‫چقدر طول میکشه؟
‫- جرثقیل؟
‫- نه, تعمیر کردن شما
‫چند ساعت ,حد اکثر
‫باشه
‫پس تو بارسلونا زندگی می کنین
‫چی شمارو اینجا آورده؟
‫خواهرم تو بارباسترو زندگی می کنه
‫همسر منم اونجا کار میکرد تو پارک جنگلی
‫الان تو بیرج کنار دره کار میکنه, 20دقیقه از خونه فاصله داره
‫اول معلم ادبیات بود , ولی مجبور شد کارشو ترک کنه
‫سرطان داره
‫برای این اومدیم اینجا زندگی کنیم ,اینجا آروم و خلوت تره
‫شما چی کار میکنین؟
‫من یه کتاب فروشی دارم
‫عاشق خوندنم
‫بخصوص نمایشنامه ها
‫عاشق داستانای کلاسیکم
‫همسرم اونارو به من معرفی کرد
‫اینطوری آشنا شدیم تو گروه تئاتر
‫اون خیلی خوب باهاش کنار اومد اما اگه راستشو بخوای
‫من فقط برای اینکه همراهی کنم ثبت نام کردم
‫هنوز اسمتو بهم نگفتی
‫- راکوئل
‫- راکوئل هستم
‫راکوئل تلفنت داره زنگ میخوره
‫اه اصلا حواسم نبود
‫- سلام عزیزم
‫- سلام لارا
‫جلسه چطور بود کی میرسی؟
‫میخواستم بهت زنگ بزنم چون دیر میرسم
‫باشه
‫خب داشتم چند تا گزارش می آوردم که خونه تمومشون کنم ولی اینجا تمومشون می کنم
‫TH - گروه بانکداری
‫موانع زیاد
‫- حالا چه اتفاقی افتاده؟جرا دیر میرسی؟
‫- هیچی
‫یه بد شانسی مثل اینکه موتور مشکل پیدا کرده
‫اشکالی نداره بهم خبر بده کی بیام
‫نه نیازی نیست بیای دنبالم
‫یه چیزی اینجا میخورمو میام دنبالت
‫لطفا دنبالم نیا برونو
‫- لاراحالت خوبه؟
‫- متاسفم متاسفم نه
‫چیزی نیست حالم خوبه
‫از این که زود تر بهت زنگ نزدم پشیمونم
‫خونه می بینمت
‫- دوست دارم
‫- منم همینطور
‫سلام عشقم
‫الویرا همسرم
‫اون راکوئله
‫اون به یه آهو زد استارتر موتورش کار نمیکنه دارم تعمیرش می کنم
‫- از آشنایی باهات خوشبختم
‫- منم همینطور
‫صدمه دیدی؟
‫دستات خونیه
‫- احتمالا مال آهو هست
‫- مال آهو؟
‫بزار یه نگاهی بهش بندازم ممکنه عفونت کنه
‫نه من آسیب ندیدم
‫عذر میخوام یکم عجله دارم
‫پس بهتره دیگه حرف نزنیمو بکارم ادامه بدم
‫- قهوه میخوای؟
‫- بله لطفا
‫- بفرمایید داخل
‫- نه همین جا راحتم
‫بهتره بیای داخل هوا سرده
‫مگه مشگلی هست؟ بیا دست و صورتتو تمیز کن
‫بیا
‫همه چی مرتبه؟
‫آره ممنون همه چی خوبه
‫من برای توماس قهوه میبرم زود بر میگردم
‫باشه ممنون
‫ما هم وقتی اومدیم اینجا مشکلاتی داشتیم
‫مطمعنی نمی خوای چیزی بخوری؟
‫نه نه متشکرم
‫جای خوبیه برای زندگی ولی باید بهش عادت کنی
‫بچه دارین؟
‫- بچه هم دارین؟ آیا؟
‫- اوه نه نه
‫همسرم تمایل داره ولی من
‫خیلی کار میکنیمو نوا قعا نمیدونم
‫سخت نگیرید
‫من دنی رو داشتم دنیل اون دوست نداره دنی صداش کنم
‫تقریبا 40سالم بود
‫یه بچه می تونه زندگی رو عوض کنه
‫اما به آدم خیلی چیزا میده متاسفم
‫ببین چقدر خوبه اون یکم دیگه میرسه و میبینیش
‫کلارا؟
‫سلام
‫نه من منتظرشم اون رفت بیرون با دوستاش
‫چی؟
‫تو هم با اونایی؟
‫و دنیل اونجا نیست؟
‫عجیبه
‫ساعت 6رفت
‫بله
‫از سر کار اومد لباساشو عوض کردو رفت
‫خب کار من تمومه ریست کردمشو الآن آماده  حرکته
‫میخوای برای شام بمونی؟
‫مطمعنم همسرم تا حالا قانعت کرده
‫باشه پس
‫نه واقعا خیلی دیرم شده باید برم
‫باشه کلارا بهت زنگ میزنم
‫کلارا میگه کسی دنیلو ندیده  قرار بود با اونا باشه
‫منظورت چیه؟
‫اینکه اون باید با دوستاش باشه ولی کسی ازش خبر نداره
‫چیزی گفتی؟
‫نگران نشو شاید برنامه دیگه ای داشته
‫میدونم توماس ولی اون بهم گفت با دوستاش میره بیرون
‫شاید بهت راستشو نگفت
‫چرا؟
‫شاید با یه دختر دیگه آشنا شده
‫نه توماس نه
‫خیلی عجیبه
‫میرم بهش زنگ بزنم
‫اروم باش اون دیگه بزرگ شده
‫شنیدی؟
‫بله
‫مامان
‫شنیدم
‫- صدای زنگ تلفن اینجا شنیدی؟
‫- نه
‫یه بار دیگه بهش زنگ میزنم
‫پسرم
‫اون با دوستاش نیستو زنمم هم خیال پردازی می کنه
‫اینجاست
‫خیلی عجیبه
‫دنیل هیچ وقت بدون تلفنش بیرون نمیره
‫احتمالا از جیبش افتاده و اون نفهمیده
‫تو بهش بگو راکوئل
‫من باید برم خیلی دیرم شده
‫کسی در مورده دنیل نمی دونه
‫الآن چی؟
‫تو بهم بگو چیکار کنم
‫یه چیزی به ذهنم رسید
‫اما من پیش شمام
‫به تو بستگی داره
‫نگاهش منو ترسوند
‫زباله دونی
‫من از ماشینم بدون اینکه کسی چیزی بفهمه راحت شدم
‫نمیدونم
‫جلوی زباله دونیه
‫بعد باهاش خداحافظی کردم طوری که این آخرین باریه که همو می بینیم
‫وقتی رسیدم به شهر دزدی ماشینو به پلیس گزارش دادم,
‫وانمود کردم از پاریس بر میگردم,
‫و به سونیا هم گفتم
‫بهش گفتم تو آپارتمان شهر شبو گذروندم
‫الآن حالت خوبه؟
‫کل شب خوابم نبرد
‫احساس کردم که یه دروغ گو شدم
‫کسی که بعد 10سال حرفه ای شده بود
‫اما تو یه لحظه همه چی رو میتونستم از دست بدم
‫روز بعد رفتم سر کار
‫ما داشتیم اماده ورود شرکت به آسیا می شدیم
‫و عجیب بنظر می رسید اگه من نبودم
‫بیشتر از یک سال رو این قرار داد زحمت کشیده بودم
‫و حالا داشت اتفاق می افتاد و من میتونستم نابودش کنم
‫قبل رسیدن به خونه سعی کردم به خودم بیام
‫تا خودمو به خانوادم نشون بدم
‫باید یه نقاب به چهره میزدم
‫تا مردی که هستمو نبینن و کسی که باید می بودمو ببینن
‫و وقتی اینطور شد یه اتفاق غیر قابل انتظار افتاد
‫دنیل  گاریدوی 23ساله پیداش شد
‫تو شعبه بانک ساعت 6
‫پس رفت خونه و دوباره اومد بیرون
‫خانوادش منتظرش بودن دور میز شام اما هیچ خبری ازش نبود
‫همه آشنایان جمع شدن تا دنبالش بگردن
‫فکر میکردن  دچار یه صانحه شده
‫ماشینش ممکنه تو جنگل گیر کرده باشه
‫نگاه روی صورت پدرش از یادم نمیره
‫اندوهشو میتونستم ببینم
‫و قسم خوردم این آخرین اشتباه زندگیم خواهد بود
‫- عذر میخوام
‫- ادامه بده
‫بهم بگو
‫شاهد جدید پرونده رسید به دادگاه
‫مطمعنی؟
‫وقت زیادی نمونده باید عجله کنین
‫اگه خبری شد بهم بگو
‫شاهد پرونده رسید به دادگاه
‫هنوز هویتش مشخص نیست و قاضی هم تو راهه
‫من باید با فلیکس حرف بزنم
‫- بهم بگو
‫- فلیکس کجایی؟
‫دارم از بیلبائو میام
‫ویجینیا گودمن اینجاست چون دادگاه یه قدم از ما جلوتره
‫منظورت چیه؟
‫- کی برمیگردی؟
‫- امشب با آخرین پرواز
‫گوشیو بده بهش
‫میخواد با تو حرف بزنه
‫- فلیکس؟
‫- چی شده؟
‫یه شاهد جدید الآن به دادگاه رسیده
‫چی؟
‫بنظر میرسه آقای دوری باید امشب شهادت بده
‫جزییاتو بهم بفرست اینو به تو می سپرم
‫من اومدم تعطیلات و این قراره به پرونده کمک کنه
‫- چند ساعت بعد بهت زنگ میرنم
‫- باشه ممنون فلیکس
‫چی گفت؟
‫همه چی تحت کنترله
‫نگران نباش
‫بزار ادامه بدیم
‫کجا بودیم؟
‫من به زندگیم ادامه دادم
‫بعد پلیس اومد
‫آقای دوریا شما ملاقات کننده دارین
‫پلیس هستن
‫هیچ گزارشی ازش ثبت نشده
‫چطور میدونی؟
‫جزییات پرونده آقای دوریا
‫پلیس منطقه باقی مونده هارو پیدا کرد
‫5کیلومتری محل زندگی مقتول
‫ولی هیچ گزارشی از حضور دو گروه تو دو حادثه نیست
‫جالب اینه ککه پدر مقتول یه زنو سوار کرده بود
‫که اینجا تصادف کرده بود
‫همون روزی که پسرش مفقود شد
‫میشناسینش؟
‫- این چیه؟
‫- بزارید ببینیم
‫چرا باید موکل من  به اتفاقی که تو بیرج افتاده ربط داشته باشه وقتی اون تو پاریس بود
‫اون زن به پدر اون پسر گفت
‫که به یه آهو زده
‫اما اثار یه خودروی دیگه تو جاده هست
‫ما رو مجبور به بررسی میکنه
‫اتفاقی که افتاده بود با کمک شریک جرم پوشیده شده بود
‫و؟
‫پلاک خودروی این زن
‫به یه bmwمتعلقه که ماله موکل شماست
‫و اون آخر هفته تو پارکینگ خصوصی به سرقت رفته
‫دارید اقای دوریا رو به قایم کردن چیزی متهم می کنین
‫در حالیکه هیچ مدرکی ندارین
‫بر اساس شکایت شما نتونستین تهیه کنین
‫رسیدی که ثابت کنه ماشین اونجایی گفتید بوده
‫من گمش کردم
‫تو کیف پولم بود که داخل کنم تو سفر گمش کردم
‫بله مطلعم از چیزی که به پلیس گفتین عجیب بنظر نمیرسه آیه؟
‫یه لحظه لطفا
‫اطلاعات پلاک خودرو رو پدر مقتول در اختیارتون قرار داده؟
‫این خیلی عجیبه
‫- یه سر نخ بی ثبات
‫- ما اثبات این سر نخو میخوایم
‫نیازی نبود که سفر موکل من به پاریسو بهم بریزین
‫کافی بود از منشیش اطلاعات کافیو بدست بیارین
‫کارتون تموم شد؟
‫چرا انقدر نگرانین؟
‫بهم بگو وگرنه کمکی از دستم بر نمیاد
‫ایا نا پدید شدن این پسر به تو مربوط بوده؟
‫بعد؟
‫من تو پاریس نبودم
‫من با یه زن بودم
‫پس اوا نمیتونه اثبات کنه تو پاریس بودین
‫میتونی متقاعدشون کنی اونجا بودم؟
‫می تونی برام یه شاهد بخری؟
‫- بنظ چاره دیگه ای دارم؟
‫- من ترکش کردم یه اشتباه بود
‫من نمیتونم تصادفی بودن اینو باور کنم
‫نمیتونم اجازه بدم زندگیم با سونیا و الکس نابود شه
‫دفعه ی بعد که بهم زنگ زدی همه چیزو بهم بگو
‫من به چیزه دیگه ای نیاز دارم
‫چی؟
‫گزارش پلیس
‫نمیخوام این باعث عذاب وجدانم شه
‫من ترتیبشو میدم
‫روز ها بعد پلیس تایید کرد من تو پاریس بودمو رابطه منو فراموش کردن
‫فلیکس یه بخش قرارمونو عملی کرد اما نه بخش دوم
‫یکی از منابع من اسمتونو تو ارشیوای پلیس پیدا کرد
‫و می ترسم که دادگاه اونو بدست آورده
‫اگه به خاطر لارا نبود تا اینجاها نمیومدم
‫چیکار کردین وقتی پلیس برای شناسایی اون اومد
‫بهش نگفتم
‫میدونم باهاش تماس گرفتی
‫پولدارا نمیخوان از پولدار بودن و دفاع از خودشون دست بر دارن
‫از دارایی هاشون دفاع کنن
‫برو جایی که پولدارا هستن و دوربین های مداربسترو همه جا پیدا میکنی
‫چطور پلیسو قانع کردی دنیل گاریدو فرار کرد؟
‫از کجا داری زنگ میزنی؟
‫تلفن عمومی تو فرودگاه
‫حرف زدن جایی که انقدر ازش حفاظت شده کار درستی نیست آقای دوریا
‫اصلا حواسم نبود به این
‫ولی باور کن انقدر کم عقل نیستم که به لارا زنگ بزنم
‫اونم بعد اینکه پلیس سعی کرد منو اونو بهم نسبت بده
‫پس کی و چرا؟
‫وقتی نمیدونستم چیکار کنم
‫لارا تا چیزی که میخواستو بدست نیاره صبر نمی کرد
‫با من اینکارو کرد اولین بار که همدیگرو دیدیم
‫اون داشت اینکارو میکرد تا همه چیزو یادمون بره
‫و پلیس اعلام کرد که دنیل گاریدو,
‫پسری از بیرج که 3هفته پیش گم شده بود
‫بر اساس آخرین مدارک تصادف کرده
‫گاریدو ممکنه ناپدید شده باشه تا
‫فرار کنه
‫منابع پلیس گفتند
‫که اون پسر از بانک 50000یورو دریافت کرد
‫جایی که کار میکرد
‫مقدارهای کمیو از حساب های مشتریاش برداشت
‫اماده ی سفری عزیزم؟
‫من الان خبردار شدم با لی یه ملاقات اضطراری دارم
‫- از کجا زنگ میزنی؟
‫- از یه باجه تلفن
‫4ساعت بعد تو بار جلوی زباله دونی میبینمت
‫این چیه؟
‫کیف پول پسره
‫قبل اینکه بزارمش تو  صندوق عقب برش داشتم
‫فکر کردم بعدا بدردم بخوره
‫بعد از اون صانحه برونو خونه کار میکرد
‫و منم از شانس اینکه همه اینارو تموم کنم استفاده کردم
‫با موفقیت انتقال وجه تموم شد
‫داری بهم چی می گی ؟
‫معشوقت تو برنامه نویسی بانکی حرفه ای بود
‫در کنار عکاس بودن؟
‫فک میکنی هیئت منصفه احمقن؟
‫اون با شوهرش وقتی تو بانک کار میکرد آشنا شد
‫تکنولوژی اطلاعات داره خیلی پیشرفت میکنه اینو باید بهتر از همه بونی
‫معشوقت داشت به اینکار همزمان با عکاسی ادامه میداد؟
‫شاید همسرش کمکش میکرد
‫شاید به اون واقعیتو گفت و منو خواست بیرون نگه داره
‫تو لارا رو نمیشناختی
‫وقتی چیزی میخواست میتونس فریب بده و تشویق کنه
‫نمونه ی بارز زن افسونگر
‫می دونی چی کار کردی؟
‫تو چی فکر می کنی؟
‫نگران نباش
‫اگه ازم ردی به جا گذاشته بودم الآن اینجا نبودیم
‫چی؟
‫!چی؟اونجوری نگام نکن
‫تو به پلیس زنگ نزدی چون میدونستی کاری که ما میکردیم درست بود
‫نه ما کار درستو نکردیم
‫آدریان
‫اگه من بیافتم تو هم با من میای پایین
‫پلیس اومد منو ببینه
‫منو تهدید نکن
‫تو هم منو تهدید نکن
‫من عکسایی دارم که اثبات می کنن پاریس نبودی
‫اون روزا روزای معمولی ای نبودن
‫ورود شرکت من به آسیا دست به دست یه غول تکنولوژی
‫قدرتمندترین روی زمین
‫اونا بهم جایزه کارآفرین سالو دادن
‫من با کله وارده خبر ها و دنیای مجازی شدم
‫آقای دوریا چه حسی دارین؟
‫خیلی خوشحالم
‫اونا منو مرد سال کردن
‫یه الگو برای جوانان مثل من که از هیچی به هر چیزی که بخوان برسن
‫اما فقط ظاهر سازی بود
‫من خیلی وقت بود که شکت خورده بودم
‫فاسد
‫- آقای دوریا
‫- بله؟
‫یه خبر نگار میخواد باهاتون حرف بزنه
‫میگه شمارو میشناسه
‫بله
‫اگه اشکالی نداشته باشه
‫مراقب اون باش
‫بعدا میبینمت
‫- سمت راست لطفا
‫- بله ممنون
‫اقای دوریا
‫متاسفم که توی روز به این مهمی وقتتونو می گیرم
‫منو میشناسین؟
‫ایوان سوتو ال پریودیکو
‫من فقط میدونم که تو ایوان سوتو نیستی
‫لطفا
‫من پدر دنیل گاریدو هستم
‫نمی دونم اخبارو دیدین اما
‫اونا میگن اون فرار کرد
‫می خواستم از شما چند تا سوال بپرسم اگه ممکنه
‫من فقط در موردش تو روزنامه ها شنیدم
‫- متاسفم
‫- پسر من دزد نیست
‫و اون فرار نکرد
‫اون مرده
‫و الآن یکی داره به ریش منو همسرم میخنده
‫روزی که پلیس با شما حرف زد منو الویرا اونجا بودیم
‫من میدونم چی دیدم
‫پسرمون از موبایلش استفاده می کرد
‫تا زمانی که توماس اون زنو تو جاده سوار کرد
‫پس غیر ممکنه تلفن تو خونه بوده باشه
‫مگه اینکه اون زن با خودش آورده باشه
‫این میتونه اتفاق افتاده باشه
‫در صورتی که اونو پسرمون همدیگرو دیده باشن تو یه زمانی
‫و اینکه اون تنها نبودو کسی باهاش بوده
‫- چطور میتونین مطمعن باشین؟
‫- !الان بهتون گفتم
‫اون صندلیو قبل نشستن تو ماشین تنظیم کرد
‫اون رانندگی نمیکرده
‫دروغ گفت که
‫که ماشین خواهرشه و بهش قرض داده ومن نمیدونم کجاشو دروغ گفت
‫اون دروغ گفت و کسی بدون دلیل دروغ نمی گه
‫اون برای دفاع از خودش دروغ گفت
‫یا برای حفاظت از شما
‫هدفت چیه؟
‫اون زن داشت یه چیزیو قایم میکرد
‫و تو هم همینطور
‫واقعا؟من هیچی نمیدونم
‫من تو پاریس بودم اون روزا
‫این چیزیه که پلیس میگه
‫اما یه بلیط هواپیما و رزرو
‫ هتل چیزیو اثبات نمیکنه
‫بدون در نظر گرفتن اون ما به پلیس اعتماد کردیمو رفتیم خونه
‫و چند روز بعد اخبارو شنیدیم
‫متهم کردن پسر من به دزدی
‫ما فهمیدیم که همش یه دروغه
‫اون پسر ما نبود و تو کل زندگیش آزارش به یه مورچه هم نرسیده بود
‫زنم نابود شد
‫وقتی فهمید این یعنی چی
‫ولی من نمیخواستم تسلیم شم
‫آخرین رد پایی که داشتمو دنبال کردم
‫شما
‫و فهمیدم که چقدر این اتفاق کوچیک میتونسته بهت ضرر بزنه
‫و جبورت کنه بگی تو پاریس بودی
‫با یه زن دیگه
‫من رفتم تا به پلیس بگم ولی اونا باور نکردن
‫اون موقع بود که  متوجه قدرتی که داری شدم
‫قدرتی که یه گرگو از اونی که هست قویتر نشون میده
‫ولی من از گرگایی مثل تو نمیترسم
‫وقتی به عنوان یه پدر سخت ترین چیز ممکنو تجربه کنی
‫که پسرتو ازت بگیرن
‫و اون نا پدید میشه بدون اینکه اهمیتی بدن
‫ترسی دیگه وجود نداره
‫هیچی
‫زود میفهمن که من یه متجاوزم
‫پس بهم راستشو بگو
‫پسرم کجاست
‫مطمعنم حالتون خوب نیست
‫تو با اون زنی که اسمش راکوئل نیست تو ماشین بودین
‫و جایی که پیداش کردم تصادف کردین
‫و ماشین پسر منم اونجا بود
‫تو ترتیب جسدو دادی؟
‫به همین سادگی
‫Mr Doria?
‫اقای دوریا آیا این اتفاق افتاد؟
‫به عنوان یه پدر به پدر
‫منو همسرم دنبال پسرمونیم
‫و فقط میخوایم دفنش کنیم تا در آرامش بخوابه
‫- آقا شما با ما باید بیاین
‫- به من دست نزنین
‫- لطفا
‫- !ولم کنید
‫آقای دوریا بهتون التماس میکنم
‫بهم دست نزنین ! ولم کنین
‫اگه دخترت ناپدید شده بود
‫خودتم اگه جای من بودی نمی ذاشتی گناهکار قصر در بره
‫!حروم زاده
‫می شناسینش؟
‫که میشناسمش؟
‫بریم داخل؟
‫آدرس؟
‫کاله سل رامون پلاک 5 بیرج
‫هیچ کس اونو به من  مرتبط نکرد
‫- تلفن؟
‫- نه حتی اون
‫اون میدونست فقط چیزاروپیچیده تر میکنه
‫و فلیکس تونسته بود اسم منو از پرونده حذف کنه
‫- اسم شهری که گفتید؟
‫- بیرج
‫اون برگشت به خونش و به سختی از پس زنش بر می اومد
‫و بعد همه چی نا پدید می شه
‫و من دیگه ازش نشنیدم
‫پس
‫تا الان ما همه مهره هارو روی صفحه داریم
‫2کشته و 2 جسد
‫قتل معشوقه ی شما بنظر بی مربوط نیست
‫به قتل دنیل گاریدو
‫اما برای پلیس فقط 1قتل هست
‫چون اونا فقط یه جسد دارن
‫قتل لارا ویدال
‫و شما مظنونین
‫اما برای ما
‫و والدین دنیل گاریدو
‫یه جسد دیگه وجود داره و یه قتل دیگه
‫مرگ پسر گم شده
‫و خوانواده گاریدو تو و معشوقتو مجرم میدونن
‫چون اآن که اون مرده تنها کسی که باقی مونده
‫تو هستی
‫این پازل چیو اثبات می کنه؟
‫تو چی فهمی ازش؟
‫منو یاد اسرار اتاق هتل میندازه
‫کسی که اونجا بود
‫معشوقتو کشت و آب شد رفت تو زمین
‫یکی که به نیل گاریدو نزدیک بوده
‫کسی که ازش اسم نبردی و از اون والدین بیشتر میدونه
‫کمک میخوای؟
‫دوس داری هیئت منصفه باور کنن که یه راننده تاکسی معمولی شما رو به اون هتل کشوند
‫- با چه هدفی اقای دوریا؟
‫- برای باج گیری از ما بابت چیزی که میدونست
‫که ما گناهکاریم
‫و اینکه اون نمی دونست من کی هستم و لارا هم همسرم نبود
‫جزییات اقای دوریا
‫باید بهتون هشدار بدم هیئت منصفه وقتی اینو باور می کنه که
‫جزییات اونو قابل قبول نشون بدن
‫هنوز بهتون نگفتم چطور قرار گذاشتیم برای ملاقات تو هتل بلا ویستا
‫آقای دوریا این براتون رسیده
‫از طرف دنیل گاریدو
‫من میدونم تو و دوست دخترت چیکار کردین
‫با 100000یورو میتونین منو ساکت نگه دارین
‫تو قبض های کوچیک غیر قابل تعقیب
‫اگه امروز این پولو نگیرم این عکسو به پلیس تحویل میدم,
‫تا اونا بتونن دنیل گاریدو رو پیدا کنن
‫دقیقا ساعت5,
‫جفتتون برین به ایستگاه قطار بیرج
‫سر وقت اونجا باشین
‫من به باجه ی تلفن تو پارکینگ زنگ میزنم
‫و میگم پولو کجا تحویل بدین
‫تنها یا بدون پول نیا
‫و اگه بخوای منو بپیچونین به پلیس زنگ میزنم
‫اون نامه 3روز پیش از بیرج ارسال شده بود
‫و ارسال کننده دنیل گاریدو بود
‫- اینجا بود
‫- اگه اینجا نباشه هم خیلی شبیه اون بود
‫آقای دوریا
‫به ماه دقت کردین؟
‫امشب ماه کامل میشه
‫به بزرگی خلاء تو داستان شما
‫چطور میدونین وقتی هنوز کامل نشنیدین
‫چطور میخواین ثابت کنین راننده در مورد دریاچه میدونست
‫صدایی که قبل غرق شدن ماشین شنیدم
‫بهم بگو اگه اون فقط یه آهو نبود چی؟
‫اگه لارا نتونست قانعش کنه که تصادف بین شما بوده؟
‫خوشحالم چیزی نشده
‫ممنون
‫ممکنه به یه چیز مشکوک در مورد رفتار ما پی برد
‫و اینکه نرفت و یه گوشه قایم شد
‫می فهمم داستانتونو
‫دارید سعی می کنین داستانتونو با مرگ دانیل گاریدو ثابت کنین
‫- ببخشید؟
‫- راننده ای که رد شد کسیه که ازتون پول خواسته
‫و فک میکنین اگه پشت اون باج گیر قایم شین
‫کسی به اون پسر توجهی نمیکنه و کمتر گناهکارین؟
‫بهم بگو؟ایده ی بهتری داری
‫ازتون 3سوال میپرسم
‫اگه فقط به یکی جواب بدین به این تئوری مسخره شما گوش میدم
‫یک
‫چه منطقی پشت اون پیامی که شمارو متهم میکنه هست
‫همه چیو بهتون میگم اتاق 712 هتل بلا ویستا
‫2چرا قاتل پولو نبرد اگه هدفش پول بود؟
‫و سه چطور می تونسته مثل یه روح بره و بیاد
‫می بینی؟
‫تو داری به دادستان هرچیزی که میخوادو تقدیم میکنی
‫روابطی که باعث از بین رفتن صحنه سازی میشه
‫که یه داستان منسجم بسازه
‫با اون از اول شروع نکن
‫منو با یه چیزی سورپرایز کن که این پازلو حل کنه
‫باشه بر اساس چیزایی که بهم گفتی بهت میگم چه اتفاقی افتاده
‫- لطفا
‫- برگردیم به ایستگاه قطار
‫جایی که باجگیر ساعت 5 با شما تماس گرفت
‫ساعت 5 شد باید خودش باشه
‫بهتره که با هم دیده نشیم
‫بله؟
‫من تو هتل بل ویستا منتظرت می مونم
‫تنها راه رفت و امد با قطاره که از دره رد میشه
‫من اتاق 175 رو رزرو کردم
‫یه چیزه دیگه تلفنتو بنداز تو سطل زباله
‫,و سوار قطاری که جلوت تو ایستگاهه شو
‫اگه تلفنتو نندازی پلیس
‫جسد دنیل گاریدو رو پیدا می کنه
‫من میرم بپرسم یه لحظه اینجا وایسا
‫- عصر بخیر
‫من اتاق 715رو رزرو کردم
‫بله به اسم آدریان دوریا؟
‫لطفا کارتو پر کنین من الان کلیدو بهتون میدم
‫کسی شمارو دید؟
‫گفت که باید چی کار کنیم؟
‫باید صبر کنیم
‫چی شد؟
‫الان از گوشی تو یه پیام داد
‫- این یه تلس
‫- ما باید بریم
‫آدریان؟
‫نه !نه !نه
‫نه!
‫نمیدونم کجا کار من نبوده
‫کار من نبوده نمیدونم کجاست
‫یه لحظه
‫شک کردی توماس گاریدو داخل اتاق بود
‫موافق نیستی؟
‫یه داستان خوبه
‫که میتونه قاضی رو متقاعد کنه
‫توماس گاریدو دلیل محکمی داشت برای انجام این قتل
‫اگه یه پدر بدونه که پلیس
‫از عوامل ناپدید شدن پسرش حفاظت می کنن
‫فقط یه چاره داره
‫- تو رو باهاش رودر رو کنه
‫- یکی از مارو بکشه
‫و یکیمونو مجرم جلوه بده
‫درستهبه نظر منطقیه
‫همه شمارو به عنوان مجرم میشناسن آقای دوریا
‫پلیس همسرت و حتی همکارات
‫توماس گاریدو تو رو نه تنها به قتل معشوقت متهم کرد
‫بلکه زندگی و کارتو نا بود کرد
‫و فقط فلیکس می تونه تو رو با وصیقه 1میلیونی آزاد کنه
‫با هم علیهت توطعه کردن
‫و من حدس میزنم اونا منو برای این استخدام کردن
‫چون خودش نمیتونست اینکارو کنه
‫وکیلش می دونست اگه منو با داستانت قانع کنی,
‫منم هیئت منصفه رو متقاعد می کنم
‫کسیو استخدام کردی که بهم بگه چی اعتراف کنم تو دادگاه فلیکس؟
‫اون بهترین مربی شاهداست
‫دو هفته پیسش می خواست باز نشست شه کا اینو به عنوان آخرین پروندش قبول کرد
‫و من بهتون قول میدم که نمی بازه
‫پس حالا
‫تنها راهی که می تونی ثابت کنی معشوقتو نکشتی
‫متهم کردن توماس گاریدو ئه
‫و این به این معناست که به کاری که با پسرش کردی اعتراف کنی
‫آره اما اول باید این که چدور بدون هیچ ردی از اتاق خارج شدو باید اثبات کنی
‫من مطمعنم وقتی بیدار شدم کسی تو اتاق نبود
‫کمک
‫!پلیس
‫با تفکر جانبی آشنا هستین آقای دوریا؟
‫شامل تغییر زاویه دید می شه
‫که بر اساسش رخدادا بررسی میشن
‫برای مثال
‫توی انبار کاه خالی
‫یه نفر از وسط سقف اویزون شده
‫طنابی که خودشو باهاش دار زد 3متره
‫و اون تو ارتفاع 30سانتی زمینه
‫نزدیک ترین دیوار 6متر فاصله داره
‫نمی شه از دیوار یا میله بالا رفت
‫بله اون خودشو دار زد
‫چطور تونست؟
‫اون رو یه بلوکه یخ وایساد که به کندی آب شد
‫این انبار ماست
‫دیده های تصویری پلیس از پرونده تو
‫و جواب باید تو جزییات و وا قعیات باشه
‫- نمی دونم میخواین چیو ببینین
‫- جزئیات آقای دوریا
‫شما تو جزییات زندگی می کنین
‫اونا همیشه دم دست ما بودن
‫آدراین دوریا به جرم قتل دستگیر شد
‫اما اونا باید از یه زاویه دید دیگه بررسی بشن
‫,شاید جواب این مسئله هیچوقت داخل اتاق نبوده
‫و بیرون بوده
‫الان اون تو بیرج 20دقیقه دور از خونه کار می کنه
‫اتفاقی یه هتل دور افتادرو انتخاب نکرده
‫اون برای تو یه تله آماده کرد
‫اون باید بسته رو بهش می فرستاد,
‫که تو تکه های پازلو کنار هم بذاری
‫باعث سر درگمی تو بشه
‫چون می دونست اینطوری
‫اون قطعه گم شدرو پیدا می کنه
‫بله؟
‫مشتاقانه منتظرم تو هتل بلاویستا ببینمت
‫اصلا منتقی نیست اون چطور در مورد دریاچه می دونست
‫جایی که اونو دفن کردی پر از مردابه
‫و محلی ها اینو می دونن
‫برای توماس گاریدو یه حدس کافی بود
‫و اینکه تو تاییدش کنی
‫و تو هم اینکارو کردی
‫- خودتو لو دادی؟اینطور شد؟
‫و تو زمان درست لارارو بهش تقدیم کردی
‫- شب بخیر
‫من اتاق 715رو رزرو کردم
‫اینطوری توماس گاریدو بدون هیچی اثری می تونس بره بیرون
‫می تونست بدون باقی گذاشتن هیچ مدرکی فرار کنه
‫فقط باید منتظره ورود تو و لارا ه اتاق می شد
‫از اونجا می تونست با تلفن لارا پیامو بفرسته
‫اون الآن با گوشیت یه پیام به ما داد
‫و بعد تورو زد و بیهوشت کرد
‫و یه جرم شاهکارو به عمل رسوند
‫اگه این داستان بود
‫توماس گاریدو اینجوری تورو متهم نشون میداد
‫و از جاده ای که زنش تعیین کرد فرار می کرد
‫پولو برای متهم کردن تو گذاشت
‫گوشی لارا رو هم تو اتاق گذاشت
‫و مطمعن شد اثر انگشتت رو آلت قتاله  هست
‫سلام
‫همه چی مرتبه؟
‫خب کسی که از اتاق نرفت بیرون
‫سلام
‫- شب بخیر
‫- صداها از کدوم اتاق اومد
‫- از سو ییت 715
‫عقب وایسن
‫لطفا عقب بایستین
‫!پلیس
‫درو باز کنین
‫همه بیرون
‫تحلیلگرای صحنه جرمو خبر کنین
‫ما باید انالیزورارو خبر کنیم یه جسد پیدا کردیم
‫مادر اون پسر باعث شد مارو به اون هتل بفرستن
‫تنها کاری که باید میکرد ناپدید کردن همسرش بود
‫تا منو گناهکار نشون بدن
‫پلیس هیچوقت اونو به تو ربط نداد
‫چون فلیکس اسمتو از پرونده پسرش حذف کرد
‫عذر میخوام
‫بهم بگو
‫تایید میکنی؟
‫صد در صد؟
‫باشه ممنون
‫مربوط به شاهد جدید وکیل مدافعه؟
‫ما هنوز اسمو نمیدونیم ولی میدونیم کار کی میتونه باشه
‫راننده ای که از اونجا رد شد
‫- مارو به سریع تر فکر کردن مجبور میکنه
‫- و به این معناست که من به گا میرم
‫نه کاملا اگه حرفمو گوش کنی
‫فرض کن با معشوقت تو کلبه نبودی
‫روز واقعه
‫تو تو پاریس کنار شاهدت بودی
‫اون لارا بود که اونجارو اجاره کرد اسم اون رو قرارداده
‫پس تو حاضر نبودی
‫وقتی دنیل گاریدو تو اون حادثه کشته شد
‫هی
‫پلاک و مدارک دیگه شرایطیند
‫و این لارا بود که برنامه اینو ریخت
‫با جعل فرار کردن اون پسر
‫ما باید قاضیو متقاعد کنیم
‫که تو هم یکی از قربانیا ی لارا بودی
‫و تو تو اون هتل بودی چون اون ازت کمک خواست
‫می تونه ثابت کنه از دنیل گاریدو هیچی نمیدونستی تا اون لحظه
‫وقتی پدرش تو رو متهم مرگ پسرش کرد
‫میخوای ازت نقش قربانی لارارو بازی کنم؟
‫تنها تکه گم شده پازل
‫وصل کردن اون به جسد دنیل گاریدوست
‫بهم بگو چطور میخوای ربطش بدی
‫باید یکی از اشیا لارا رو تو ماشینش جا سازی کنی
‫ما باید اونو مسئول مرگ دنیل گاریدو کنیم
‫تنها جرم تو
‫کمک کردن به مجرمه
‫ماشینو کجا غرق کردی
‫محل جسدو غیر مستقیم اشاره می کنیم
‫لازم نیست به چیزی اعتراف کنی
‫اما بدون جسد جرمی نیست و بدون جرم
‫هیچ راهی نیست که قتل لارا
‫بر اساس احساسات بوده
‫ما باید به واقعیت های پرونده نزدیک بمونیم فقط با یکم فاصله
‫تا تو به گا نری
‫چطور من نابود نمیشم وقتی وکیل مدافع یه شاهد داره
‫- سلام
‫راننده گذرنده منو وسط جرم قرار میده
‫کمک میخواین
‫فلیکس دنبال اینه که اونو ساکت کنه
‫و دادگاه هیچ شاهدی نخواهد داشت
‫- داری چی می گی
‫- هنوز کسی قاضیو ملاقات نکرده
‫این فقط یه فرضیه ممکن من بود
‫با جزییاتی که بهم دادی
‫تو باعث پیشرفت پرونده شدی
‫چرا از اول بهم راستشو نگفتی
‫تا ببینم چطور توماس گاریدو از اتاق محو شده
‫من میدونستم اون مجرمه
‫ساده بود که بفهمم همسرش تو هتل کار میکرد
‫و منتظر بودی من بهت بگم؟
‫برای اینکه جونمو به دستت بسپرم
‫خانم گودمن
‫کجا ازش راحت شدی؟
‫اینجا غرقش کردم
‫من باید یه چیز دیگه بهتون بگم
‫ما فکر کردیم دروغ گفته قسم میخورم
‫لارا خیلی پیش رفته بودو هیچ برگشتی نبود
‫اگه پلیس جسدو پیدا میکرد کالبد شکافی منو لو می داد
‫باید مطمعن میشدم تو بهم کمک میکنی قصر در برم
‫کار من اینه که نذارم بیفتی زندان کسخل
‫اما هویتتو نجات نمیدم یه آدم آشغال
‫و تو باید هرچی میگمو هذم کنی چون
‫پسر بدون مردن مرده بود
‫به خودت دروغ نگو تو یه قاتلی
‫داری بازم امتحانم میکنی؟
‫تامن در برابر حمله هی دادستان دووم بیارمودرسته؟
‫چیزی که بهم گفتی همه چیزو عوض می کنه
‫الان تو تو مشت منی
‫اگه چیزی که بهم گفتیو به قاضی بگم به گا میری
‫!تو نمیتونی انکارو کنی
‫میشنوی چی می گم؟ نمیتونی
‫این چیزیه که دادستان دنبالش میگرده
‫به چارگی تو
‫ببین به چه سادگی به اون حد رسیدی
‫میخوای بهم توهین کنی؟ ادامه بده
‫این چیزیه که وکیل مدافع میخواد
‫تا اون احمق از خود راضیت بیاد بیرون
‫!کافیه
‫مگه تو برای دفاع از من اینجا نیستی؟
‫پس انجامش بده
‫نمیذارم پروندت سابقه منو خراب کنه
‫از الان به بعد همه چیو به روش من انجام میدیم
‫پس باید مطمعن شم داستانت بی نقصه
‫- کاملا بی نقصه
‫- اینطور نیست؟
‫بخاطر اینکه فکر میکنم میخوای منو بازیچه دستت کنی
‫,منو با واقعیتای ساختگیت امتحان کنی
‫- انگار من دست نشاندتم
‫- چه چیزیو باور نمی کنی؟
‫درسته ممکنه همه چی هرطور که گفتی اتفاق افتاده باشه
‫اما اگه این تو نبودی که قول همدیگرو ندیدنو شکست
‫بلکه لارا بود
‫می تونم بدونم چطور پلیسو قانع کردید که دنیل فرار کرده
‫4ساعت بعد بیا جلوی بار
‫- جلوی زباله دونی
‫- باشه
‫- دیر نکن
‫- باشه حتما میام
‫برداشت مبالغ کم از حساب کاربرا,
‫کمی بعد از ناپدید شدن
‫شما حتمن یکی از اشیا اونو داشتین
‫آدریان همه اینا به چه معناست
‫کیف پول پسره
‫من اونو برداشتم قبل اینکه غرقش کنم
‫- یه قیمت تعیین کن
‫- تو همیشه منابع و قصدشو داشتی
‫تا وقایعو عوض کنی
‫- بدون انکه رد پایی به جا بذاری
‫- من ترتیبشو میدم
‫این اشتباهه
‫- تو نمی تونی ثابتش کنی
‫- تو هم همینطور
‫حالا به همه چی به عکس نگاه کن
‫هی؟
‫,تکه های پاذل جا میافتن؟
‫اگه تو ابتکار عمل به خرج می دادی
‫-
‫- من دارم به پلیس زنگ می زنم
‫گوش کن تقصیر ما نبود همش به خاطر اون آهو است
‫عقلتو از دست دادی
‫- اما اگه اون چیزی دید؟
‫- اون چیزی ندیده
‫ما باید ساکتش کنیم
‫و اگه این لارا ویدال بود که کشیده میشد
‫به یه موقعیت سخت ناخواسته
‫بر اساس این گزارش پزشکی
‫معشوقت حملات عصبی متعددی داشته
‫بعد از سفر ساختگی تو به پاریس
‫ حتی یه آدم ظالم مثل اون می تونست تحمل نکنه
‫این دقیقا چیزیه که من باهاش موافق نیستم آقای دوریا
‫که اون عامل همه اینا بوده
‫ادمو به این باور وا میداره که تو می تونستی اون پسرو نجات بدی
‫اما غرقش کردی
‫ترس والدین یه چیز خواسته نیست
‫اون بود که همه گناهو تحمل میکرد
‫اون کم کم اونو نابود کرد
‫خبر اینکه آدریان دوریا به تازگی یه تندیس گرفته
‫تا جایی که فهمید هیچ راهه دیگه ای برای پاک شدن نیست
‫دیگه الان نمیتونست اون بچرو به خانواده فقیرش تحویل بده
‫اونجا دوست من بودو
‫تنها یه کار باقی مونده بود
‫راستشو بهشون بگه
‫دنیل
‫پس اونارو تو هتلی که مادر دنیل کار میکرد دید
‫یه جای دور افتاده تا نقششو عملی کنه
‫اون به تنهایی از دره به بیرج رفت
‫و وقتی رسید به ایستگاه هتل,
‫بهت از یه تلفن عمومی زنگ زد تا به چیزی شک نکنی
‫یکی یه چیزایی میدونست
‫اون کاری کرد باور کنی راننده گذری چیزی ندیده بود
‫پس چرا داری از تلفن استفاده میکنی؟
‫که اون لارا رو پیدا کرده بودو داشت ازش باج میگرفت
‫می خواست اینجوری یه دیه ای به خانواده پسره برسه
‫اون جرئت اعتراف به همه چیزو به تنهایی نداشت
‫وقتی رسید به اتاق فقط باید صبر میکرد
‫و بعد مرحله دوم نقششو اجرا کرد
‫برای امنیتش هم اون پیامو تو گوشیش نوشت
‫لارا میدونست تو اعتراف نمیکنی
‫چون تو به جز خودت به کسی اهمیت نمیدی
‫پس مطمعن شدی کسی تورو در حالیکه وارد اتاقی که لارا توش بود میشدی ندید
‫اما لارا به جایی رسیده بود که برگشتی وجود نداشت
‫و وقتی بهت گفت میخواد چیکار کنه کنترلتو از دست دادی
‫پیامتو بخون
‫,و تو پیام برنامه ریزی شدرو دریافت کردی
‫فهمیدی افتادی تو تلش
‫اتاق هم به اسم تو رزرو شده بود
‫بیا بهشون پولو بدیم
‫باید بهشون بگی جسد پسرشون کجاست
‫و ما هم میریم تسلیم پلیس شیم
‫ادریان
‫هیچ راه برگشتی نیست
‫من نکشتمش
‫و هیچوقت به هیئت منصفه اعتراف نمی کنم که اینکارو کردم
‫تو کشتیشو تو اتاقی که راه فرار نداشت گیر افتادی
‫سلام؟
‫همه چی مرتبه؟
‫,فکر کردی که پیام بعدا بدرت میخوره
‫و دنبال مدرک گشتی تا فرضیتو ثابت کنی
‫پلیس
‫خوبی؟
‫خوبم
‫میخوای بازی کنی؟
‫باشه بازی کنیم
‫چرا توماس و زنش هیچ حرفی نزدن
‫اگه لارا همه چیو بهشون گفت چرا به پلیس چیزی نگفتند
‫اون خانواده تو رو میشناسن
‫هیچوقت به گناهکار بودنت اعتراف نمیکنیو جای جسد پسرشونو نمی گی
‫بدون جسد اثبات قتل خیلی سخته
‫و از تو هر چیزی بر میاد تا آزاد بمونی
‫که شامل متهم کردن اونا به قتل معشوقت میشه
‫با من بیا
‫پنجره دوم سمت راست طبقه ی یکی مونده به آخر
‫با دقت نگاه کن آقای دوریا
‫توماس گاریدو دیگه رو پلیس حساب نمیکرد
‫از اونجایی که تورو زیر نظر داشت خودش به جای قانون عمل کرد
‫تو چیزایی بیان میکنی که نمیدونی
‫من بیشتر از چیزی که فکرشو کنی در مورد توماس گاریدو میدونم
‫چرا؟
‫- تو که خیلی باهوشی حدس بزن
‫- من یه جواب میخوام
‫وقتی توماسو زنش به هتل رسیدن
‫از مرگ لارا مطلع شدند
‫فهمیدن چه اتفاقی افتاده
‫پس اونا به کارایی که از دستشون بر میومد فکر کردن
‫و با نداشتن اعتماد به قانون چه چاره ای داشتن؟
‫دشمنو بررسی کن و صبر کن
‫زیر نظر گرفتن تو
‫توماس گاریدو یه سایه توی تاریکی ها شد
‫یه اپارتمان جلوی خونت پیدا کرد
‫بدون جلب توجه اونجا ساکن شد
‫ و از اون موقع
‫تو و همه کساییکه به دیدنت اومدنو زیر نظر گرفته
‫همه جلسات همکارایی که به دیدنت اومدنو همه قدمات برای فرار
‫توماس گاریدو اونجا بود که یه قدم جلو بیافته
‫و شامل منم میشه
‫اون کسی بود که جلوی دفتر من ایتاده بودو مارو زیر نظر داشت
‫من فهمیدم که اون دنبال فلیکس تا اونجا اومده
‫پس من اونو زیر نظر گرفتم تا همه قدماشو ببینم
‫ویرجینیا گودمن وکیل
‫این پدر پسره بود که تورو اینجا کشوند
‫اون بهت رشته رو داد تا دنبال کنی
‫این عکس همه چیو به نفع من نشون میده
‫تو هنوز نه گوش میدی نه دقت میکنی به جزییات
‫مادر پسره تو اتاق بود
‫اون روز مرخصی بود
‫الان بهت گفتم
‫اونا به هتل رفتن چون قرار بود لارا رو ببینن
‫- بهت میگم این عکس چیو ثابت میکنه
‫- این عکس تقلبیه آقای دوریا
‫دستکاری شده و جعلیه
‫به بازتاب توی آینه نگاه کن
‫و حالا بهم بگو
‫کمک منو میخوای؟
‫می خوای کاری کنی که قاضی باور کنه قاتل نیستی؟خب پس
‫- اعتراف کن که لارا رو کشتی
‫- من کشتمش
‫ادریان اونجایی؟
‫گوشیت خاموش بود
‫هر چه سریعتر بهم زنگ بزن
‫معجزه ای که دنبالش بودیم رخ داد
‫باهاش حرف بزن
‫بنظر مهمه
‫10دقیقه استراحت کنیم
‫و از اول ادامه میدیم
‫من راه دفاع از تورو میدونم
‫مطمعنم
‫من میرم یکم هوا بخورم
‫-قهوه داری؟
‫- بله
‫ما بهش نیاز داریم
‫شب درازی در پیشه
‫باشه
‫خانم گود من؟
‫متشکرم
‫- فلیکس
‫-فلیکس دنبالت میگشتم
‫- گوشی خاموش بود چه خبرشده؟
‫- من پیداش کردم
‫تو هیچوقت تو اون جاده نبودی
‫می تونیم بهش اعتماد کنیم
‫100%
‫در مورد ویرجینیا گودمن چی؟
‫مجبور شدم همه چیو بهش بگم
‫همه جی؟
‫همه چی
‫و الان چه حسی داری؟
‫حق با تو بود
‫کارشو خوب بلده
‫میتونیم بهش اعتماد کنیم؟
‫بهم بگو چه اتفاقی تو پرونده افتاده بود با صدای هواپیما هیچی نشنیدم
‫هیچی هیچی نگران نباش
‫این دیگه چی بود؟
‫فلیکس صدامو میشنوی؟
‫ادریان کجایی؟
‫یه لحظه صبر کن
‫بهت زنگ میزنم
‫لعنتی
‫هیچ کس قاضیو ندیده
‫دادگاه هیچ شاهدی نداره
‫همش ساخته دست من بود که تو چند مرحله بوجود اوردم
‫با جزییاتی که تو بهم دادی
‫- من بهش میگم که این عکس نشون میده
‫-این عکس تقلبیه  آقای دوریا
‫این جعلیه ساختگیه
‫تو چیزایی بیان میکنی که نمیدونی
‫من بیشتر از اونی که فکرشو کنی در مورد گاریدو میدونم
‫- چطور؟
‫- تو باهوشی خودت حدس بزن
‫منو زنم میدونیم پسرمون مرده
‫ما فقط میخوایم اونو پیداکنیم تا دفنش کنیمو در آرامش بخوابه
‫وقتی نمی تونستن به قانون اعتماد کنن چه چره دیگه ای داشتن
‫دشمنو مطالعه کن و صبر کن
‫اینطوری تو گروه تئاتر آشنا شدیم
‫اگه چیزایی که بهم گفتیو به قاضی بگم نابود می شی
‫و تو الان تو چنگمی
‫ادریان کجایی گوشیت خاموشه
‫همه چی تحت کنترله
‫و خانواده گاریدو تو و معشوقتو گناهکار میدونن
‫از اونجایی که اون مرده فقط تو باقی می مونی
‫کجا جسدو غرق کردی
‫بدون عذاب رستگاری وجود نداره,
‫و تو از من باهوشتر نیستی
‫پلیس چطور میتونم کمکتون کنم
‫اقای دوریا
‫اسم من توماس گاریدو هست
‫من ویرجینیا گودمن هستم
‫من پدر دنیل گاریدو هستم
‫میخوام بهت بگم چی سر پسرم اومد
:تمامی فیلم‌ها و سریال‌ها رو "رایگان" دانلود کنید
30NAMAclick
تــرجـمــه و زیـرنـویــس از
«بــهزاد اصلانی»
Telegramme/Official30nama
ارائه‌ایی از بزرگ‌ترین و کامل‌ترین سایت دانلود فیلم و سریال
30NAMAclick