1
00:00:00,600 --> 00:00:08,599
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.DibaMoviez.Com

2
00:00:52,575 --> 00:00:59,575
ترجمه از ناصر اسماعیلی

3
00:01:01,600 --> 00:01:03,120
‫خفه شو!

4
00:01:19,160 --> 00:01:20,760
‫سلام، بیدار شدی

5
00:01:20,790 --> 00:01:24,970
‫مطمئن نبودم میخوای
‫اینجا بخوابی یا نه، پس...

6
00:01:27,250 --> 00:01:29,750
‫من تو خوابگاهم؟

7
00:01:30,720 --> 00:01:32,950
‫آره

8
00:01:36,010 --> 00:01:38,240
‫آره، امروز تولدمه

9
00:01:38,340 --> 00:01:40,970
‫و حالا باید گوشی رو برداری

10
00:01:45,560 --> 00:01:47,190
‫لباسام کجان؟

11
00:01:47,270 --> 00:01:49,050
‫روی میز

12
00:01:53,610 --> 00:01:56,590
‫دیشب شلوارت رو تا کردم

13
00:01:56,700 --> 00:01:58,760
‫و نمی‌دونستم شلوارت

14
00:01:59,160 --> 00:02:00,599
‫چروک میشه یا نه

15
00:02:00,600 --> 00:02:01,970
‫عالیه

16
00:02:04,830 --> 00:02:07,260
‫نمی‌دونم اسمم رو یادت مونده یا نه

17
00:02:07,330 --> 00:02:08,789
‫دیشب حسابی مست بودی

18
00:02:08,790 --> 00:02:10,600
‫- تایلنول داری؟
‫- چی؟

19
00:02:10,710 --> 00:02:14,790
‫سرم داره می‌ترکه
‫تایلنول داری؟

20
00:02:14,800 --> 00:02:16,280
‫بله

21
00:02:16,380 --> 00:02:17,900
‫دارم

22
00:02:18,880 --> 00:02:20,690
‫شرمنده

23
00:02:27,810 --> 00:02:29,710
‫ممنون

24
00:02:31,610 --> 00:02:32,889
‫در ضمن

25
00:02:32,890 --> 00:02:34,250
‫من کارترم

26
00:02:36,320 --> 00:02:38,930
‫از این قضیه هیچی به کسی نمیگی. گرفتی؟

27
00:02:40,870 --> 00:02:42,370
‫آره

28
00:02:42,490 --> 00:02:43,990
‫حتماً

29
00:02:45,490 --> 00:02:48,520
‫رفیق، اون خوشگله رو زدی زمین یا نه؟

30
00:02:55,250 --> 00:02:56,650
‫گُل کاشتی اسکل

31
00:03:13,150 --> 00:03:14,370
‫هی

32
00:03:15,360 --> 00:03:16,960
‫جلوگیری از گرمایش زمین؟

33
00:03:23,910 --> 00:03:25,180
‫بجنب

34
00:03:25,910 --> 00:03:27,970
‫63 بطری آبجو مونده

35
00:03:31,080 --> 00:03:33,100
‫26 ساعت، همش همینقدر می‌تونین؟

36
00:03:33,670 --> 00:03:35,650
‫نمی‌شنوم!

37
00:03:36,420 --> 00:03:38,480
‫62 بطری‌ آبجو مونده

38
00:03:38,550 --> 00:03:40,610
‫یکی بردار، بده به بعدی

39
00:03:40,720 --> 00:03:42,150
‫ادامه بدید!

40
00:03:50,350 --> 00:03:51,620
‫هی

41
00:03:52,850 --> 00:03:54,040
‫سلام

42
00:03:54,860 --> 00:03:57,110
‫جواب هیچکدوم از پیام‌هام رو ندادی

43
00:03:57,270 --> 00:03:59,960
‫آره، شرمنده، سرم شلوغ بود

44
00:04:01,450 --> 00:04:03,380
‫آره، معلومه

45
00:04:03,490 --> 00:04:05,850
‫خیلی‌خب تیم، ما یه قرار با هم رفتیم

46
00:04:05,950 --> 00:04:07,420
‫یکی

47
00:04:07,830 --> 00:04:10,140
‫قرار نیست جواب پیامک‌هات رو بدم
‫هنوز که اتفاقی نیفتاده

48
00:04:10,250 --> 00:04:11,890
‫خیلی‌خب، من فقط...

49
00:04:11,960 --> 00:04:13,819
‫می‌دونی، فکر کردم
‫وقت خوشی رو با هم گذروندیم

50
00:04:13,820 --> 00:04:15,430
‫وقت خوشی رو گذروندی

51
00:04:15,540 --> 00:04:16,980
‫من داغون بودم

52
00:04:17,090 --> 00:04:19,730
‫آخه کی دوست‌دخترش رو بار اول میبره فلافلی؟

53
00:04:19,920 --> 00:04:22,760
‫نه که اژدرتم سی سانتی چیزی باشه

54
00:04:42,570 --> 00:04:44,280
‫به نظرت کثیف میاد؟

55
00:04:46,450 --> 00:04:48,280
‫یکی از مشروب من خورده

56
00:04:48,490 --> 00:04:50,230
‫باز شده!

57
00:04:54,460 --> 00:04:55,720
‫وای خدای من!

58
00:04:55,830 --> 00:04:57,629
‫ای عوضی آب‌زیرکاه

59
00:04:57,630 --> 00:04:58,940
‫طرف کی بود؟

60
00:04:59,630 --> 00:05:01,230
‫هیچکس

61
00:05:01,340 --> 00:05:02,610
‫خواهرها با هم رازی ندارن

62
00:05:02,720 --> 00:05:04,650
‫جدی میگم. کسی نبود

63
00:05:04,760 --> 00:05:07,700
‫خب، امیدوارم آقای هیچکس
‫کاندوم استفاده کرده باشه

64
00:05:07,800 --> 00:05:10,110
‫دوست نداریم یکی مثل قاحشه‌ها بنظر بیاد

65
00:05:10,180 --> 00:05:12,509
‫ممنون دنیل
‫خیلی کمکم کرد

66
00:05:12,510 --> 00:05:13,780
‫پس خواهر برا چیه؟

67
00:05:13,890 --> 00:05:16,799
‫و فراموش نکنی
‫ناهار جلسه‌ی خانوادگی داریم

68
00:05:16,800 --> 00:05:18,210
‫به عشقش زنده‌ام

69
00:05:23,280 --> 00:05:25,200
‫بالاخره پیداش شد

70
00:05:28,030 --> 00:05:30,370
‫دیشب حسابی آبرو خودم رو بردم؟

71
00:05:30,370 --> 00:05:31,890
‫به هیچ وجه

72
00:05:32,370 --> 00:05:33,760
‫مگه اینکه،

73
00:05:33,870 --> 00:05:36,169
‫رقصیدن روی میز
‫شروع دو دعوا

74
00:05:36,170 --> 00:05:38,739
‫و بالا آوردن چوب شور رو تموم بار
‫رو آبرو رفتن حساب کنی

75
00:05:38,740 --> 00:05:40,350
‫لطفاً بهم بگو که شوخی میکنی

76
00:05:40,960 --> 00:05:43,369
‫و درست جلوی دنیل زبونت رو فرو کردی

77
00:05:43,370 --> 00:05:44,980
‫تو حلق نیک سیمز

78
00:05:45,050 --> 00:05:48,399
‫وای خدا، ولی اون امروز صبح
‫خیلی باهام خوب بود

79
00:05:48,400 --> 00:05:50,749
‫آره، فکر کنم دیشب اونم
‫اندازه‌ی تو مست بود

80
00:05:50,750 --> 00:05:52,549
‫پس، همگی اونجا فراموشی گرفتین

81
00:05:52,550 --> 00:05:54,520
‫خدا رو شکر

82
00:05:56,310 --> 00:05:57,809
‫وای

83
00:05:57,810 --> 00:05:59,730
‫کلاسم خیلی دیر شده

84
00:06:03,110 --> 00:06:05,800
‫نمی‌تونم کتاب لعنتیم رو پیدا کنم!

85
00:06:06,400 --> 00:06:07,920
‫ها !

86
00:06:11,620 --> 00:06:13,909
‫واقعاً فکر می‌کردی می‌تونی
‫از من مخفیش کنی؟

87
00:06:13,910 --> 00:06:15,199
‫از کجا فهمیدی؟

88
00:06:15,200 --> 00:06:16,660
‫گواهینامه‌ت

89
00:06:16,660 --> 00:06:18,240
‫عکس گواهینامه‌ت عکس مالی نیست
‫که بخوام نگهش دارم

90
00:06:18,250 --> 00:06:19,949
‫فکر کنم زنگخور گوشیم هم تو عوض کردی

91
00:06:19,950 --> 00:06:21,129
‫کی؟ من؟

92
00:06:21,130 --> 00:06:22,310
‫هرگز

93
00:06:27,880 --> 00:06:29,119
‫چه آرزویی میکنی؟

94
00:06:29,120 --> 00:06:30,369
‫یه هم‌اتاقی جدید

95
00:06:30,370 --> 00:06:31,860
‫لاشی

96
00:06:34,180 --> 00:06:36,060
‫اینو کامل خودم درست کردم!

97
00:06:36,060 --> 00:06:37,680
‫شرمنده، کربوهیدرات زیاد داشت

98
00:06:37,690 --> 00:06:38,990
‫بای بای

99
00:06:39,400 --> 00:06:42,330
‫واکنش حرکتی در نمونه

100
00:06:42,440 --> 00:06:44,920
‫نشانگر شتابی در آن سوی سطح کوانتوم است

101
00:06:46,440 --> 00:06:49,279
‫این، یه هم‌پوشانی اوربیتالی بزرگتری رو

102
00:06:49,280 --> 00:06:52,260
‫بین کربن بتا با بار جزئی مثبت

103
00:06:52,370 --> 00:06:55,970
‫و هیدروژن گروه قلیایی با
‫بار جزئی منفی بوجود می‌آورد

104
00:06:56,950 --> 00:06:58,100
‫ممنون

105
00:06:58,250 --> 00:07:01,390
‫قبل از امتحان نهایی
روحیه‌ی دانشگاهتون رو بالا ببرید

106
00:07:01,500 --> 00:07:04,159
‫با کارت دانشجویی‌تون 10٪ تخفیف می‌گیرید

107
00:07:04,160 --> 00:07:05,440
‫باشه؟

108
00:07:05,500 --> 00:07:07,119
‫و هنوز لازمه که مراسم
‫خیریه‌ی امسال رو برگزار کنیم

109
00:07:07,120 --> 00:07:08,400
‫همین الان می‌تونم بگم،

110
00:07:08,470 --> 00:07:11,179
‫امکان نداره که دوباره بتونیم برای
‫بچه‌های استثنایی نمایشگاه نقاشی برگزار کنیم

111
00:07:11,180 --> 00:07:12,389
‫بدجوری منو ترسوندن

112
00:07:12,390 --> 00:07:14,040
‫نظری دارین؟

113
00:07:18,930 --> 00:07:20,240
‫چی شده؟

114
00:07:20,310 --> 00:07:21,700
‫نمی‌دونم...

115
00:07:21,810 --> 00:07:23,250
‫چی شده تری؟

116
00:07:23,360 --> 00:07:24,870
‫هیچی

117
00:07:24,980 --> 00:07:28,130
‫جز این سینی غذا که تو دختر گربه‌باز
‫الان پرت کردی رو میزمون

118
00:07:28,240 --> 00:07:29,750
‫و اینی که می‌بینم شیر کاکائویه؟

119
00:07:29,860 --> 00:07:31,260
‫صبحونه رو از دست دادم

120
00:07:31,360 --> 00:07:34,050
‫صبحونه بخوره تو سرت بکی

121
00:07:40,120 --> 00:07:41,970
‫- آشغال!
‫- متاسفم

122
00:07:42,040 --> 00:07:43,249
‫متاسفم تری

123
00:07:43,250 --> 00:07:44,819
‫وایسا، شما دو تا همدیگه رو می‌شناسین؟

124
00:07:44,820 --> 00:07:46,190
‫- آره
‫- نه!

125
00:07:47,590 --> 00:07:51,070
‫پارسال یه کلاس با هم داشتیم

126
00:07:51,180 --> 00:07:53,570
‫ببین، اینارو برات پس آوردم

127
00:07:58,680 --> 00:08:00,259
‫ببخشید، نمی‌دونستم خونه‌ت کجاست

128
00:08:00,260 --> 00:08:01,540
‫می‌دونی، من...

129
00:08:05,480 --> 00:08:08,670
‫آره، بازم بخاطر کثیف‌کاری شرمنده

130
00:08:10,950 --> 00:08:12,780
‫چه دیوسی بود

131
00:08:16,660 --> 00:08:19,010
‫دکتر موریس به بخش بیماران سرپایی

132
00:08:19,080 --> 00:08:20,829
‫دکتر موریس به بخش بیماران سرپایی

133
00:08:20,830 --> 00:08:22,390
♪ ‫آره، امروز تولدمه ♪

134
00:08:22,460 --> 00:08:24,980
♪ ‫و حالا باید گوشی رو برداری ♪

135
00:08:25,080 --> 00:08:27,190
♪ ‫آره، امروز تولدمه ♪

136
00:08:30,010 --> 00:08:31,360
‫لوری

137
00:08:31,470 --> 00:08:32,570
‫سلام

138
00:08:32,680 --> 00:08:33,780
‫سلام

139
00:08:36,300 --> 00:08:38,700
‫خب، فکر می‌کردم فقط شیفت شب کار می‌کنی

140
00:08:38,810 --> 00:08:40,910
‫بخاطر جن تمام شیفت می‌ایستم
‫آنفلوانزا گرفته

141
00:08:40,980 --> 00:08:42,200
‫چه مهربونی

142
00:08:42,810 --> 00:08:45,470
‫خب، فکر کنم نیازی نیست
‫ازت بپرسم اینجا چیکار میکنی

143
00:08:47,940 --> 00:08:49,290
‫باید برم

144
00:08:50,900 --> 00:08:52,290
‫ببین، تری...

145
00:08:52,610 --> 00:08:54,479
‫به من ربطی نداره، ولی...

146
00:08:54,480 --> 00:08:56,319
‫فکر میکنم این کاری که میکنی

147
00:08:56,320 --> 00:08:58,510
‫عواقب خیلی جدی‌ای خواهد داشت

148
00:08:58,620 --> 00:09:02,390
‫حق با توئه، به تو ربطی نداره

149
00:09:08,590 --> 00:09:12,070
‫دکتر سردین و دکتر مارکو به اتاق 2476

150
00:09:12,720 --> 00:09:16,030
‫دکتر سردین و دکتر مارکو به اتاق 2476

151
00:09:35,610 --> 00:09:37,170
‫امروز نمی‌تونم اینکارو کنم

152
00:09:37,490 --> 00:09:39,230
‫اینجا خیلی شلوغ پلوغ شده

153
00:09:42,290 --> 00:09:43,550
‫من مریض دارم

154
00:09:44,250 --> 00:09:45,940
‫تو هم مریض منی

155
00:09:50,670 --> 00:09:52,060
‫گرگوری؟

156
00:09:55,470 --> 00:09:57,030
‫سلام عزیزم

157
00:09:57,220 --> 00:09:58,740
‫در چرا بسته بود؟

158
00:09:58,930 --> 00:10:00,490
‫در لعنتی گیر کرده بود

159
00:10:00,600 --> 00:10:01,719
‫داشتم میومدم

160
00:10:01,720 --> 00:10:03,280
‫دانشجوم ترزا رو دیدی؟

161
00:10:03,970 --> 00:10:05,660
‫نه ندیدم

162
00:10:05,890 --> 00:10:07,979
‫سلام، از دیدنتون خوشوقتم

163
00:10:07,980 --> 00:10:09,520
‫خیلی ممنون که کمکم کردی

164
00:10:10,480 --> 00:10:12,210
‫خوشحالم کردی

165
00:10:24,820 --> 00:10:26,380
‫بیا تو

166
00:10:31,340 --> 00:10:33,430
‫- اون بلوز منه؟
‫- بهم میاد؟

167
00:10:33,720 --> 00:10:37,290
‫ولش کن، فقط چیزی روش نریزی ها

168
00:10:37,300 --> 00:10:39,280
‫منظورت یه چیزی مثل آب کمر نیک هست؟

169
00:10:39,390 --> 00:10:41,179
‫واو، چه با کلاسی دنیل

170
00:10:41,180 --> 00:10:42,679
‫امشب ساعت چند میای به مهمونی؟

171
00:10:42,680 --> 00:10:44,200
‫نمی‌دونم، بعداً میام

172
00:10:44,810 --> 00:10:47,580
‫بعد پول شهریه هم می‌گیرن

173
00:10:48,100 --> 00:10:49,790
‫بگذریم...

174
00:10:49,980 --> 00:10:52,599
‫زیاد دیر نکن، وگرنه تمام
‫پسر خوشتیپا رو می‌دزدن

175
00:10:52,600 --> 00:10:54,779
‫- باشه، بای
‫- بای

176
00:10:54,780 --> 00:10:56,519
‫کی سشوار منو برداشته؟

177
00:10:56,520 --> 00:10:57,960
‫جنده‌ی روانی

178
00:11:01,200 --> 00:11:02,659
‫ترزا، باباتم

179
00:11:02,660 --> 00:11:05,590
‫بیشتر از یک ساعته تو اون
‫رستوران نشستم و منتظرتم

180
00:11:05,700 --> 00:11:07,649
‫باورم نمیشه همچین کاری باهام میکنی

181
00:11:07,650 --> 00:11:08,930
‫اونم امروز!

182
00:11:12,000 --> 00:11:13,770
‫تیم بیفیلد عزیزم!

183
00:11:14,170 --> 00:11:15,860
‫نمی‌تونم امشب رو از دست بدم!

184
00:12:03,180 --> 00:12:05,360
‫خیلی‌خب، شما بچه‌ها بامزه‌این!

185
00:12:05,930 --> 00:12:07,700
‫حالا می‌تونین خودتون رو نشون بدین!

186
00:12:10,480 --> 00:12:11,790
‫بدبختا

187
00:12:35,580 --> 00:12:38,150
‫هی، فکر میکنم دوستات اونطرفی رفتن

188
00:12:43,720 --> 00:12:45,900
‫می‌تونم کمکت کنم؟

189
00:12:50,390 --> 00:12:52,219
‫ببین خل و چل، من نترسیدم

190
00:12:52,220 --> 00:12:56,039
‫چرا نمیری این شوخی رو با یکی
از دخترای چاق گروه «دلتا گاما» بکنی؟

191
00:12:56,050 --> 00:12:57,540
‫عاشق لباس مبدلن

192
00:13:05,820 --> 00:13:08,230
‫خیلی‌خب، الان به پلیس زنگ میزنم!

193
00:14:01,630 --> 00:14:03,190
‫خفه شو!

194
00:14:04,720 --> 00:14:07,490
‫سلام، بیدار شدی

195
00:14:09,010 --> 00:14:12,070
‫مطمئن نبودم میخوای
‫اینجا بخوابی یا نه، پس...

196
00:14:18,350 --> 00:14:20,620
‫صحیح

197
00:14:20,900 --> 00:14:24,210
‫دیشب شلوارت رو تا کردم

198
00:14:24,320 --> 00:14:27,840
‫و نمی‌دونستم شلوارت چروک میشه یا نه

199
00:14:31,990 --> 00:14:33,770
‫نمی‌دونم اسمم رو یادت مونده یا نه

200
00:14:33,830 --> 00:14:36,140
‫دیشب حسابی مست بودی

201
00:14:36,250 --> 00:14:37,350
‫ولی...

202
00:14:37,670 --> 00:14:39,350
‫- من...
‫- کارتر هستی

203
00:14:40,630 --> 00:14:42,310
‫یادته

204
00:14:44,420 --> 00:14:45,699
‫تایلنول داری؟

205
00:14:45,700 --> 00:14:46,860
‫چی؟

206
00:14:46,970 --> 00:14:49,079
‫سرم داره می‌ترکه.
‫تایلنول داری؟

207
00:14:49,080 --> 00:14:51,110
‫بله

208
00:14:53,260 --> 00:14:54,820
‫اونجاست

209
00:14:55,220 --> 00:14:56,450
‫صحیح

210
00:14:58,270 --> 00:14:59,620
‫زیر لباساته...

211
00:14:59,730 --> 00:15:03,170
‫- روی...
‫- صحیح، صحیح

212
00:15:06,860 --> 00:15:08,090
‫ممنون

213
00:15:08,490 --> 00:15:09,760
‫و...

214
00:15:11,530 --> 00:15:13,880
‫انگار قبلاً اینجا بودی

215
00:15:18,500 --> 00:15:19,890
‫خوبی؟

216
00:15:19,914 --> 00:15:21,579
[امروز اولین روز باقی عمرته]

217
00:15:21,580 --> 00:15:22,650
‫تری؟

218
00:15:23,750 --> 00:15:25,230
‫خوبی؟

219
00:15:25,454 --> 00:15:28,754
[امروز اولین روز باقی عمرته]

220
00:15:28,800 --> 00:15:31,120
‫رفیق، اون خوشگله رو زدی زمین یا نه؟

221
00:15:37,640 --> 00:15:38,990
‫من...

222
00:15:39,390 --> 00:15:40,620
‫شرمنده

223
00:15:45,730 --> 00:15:47,630
‫گُل کاشتی اسکل

224
00:15:59,830 --> 00:16:02,680
‫هی، جلوگیری از گرمایش زمین؟ من...

225
00:16:03,290 --> 00:16:04,640
‫شرمنده، نه، ممنون

226
00:16:10,800 --> 00:16:12,030
‫بجنب

227
00:16:12,640 --> 00:16:14,289
‫64 بطری آبجو مونده

228
00:16:14,290 --> 00:16:15,889
‫64 بطری آبجو

229
00:16:15,890 --> 00:16:18,359
‫یکی بردار، بده به بعدی

230
00:16:18,360 --> 00:16:20,910
‫63 بطری آبجو مونده

231
00:16:24,690 --> 00:16:27,040
‫26 ساعت، همش همینقدر می‌تونین؟

232
00:16:27,150 --> 00:16:29,989
‫ادامه بدین! سریع‌تر

233
00:16:29,990 --> 00:16:31,500
‫62 بطری آبجو مونده

234
00:16:31,610 --> 00:16:33,229
‫62 بطری آبجو!

235
00:16:33,230 --> 00:16:34,779
‫ادامه بدید!

236
00:16:34,780 --> 00:16:36,470
‫نمی‌شنوم!

237
00:16:44,580 --> 00:16:45,940
‫هی

238
00:16:47,550 --> 00:16:50,110
‫جواب هیچکدوم از پیام‌هام رو ندادی

239
00:16:50,510 --> 00:16:52,070
‫تیم، امروز چندشنبه‌ست؟

240
00:16:52,680 --> 00:16:55,190
‫دوشنبه هجدهم

241
00:16:55,590 --> 00:16:56,899
‫مطمئنی؟

242
00:16:56,900 --> 00:16:58,280
‫کاملاً مطمئنم

243
00:16:59,970 --> 00:17:01,490
‫من...

244
00:17:03,810 --> 00:17:05,620
‫من باید برم

245
00:17:08,520 --> 00:17:09,670
‫بهم زنگ میزنی؟

246
00:17:28,790 --> 00:17:29,900
‫وای خدای من!

247
00:17:29,960 --> 00:17:32,190
‫ای عوضی آب‌زیرکاه

248
00:17:32,300 --> 00:17:33,730
‫طرف کی بود؟

249
00:17:37,300 --> 00:17:39,200
‫خواهرها با هم رازی ندارن

250
00:17:41,100 --> 00:17:43,879
‫الان قشنگ دچار یه حس آشنا پنداری شدم

251
00:17:43,880 --> 00:17:45,129
‫اوه، من همیشه این حس رو دارم

252
00:17:45,130 --> 00:17:48,339
‫معنیش اینه که یکی داره به یاد تو جلق میزنه

253
00:17:48,340 --> 00:17:49,960
‫حداقل روزی پنج بار این حس رو دارم

254
00:17:51,570 --> 00:17:53,880
‫جدی میگم، تمام روز این حس رو دارم، خیلی عجیبه

255
00:17:53,990 --> 00:17:56,420
‫شاید بهتر باشه از این به بعد
‫جای مشروب آب بخوری عسلم

256
00:17:56,740 --> 00:18:00,510
‫آره، ممنون، به ذهنم می‌سپرمش

257
00:18:00,580 --> 00:18:01,989
‫پس خواهر برا چیه؟

258
00:18:01,990 --> 00:18:04,680
‫و فراموش نکنی
‫ناهار جلسه‌ی خانوادگی داریم

259
00:18:05,580 --> 00:18:07,180
‫سلام؟

260
00:18:07,290 --> 00:18:09,560
‫از پنج‌شنبه‌ی قبلی روی تخته زدیمش، تری

261
00:18:09,670 --> 00:18:13,020
‫آره... یادمه. من...

262
00:18:16,800 --> 00:18:18,530
‫بالاخره پیداش شد

263
00:18:19,720 --> 00:18:21,410
‫خیلی عجیبه

264
00:18:21,510 --> 00:18:22,620
‫خوبی؟

265
00:18:23,020 --> 00:18:24,660
‫دیشب حسابی مست بودی

266
00:18:26,850 --> 00:18:29,960
‫وای، کلاسم خیلی دیر شده

267
00:18:36,320 --> 00:18:38,800
‫واقعاً فکر می‌کردی می‌تونی از من مخفیش کنی؟

268
00:18:42,580 --> 00:18:43,949
‫نمی‌خوای بدونی از کجا فهمیدم؟

269
00:18:43,950 --> 00:18:45,149
‫از گواهینامه‌م؟

270
00:18:45,150 --> 00:18:46,430
‫دختر باهوش

271
00:18:46,540 --> 00:18:48,270
‫عجب عکسی هم داری

272
00:18:48,370 --> 00:18:49,810
‫من باید برم

273
00:18:50,840 --> 00:18:53,600
‫ولی حتی شمعش رو...

274
00:18:54,880 --> 00:18:56,110
‫فوت نکردی

275
00:18:58,510 --> 00:19:00,250
‫واقعاً باید مهارت‌هامون رو افزایش بدیم

276
00:19:01,720 --> 00:19:04,209
‫و هنوز لازمه که مراسم
‫خیریه‌ی امسال رو برگزار کنیم

277
00:19:04,210 --> 00:19:05,530
‫همین الان می‌تونم بگم،

278
00:19:05,640 --> 00:19:08,559
‫امکان نداره که دوباره بتونیم برای
‫بچه‌های استثنایی نمایشگاه نقاشی برگزار کنیم

279
00:19:08,560 --> 00:19:11,589
‫قبل از امتحان نهایی روحیه‌ی دانشگاهتون رو بالا ببرید

280
00:19:11,590 --> 00:19:14,080
‫با کارت دانشجویی‌تون 10٪ تخفیف می‌گیرید

281
00:19:21,700 --> 00:19:23,130
‫مشکل چیه تری؟

282
00:19:25,240 --> 00:19:28,149
‫به گمونم فقط یکم خسته‌ام

283
00:19:28,150 --> 00:19:29,600
‫نه کسخل

284
00:19:29,710 --> 00:19:31,600
‫اون چه مشکلی داره؟

285
00:19:34,000 --> 00:19:36,400
‫از چیزایی نیست که گروه کاپا می‌خورن

286
00:19:36,510 --> 00:19:38,480
‫و اینی که می‌بینم شیر کاکائویه؟

287
00:19:38,590 --> 00:19:40,190
‫صبحونه رو از دست دادم

288
00:19:40,300 --> 00:19:41,860
‫همه‌مون صبحونه رو از دست دادیم بکی

289
00:19:45,060 --> 00:19:46,450
‫مراقب باش بکی!

290
00:19:48,980 --> 00:19:50,449
‫خیلی متاسفم

291
00:19:50,450 --> 00:19:51,899
‫متاسفم تری

292
00:19:51,900 --> 00:19:53,839
‫وایسا، شما دو تا همدیگه رو می‌شناسین؟

293
00:19:53,840 --> 00:19:54,899
‫- آره
‫- نه!

294
00:19:54,900 --> 00:19:58,769
‫یعنی، پارسال یه کلاس با هم داشتیم

295
00:19:58,770 --> 00:20:00,050
‫همین

296
00:20:01,450 --> 00:20:03,470
‫بابت این اتفاقات معذرت میخوام

297
00:20:04,490 --> 00:20:05,630
‫هی!

298
00:20:09,330 --> 00:20:10,409
‫چی؟

299
00:20:10,410 --> 00:20:11,680
‫دستبندم

300
00:20:16,090 --> 00:20:18,690
‫می‌دونی، بازم بخاطر کثیف‌کاری شرمنده

301
00:20:21,300 --> 00:20:23,440
‫چه دیوسی بود

302
00:20:27,520 --> 00:20:28,849
‫امروز نمی‌تونم اینکارو کنم

303
00:20:28,850 --> 00:20:30,049
‫اینجا خیلی شلوغ پلوغ شده

304
00:20:30,050 --> 00:20:31,200
‫باید باهات حرف بزنم

305
00:20:34,690 --> 00:20:36,170
‫تری، من...

306
00:20:37,530 --> 00:20:39,269
‫می‌دونم میخوای چی بگی

307
00:20:39,270 --> 00:20:40,540
‫جدی؟

308
00:20:40,740 --> 00:20:42,050
‫ببین...

309
00:20:42,660 --> 00:20:44,489
‫برای یه دختر جوون عادیه

310
00:20:44,490 --> 00:20:47,519
‫که به یه مرد سن‌بالاتر حس داشته باشه

311
00:20:47,520 --> 00:20:49,470
‫ولی نمی‌تونی عاشقش بشی

312
00:20:50,040 --> 00:20:52,060
‫من عاشق تو نشدم

313
00:20:52,670 --> 00:20:54,180
‫نشدی؟

314
00:20:54,250 --> 00:20:57,140
‫نه، امروز عجیب‌ترین روزم بوده

315
00:21:00,550 --> 00:21:01,770
‫زنت

316
00:21:02,720 --> 00:21:05,360
‫ریدی به حالمون رفت

317
00:21:06,850 --> 00:21:09,450
‫گرگوری، اونجایی؟

318
00:21:09,560 --> 00:21:11,160
‫خدا رو شکر که درو قفل کردی

319
00:21:16,940 --> 00:21:18,250
‫سلام عزیزم

320
00:21:18,320 --> 00:21:20,420
‫نفهمیدم درو قفل کردم....

321
00:21:20,530 --> 00:21:22,239
‫داشتم میومدم

322
00:21:22,240 --> 00:21:23,630
‫دانشجوم ترزا رو دیدی؟

323
00:21:23,650 --> 00:21:24,920
‫نه

324
00:21:24,950 --> 00:21:26,720
‫ندیدم

325
00:21:27,330 --> 00:21:29,180
‫از دیدنتون خوشوقتم

326
00:21:32,870 --> 00:21:36,020
‫تولدمون مبارک

327
00:21:36,130 --> 00:21:40,049
‫تولدمون مبارک

328
00:21:40,050 --> 00:21:42,260
‫خانمای مورد علاقه‌م، فوتش کنین!

329
00:21:42,420 --> 00:21:44,320
‫آفرین

330
00:21:44,430 --> 00:21:46,400
‫- اینم کیکمون
‫- فکر کنم یه حشره توش پیدا کردم

331
00:21:46,510 --> 00:21:48,320
‫همین‌جا، یه نگاه بکن

332
00:21:48,430 --> 00:21:49,429
‫وای خدای من!

333
00:21:49,430 --> 00:21:50,660
‫مامانی غافلگیرش میکنه

334
00:21:50,770 --> 00:21:53,030
‫نه! نه!

335
00:21:53,640 --> 00:21:54,990
‫منو نگاه نکن

336
00:21:56,190 --> 00:21:58,500
‫خب،‌به گمونم من...

337
00:22:02,740 --> 00:22:05,170
‫می‌دونم، فقط برا امشب قرضش گرفتم

338
00:22:05,660 --> 00:22:07,470
‫امشب ساعت چند میای به مهمونی؟

339
00:22:09,700 --> 00:22:11,220
‫سلام؟

340
00:22:11,290 --> 00:22:12,850
‫صدا میاد جنده خانم؟

341
00:22:12,950 --> 00:22:13,999
‫چی؟

342
00:22:14,000 --> 00:22:16,140
‫امشب ساعت چند میای به مهمونی؟

343
00:22:16,540 --> 00:22:19,640
‫نمی‌دونم،‌بعدآً میام

344
00:22:21,130 --> 00:22:23,930
‫بعد پول شهریه هم می‌گیرن

345
00:22:25,840 --> 00:22:27,049
‫خیلی‌خب

346
00:22:27,050 --> 00:22:29,530
‫نترس، مثل همیشه چند ثانیه برق رفت عزیزم

347
00:22:29,640 --> 00:22:31,280
‫قبلاً هم اتفاق افتاده؟

348
00:22:31,390 --> 00:22:33,339
‫آره، تقریباً دو هفته پیش

349
00:22:33,340 --> 00:22:34,599
‫بگذریم...

350
00:22:34,600 --> 00:22:37,460
‫زیاد دیر نکن، وگرنه تمام
‫پسر خوشتیپا رو می‌دزدن

351
00:22:37,940 --> 00:22:40,120
‫کی سشوار منو برداشته؟

352
00:22:42,110 --> 00:22:43,500
‫ترزا، باباتم

353
00:22:43,610 --> 00:22:46,250
‫بیشتر از یک ساعته تو اون
‫رستوران نشستم و منتظرتم

354
00:22:47,950 --> 00:22:49,920
‫تیم بیفیلد عزیزم!

355
00:22:50,030 --> 00:22:51,880
‫نمی‌تونم امشب رو از دست بدم!

356
00:23:04,840 --> 00:23:07,360
‫هی مایک، بجنب، عجله کن پسر

357
00:23:07,380 --> 00:23:09,110
‫آره آره، اومدم

358
00:23:39,210 --> 00:23:40,770
‫برو بابا

359
00:24:41,890 --> 00:24:44,160
‫سورپرایز؟

360
00:24:44,480 --> 00:24:46,170
‫چه مرگته تری؟

361
00:24:46,270 --> 00:24:48,920
‫وای خدای من، خیلی شرمنده‌ام
‫فکر کردم تو...

362
00:24:49,030 --> 00:24:51,250
‫من خیلی خیلی شرمنده‌ام، من...

363
00:24:51,320 --> 00:24:53,800
‫سربه‌سر دخترای کاپا نذارین!

364
00:25:08,090 --> 00:25:09,909
‫- آره
‫- جدی میگی؟

365
00:25:09,910 --> 00:25:11,089
‫آره

366
00:25:11,090 --> 00:25:13,049
‫- عجب لاشی‌ایه
‫- کی؟

367
00:25:13,050 --> 00:25:14,889
‫لوری، گفت میاد اینجا

368
00:25:14,890 --> 00:25:17,299
‫سال دیگه حتماً از خونه می‌ندازیمش بیرون

369
00:25:17,300 --> 00:25:19,589
‫فکر کنم گفت امشب تمام شیفت سر کاره

370
00:25:19,590 --> 00:25:21,950
‫ولش کن، با یه پسر مرموز می‌خوابید

371
00:25:24,560 --> 00:25:26,370
‫بپای تو هم اینجاست

372
00:25:26,480 --> 00:25:28,069
‫خیلی جیگره

373
00:25:28,070 --> 00:25:29,439
‫- دنیل!
‫- چی؟

374
00:25:29,440 --> 00:25:30,710
‫- خیلی حال‌بهم‌زنی
‫- باشه

375
00:25:32,450 --> 00:25:33,750
‫آشتی؟

376
00:25:34,160 --> 00:25:35,630
‫سلام

377
00:25:35,740 --> 00:25:38,430
‫اصلاً برا چی اون ماسک مسخره رو زده بودی؟

378
00:25:38,530 --> 00:25:40,039
‫امتحان نهایی جمعه‌ست، من فقط...

379
00:25:40,040 --> 00:25:41,779
‫گفتم یکم روحیه‌ی دانشگاهم رو نشون بدم

380
00:25:41,780 --> 00:25:43,600
‫فکر نمی‌کردم بخاطرش مشت بخورم

381
00:25:46,500 --> 00:25:48,459
‫واقعاً متاسفم، روش یخ گذاشتی؟

382
00:25:48,460 --> 00:25:49,810
‫چیزی نیست

383
00:25:49,920 --> 00:25:52,520
‫می‌تونی بعداً برام جبرانش کنی

384
00:25:55,840 --> 00:25:57,360
‫چی؟

385
00:25:57,430 --> 00:25:58,849
‫برا من چی چی نکن

386
00:25:58,850 --> 00:26:00,879
‫دقیقاً می‌دونی داری چیکار میکنی تری

387
00:26:00,880 --> 00:26:02,740
‫دارم چیکار میکنم دنیل؟

388
00:26:02,850 --> 00:26:04,370
‫دنیل!

389
00:26:33,840 --> 00:26:35,230
‫نیک؟

390
00:27:12,500 --> 00:27:14,190
‫لعنتی

391
00:27:14,300 --> 00:27:16,360
‫لعنت بهت نیک، زهره ترکم کردی

392
00:27:19,390 --> 00:27:21,570
‫میخوای بازم یه مشت حرومت کنم؟

393
00:27:35,070 --> 00:27:36,630
‫خوش‌اومدی...

394
00:27:37,820 --> 00:27:39,960
‫به قلعه‌ی خوشی

395
00:27:55,050 --> 00:27:57,520
‫فکر نمیکنی یکم صداش زیاده؟

396
00:28:07,044 --> 00:28:10,044
کجایی؟ الان پیش اونی؟

397
00:28:20,068 --> 00:28:22,068
نه، من هیچوقت اینکارو باهات نمیکنم

398
00:28:22,092 --> 00:28:25,092
دوباره لاشی نشی! سال اول دانشگاه رو یادت نره

399
00:28:25,116 --> 00:28:28,116
حداقل لقب من کیرخور نبود

400
00:28:28,140 --> 00:28:30,140
امیدوارم جفت‌تون بمیرین

401
00:28:35,540 --> 00:28:39,440
‫خیلی خب، دیگه کاملاً بسمه

402
00:28:39,550 --> 00:28:41,610
‫پارتی خوش بگذره

403
00:28:42,720 --> 00:28:46,570
‫بس کن نیک، جدی میگم
‫دنیل حسابی اعصابش خورده

404
00:29:08,950 --> 00:29:10,470
‫کمکم کن!

405
00:29:10,580 --> 00:29:11,890
‫کمکم کن!

406
00:29:13,710 --> 00:29:15,600
‫ای کسکش!

407
00:29:28,390 --> 00:29:29,870
‫همه چی مرتبه؟

408
00:29:29,970 --> 00:29:32,349
‫آره امروز تولدمه

409
00:29:32,350 --> 00:29:34,660
‫و حالا باید گوشی رو برداری

410
00:29:35,650 --> 00:29:36,910
‫چه...

411
00:29:36,980 --> 00:29:39,179
‫نمی‌دونم اسمم رو یادت مونده یا نه

412
00:29:39,180 --> 00:29:40,389
‫- تو...
‫- حسابی مست بودم؟

413
00:29:40,390 --> 00:29:41,670
‫آره

414
00:29:43,860 --> 00:29:45,639
‫و اسمت کارتره؟

415
00:29:45,640 --> 00:29:46,739
‫آره

416
00:29:46,740 --> 00:29:48,199
‫و تا حالا همدیگه رو ندیدیم؟

417
00:29:48,200 --> 00:29:49,590
‫نه، تا دیشب نه

418
00:29:49,910 --> 00:29:52,010
‫وای خدای من، این یه کابوسه

419
00:29:53,500 --> 00:29:54,789
‫ببخشید

420
00:29:54,790 --> 00:29:56,810
‫تو بودی که خواستی بیای خونه‌ی من

421
00:29:58,000 --> 00:30:00,270
‫رفیق، اون خوشگله رو زدی زمین یا نه؟

422
00:30:03,970 --> 00:30:05,530
‫گُل کاشتی اسکل

423
00:30:12,600 --> 00:30:14,200
‫جلوگیری از گرمایش زمین؟

424
00:30:14,600 --> 00:30:16,790
‫یه "نه ممنون" هم بگی میشه

425
00:30:25,280 --> 00:30:28,199
‫26 ساعت، همش همینقدر می‌تونین؟

426
00:30:28,200 --> 00:30:30,619
‫ادامه بدید!

427
00:30:30,620 --> 00:30:32,299
‫62 بطری‌ آبجو مونده

428
00:30:32,300 --> 00:30:33,979
‫یکی بردار...

429
00:30:33,980 --> 00:30:35,810
‫صداتون رو ندارم!

430
00:30:38,000 --> 00:30:38,959
‫هی

431
00:30:38,960 --> 00:30:39,959
‫خوبی؟

432
00:30:39,960 --> 00:30:41,850
‫جواب هیچکدوم از پیام‌هام رو ندادی

433
00:30:53,350 --> 00:30:55,330
‫بالاخره پیداش شد

434
00:30:58,650 --> 00:31:00,120
‫هی، خوبی؟

435
00:31:01,900 --> 00:31:03,750
‫تری؟

436
00:31:10,370 --> 00:31:12,720
‫چی شده تری؟ یه چیزی بگو

437
00:31:14,410 --> 00:31:16,060
‫لوری، من...

438
00:31:16,160 --> 00:31:18,930
‫حس میکنم دارم عقلم رو از دست میدم

439
00:31:19,040 --> 00:31:21,690
‫نمی‌دونم چی داره سرم میاد

440
00:31:22,170 --> 00:31:23,850
‫باشه...

441
00:31:23,960 --> 00:31:26,770
‫فقط آروم باش. بهم بگو چی شده

442
00:31:29,510 --> 00:31:32,069
‫ببین، می‌دونم این اصلاً با عقل جور در نمیاد

443
00:31:32,070 --> 00:31:34,700
‫ولی من قبلآً امروز رو گذروندم

444
00:31:34,810 --> 00:31:36,410
‫دو بار

445
00:31:39,020 --> 00:31:40,399
‫تری، من...

446
00:31:40,400 --> 00:31:42,849
‫نه نه نه، باور کن، می‌دونم به نظر کاملاً احمقانه‌ست

447
00:31:42,850 --> 00:31:45,369
‫ولی به خدا قسم این اتفاق داره سرم میفته

448
00:31:45,370 --> 00:31:47,529
‫تری، مطمئنم فقط حس میکنی...

449
00:31:47,530 --> 00:31:49,689
‫باشه باشه، تو برام کیک فنجونی درست کردی!

450
00:31:49,690 --> 00:31:51,909
‫برای تولدم، آره؟

451
00:31:51,910 --> 00:31:53,529
‫الان میخوای بدیش به من

452
00:31:53,530 --> 00:31:56,180
‫و بعدش هم امشب یه مهمونی غافلگیرکننده برام گرفتین

453
00:31:57,580 --> 00:31:59,899
‫کی بهت گفته؟

454
00:31:59,900 --> 00:32:01,079
‫بکی گفته؟

455
00:32:01,080 --> 00:32:02,489
‫نه، هیچکس بهم نگفته
‫دارم همینو میگم دیگه

456
00:32:02,490 --> 00:32:03,459
‫نمی‌بینی؟

457
00:32:03,460 --> 00:32:05,949
‫قبل اینکه اتفاقی بیفته می‌دونم میخواد بیفته

458
00:32:05,950 --> 00:32:07,860
‫- تو باید...
‫- لوری

459
00:32:07,970 --> 00:32:10,860
‫لوری، امشب یکی میخواد منو بکشه

460
00:32:15,140 --> 00:32:16,370
‫باشه

461
00:32:16,470 --> 00:32:19,030
‫خیلی‌خب، فهمیدم
‫کی گفته این بازی رو در بیاری؟

462
00:32:19,140 --> 00:32:20,719
‫- دنیل بوده؟
‫- نه! نه! نه!

463
00:32:20,720 --> 00:32:22,809
‫این یه جک مسخره نیست!

464
00:32:22,810 --> 00:32:24,289
‫این اتفاق واقعاً برام افتاده

465
00:32:24,290 --> 00:32:25,729
‫نمی‌دونم کی میخواد منو بکشه

466
00:32:25,730 --> 00:32:27,960
‫ولی یکی هست، فقط نمی‌دونم کیه

467
00:32:28,030 --> 00:32:29,649
‫تری، دیگه داری منو می‌ترسونی!

468
00:32:29,650 --> 00:32:31,340
‫خب، فکر میکنی خودم نترسیدم؟

469
00:32:32,240 --> 00:32:34,220
‫منو ببین تری

470
00:32:34,990 --> 00:32:36,729
‫هیچکس نمی‌خواد تو رو بکشه

471
00:32:36,730 --> 00:32:39,619
‫- چرا. میخوان بکشن لوری
!تری! منو ببین -

472
00:32:39,620 --> 00:32:42,020
‫می‌دونم امروز بخاطر قضیه‌ی مامانت و اینا برات سخته

473
00:32:43,330 --> 00:32:45,459
‫چطوره کلاس امروز رو نیای؟

474
00:32:45,460 --> 00:32:48,860
‫فقط امروز رو مرخصی بگیر و یکم استراحت کن

475
00:32:49,470 --> 00:32:51,980
‫قول میدم فردا حالت بهتر میشه

476
00:32:52,680 --> 00:32:53,990
‫باشه؟

477
00:33:00,180 --> 00:33:02,500
‫بذار ببینم چطوری میای این تو عوضی

478
00:33:22,000 --> 00:33:23,720
‫تری، چرا درو قفل کردی؟

479
00:33:23,830 --> 00:33:27,749
‫فقط میخوام یکم تنها باشم

480
00:33:27,750 --> 00:33:29,770
‫امشب ساعت چند میای به مهمونی؟

481
00:33:30,380 --> 00:33:32,820
‫نمی‌دونم

482
00:33:34,720 --> 00:33:38,280
‫بعد پول شهریه هم می‌گیرن

483
00:33:39,060 --> 00:33:40,519
‫بگذریم...

484
00:33:40,520 --> 00:33:43,490
‫زیاد دیر نکن، وگرنه تمام
‫پسر خوشتیپا رو می‌دزدن

485
00:33:43,600 --> 00:33:46,080
‫خیلی‌خب، به زودی می‌بینمت

486
00:33:46,560 --> 00:33:48,370
‫کی سشوار منو برداشته؟

487
00:33:52,570 --> 00:33:53,819
‫یه سالن ورزشی جدید رو افتتاح میکنن

488
00:33:53,820 --> 00:33:58,010
‫که چیز عجیبیه چون هیچوقت درباره‌ش چیزی نشنیدم

489
00:33:58,080 --> 00:34:00,449
‫ولی نمیخوام بذارم منو از پا در بیاره

490
00:34:00,450 --> 00:34:03,180
‫چون دارم میرم تا جیس رو بردارم

491
00:34:05,790 --> 00:34:07,789
‫من فقط خوشحالم که می‌تونم جیس رو ببینم، پس...

492
00:34:07,790 --> 00:34:10,209
‫می‌دونم، تقریباً یک ماهی شده

493
00:34:10,210 --> 00:34:12,690
‫فقط از دیدنت خیلی هیجان‌زده‌ام

494
00:34:12,800 --> 00:34:14,690
‫لوری کنترل لعنتی رو کجا گذاشته؟

495
00:34:19,390 --> 00:34:20,910
‫- سلام جیس!
‫- سلام جیس!

496
00:34:21,640 --> 00:34:23,080
‫سلام!

497
00:34:26,900 --> 00:34:28,750
‫- سلام
‫- سلام

498
00:34:29,020 --> 00:34:30,420
‫من باربارا هستم

499
00:34:34,320 --> 00:34:35,770
‫میخوای با بیننده‌ها خدافظی کنی؟

500
00:34:35,780 --> 00:34:36,850
‫خدافظ

501
00:34:40,370 --> 00:34:42,010
‫جی 48

502
00:34:42,120 --> 00:34:43,430
‫چیز خوبی نیست

503
00:34:43,540 --> 00:34:45,390
‫جی 48

504
00:35:05,520 --> 00:35:08,049
‫نمی‌دونم بین تو و اون یارو،

505
00:35:08,050 --> 00:35:10,890
‫چی میگذره، باشه؟

506
00:37:39,800 --> 00:37:41,440
‫چی شده؟

507
00:37:41,510 --> 00:37:43,030
‫چه خبره؟

508
00:37:43,130 --> 00:37:45,219
‫آره، امروز تولدمه

509
00:37:45,220 --> 00:37:46,879
‫و حالا باید گوشی رو برداری

510
00:37:46,880 --> 00:37:48,289
‫تری، خوبی؟

511
00:37:48,290 --> 00:37:49,719
‫- مریض شدی؟
‫- خفه شو!

512
00:37:49,720 --> 00:37:52,269
‫خفه شو! خفه شو!

513
00:37:52,270 --> 00:37:53,519
‫وای خدای من! تمومش کن!

514
00:37:53,520 --> 00:37:55,549
‫- تمومش کن!
‫- خوبی؟

515
00:37:55,550 --> 00:37:56,759
‫ازم دور شو!

516
00:37:56,760 --> 00:37:58,210
‫باشه

517
00:37:58,520 --> 00:37:59,880
‫باشه، فقط...

518
00:38:14,750 --> 00:38:17,180
‫جلوگیری از گرمایش زمین

519
00:38:26,760 --> 00:38:28,349
‫ادامه بده!

520
00:38:28,350 --> 00:38:30,429
‫62 بطری‌ آبجو مونده

521
00:38:30,430 --> 00:38:33,089
‫می‌تونی یکی برداری و بدی بعدی

522
00:38:33,090 --> 00:38:34,589
‫61 بطری آبجو مونده

523
00:38:34,590 --> 00:38:35,849
‫سخت‌تر!

524
00:38:35,850 --> 00:38:37,579
‫61 بطری آبجو مونده

525
00:38:37,580 --> 00:38:39,299
‫می‌تونی یکی برداری و بدی بعدی

526
00:38:39,300 --> 00:38:41,040
‫نمی‌شنوم!

527
00:38:41,280 --> 00:38:42,670
‫متاسفم

528
00:38:42,780 --> 00:38:45,000
‫وسایلات رو یادت رفت

529
00:38:47,500 --> 00:38:49,350
‫کمکم کن

530
00:38:53,020 --> 00:38:55,329
‫میشه لطفاً جوری نگاهم نکنی

531
00:38:55,330 --> 00:38:57,409
‫که انگار آشغال رو سر مامانت ریختم؟

532
00:38:57,410 --> 00:39:02,180
‫شرمنده. فقط میخوام بفهمم قضیه چیه

533
00:39:03,860 --> 00:39:05,779
‫از نظرت چطوریه قضیه؟

534
00:39:05,780 --> 00:39:08,689
‫با فرض اینکه من فکر کنم
این اتفاقات ذره‌ای ممکن باشن

535
00:39:08,690 --> 00:39:10,939
‫باید دلیلی وجود داشته باشه
‫که تو، توی این روز گیر کرده باشی

536
00:39:10,940 --> 00:39:12,109
‫بین همه‌ی روزهای زندگیت،

537
00:39:12,110 --> 00:39:13,589
‫چی امروز رو خاص میکنه؟

538
00:39:13,590 --> 00:39:15,039
‫چی امروز برات معنی داره؟

539
00:39:15,040 --> 00:39:17,789
‫- هیچی
‫- آره، امروز تولدمه

540
00:39:17,790 --> 00:39:18,819
‫و حالا باید گوشی رو برداری

541
00:39:18,820 --> 00:39:20,400
‫تولدته!؟

542
00:39:20,500 --> 00:39:22,730
‫- آره
‫- سلام!؟

543
00:39:22,840 --> 00:39:25,129
‫خب؟ تولد فقط بهانه‌ای برای

544
00:39:25,130 --> 00:39:27,369
‫کیک خوردن و کادو باز کردنه.
‫هیچ معنایی ندارن...

545
00:39:27,370 --> 00:39:29,030
‫نه، نمادینه

546
00:39:29,300 --> 00:39:32,490
‫باشه؟ هر کسی تو رو میکشه می‌دونه که تولدته

547
00:39:34,350 --> 00:39:36,040
‫خیلی‌خب، ببین

548
00:39:36,770 --> 00:39:38,269
‫یه لیستی از اسامی بهم بده

549
00:39:38,270 --> 00:39:39,979
‫از هر کسی که می‌دونه امروز تولدته

550
00:39:39,980 --> 00:39:42,210
‫و هر کسی که میخواد تو رو بکشه

551
00:39:42,480 --> 00:39:44,359
‫خب، با تشکر از انجمن خواهری من،

552
00:39:44,360 --> 00:39:46,989
‫تقریباً همه‌ی دانشگاه می‌دونن امروز تولدمه

553
00:39:46,990 --> 00:39:49,729
‫خدایا، امشب میخوان این
‫مهمونی سورپرایز مسخره رو برام بگیرن

554
00:39:49,730 --> 00:39:52,180
‫آخه هر کسی می‌تونه باشه

555
00:39:52,580 --> 00:39:54,930
‫منظورم اینه کی همچین انگیزه‌ای داره؟

556
00:39:56,710 --> 00:39:59,499
‫خیلی‌خب، شاید دنیل باشه

557
00:39:59,500 --> 00:40:00,709
‫خیلی‌خب

558
00:40:00,710 --> 00:40:04,280
‫ظاهراً، دیشب با یه پسری جلو چشمش
‫حال کردم که ازش خوشش میومده

559
00:40:08,470 --> 00:40:10,450
‫حتماً تا قبل از آشنایی ما بوده

560
00:40:10,640 --> 00:40:12,509
‫شب شلوغی داشتی

561
00:40:12,510 --> 00:40:14,139
‫خیلی‌خب آقا، من میخوام

562
00:40:14,140 --> 00:40:16,759
‫این دختر مست رو ببرم خونه
‫و ازش سوءاستفاده کنم

563
00:40:16,760 --> 00:40:18,229
‫پس در موردم قضاوت نکن

564
00:40:18,230 --> 00:40:20,179
‫محض اطلاعت، دیشب ازت سوءاستفاده نکردم

565
00:40:20,180 --> 00:40:22,170
‫فهمیدی؟ رو تخت رایان خوابیدم

566
00:40:24,150 --> 00:40:25,999
‫پس، ما کاری...؟

567
00:40:26,000 --> 00:40:27,819
‫- نداشتیم...
‫- نه!

568
00:40:27,820 --> 00:40:29,239
‫دیشب مست بودی

569
00:40:29,240 --> 00:40:32,969
‫می‌ترسیدم بیفتی یا مثل
جنیس جاپلین تو استفراغ خودت خفه بشی

570
00:40:42,090 --> 00:40:43,919
‫درباره چی...

571
00:40:43,920 --> 00:40:45,360
‫- مظنونین
‫- بله، مظنونین

572
00:40:45,460 --> 00:40:47,110
‫خیلی‌خب، پس شد دنیل

573
00:40:47,800 --> 00:40:52,919
‫گرگوری؟ زنش

574
00:40:52,920 --> 00:40:53,889
‫تیم عوضی

575
00:40:53,890 --> 00:40:57,509
‫اون دختر کوچولو از «تی‌جی‌مکس» که اخراجش کردم

576
00:40:57,510 --> 00:41:01,139
‫و شاید اون راننده‌ی «اوبر»
‫که هفته‌ی پیش روش تف کردم

577
00:41:01,140 --> 00:41:03,349
‫فکر کنم اسمش... چی؟

578
00:41:03,350 --> 00:41:04,920
‫هیچکس کامل نیست

579
00:41:06,030 --> 00:41:08,170
‫خیلی‌خب، این کمکی نمی‌کنی

580
00:41:08,780 --> 00:41:11,760
‫این به جایی نمیرسه، مگه نه؟

581
00:41:11,870 --> 00:41:14,979
‫خیلی‌خب، ببین، جوری که من قضیه رو می‌بینم....

582
00:41:14,980 --> 00:41:17,119
‫تو چندین جون داری

583
00:41:17,120 --> 00:41:19,859
‫پس فرصت نامحدودی برای حل کردن قتل خودت داری

584
00:41:19,860 --> 00:41:25,310
‫پس، من فقط باید مدام بمیرم تا بفهمم قاتل من کیه؟

585
00:41:25,330 --> 00:41:27,199
‫این نقشه‌ی خردمندانه‌ی توئه؟

586
00:41:27,200 --> 00:41:29,150
‫فکر بهتری داری؟

587
00:41:42,074 --> 00:41:45,074
لیست مظنونین

588
00:43:08,390 --> 00:43:09,830
‫خیلی خسته‌کننده‌ست

589
00:43:09,940 --> 00:43:11,340
‫عوضی

590
00:43:16,870 --> 00:43:19,050
‫ای لاشی!

591
00:43:20,450 --> 00:43:22,300
‫می‌دونستم تویی!

592
00:43:22,700 --> 00:43:24,310
‫بیا ببینم!

593
00:43:24,620 --> 00:43:25,919
‫ولم کن!

594
00:43:25,920 --> 00:43:27,770
‫می‌کشمت!

595
00:44:10,040 --> 00:44:13,230
اوه خدای من، بکی؟

596
00:44:13,340 --> 00:44:15,020
!بکی

597
00:44:15,300 --> 00:44:17,070
!بکی

598
00:44:17,680 --> 00:44:19,320
!بکی

599
00:44:37,820 --> 00:44:39,970
!خفه‌شو -
آخ -

600
00:44:40,450 --> 00:44:42,430
آره، امروز تولدمه

601
00:44:42,530 --> 00:44:44,569
 ...و حالا باید گوشی رو برداری
اوه، هی

602
00:44:44,570 --> 00:44:45,930
بیدار شدی

603
00:44:46,040 --> 00:44:48,149
‫مطمئن نبودم میخوای
‫اینجا بخوابی یا نه، پس...

604
00:44:48,150 --> 00:44:50,489
نقشه‌ات کاملاً مزخرفه

605
00:44:50,490 --> 00:44:51,850
چی؟

606
00:44:57,900 --> 00:45:00,630
‫نمی‌دونم اسمم رو یادت مونده یا نه

607
00:45:00,700 --> 00:45:03,220
می‌دونی، ‫دیشب حسابی مست بودی

608
00:45:03,830 --> 00:45:05,890
ولی من کارترم

609
00:45:05,990 --> 00:45:07,550
حالت خوبه؟

610
00:45:07,720 --> 00:45:09,530
بهتر از این نمیشه

611
00:45:15,230 --> 00:45:17,589
مطمئنی حالت خوبه؟ -
آره من خوبم -

612
00:45:17,600 --> 00:45:20,100
رفیق، اون خوشگله‌رو زدی زمین یا نه؟

613
00:45:20,230 --> 00:45:22,650
...چه‌خبر، هی

614
00:45:22,760 --> 00:45:25,110
...شرمنده که مزاحمتون میشم بچه‌ها

615
00:45:25,220 --> 00:45:27,320
اوضاع چطوره؟

616
00:45:27,430 --> 00:45:30,330
...مجبور شدم توی ماشینم بخوابم، پس

617
00:45:33,150 --> 00:45:35,109
کارتر، خواهشاً یه کمکی می‌کنی

618
00:45:35,110 --> 00:45:36,370
!کارتر

619
00:46:13,270 --> 00:46:14,790
تری

620
00:46:15,310 --> 00:46:18,000
هی، هی، هی، آروم باش. منم

621
00:46:20,900 --> 00:46:22,420
در چه حالی؟

622
00:46:23,240 --> 00:46:25,970
چه اتفاقی افتاده؟

623
00:46:26,450 --> 00:46:28,579
امروز صبح از حال رفتی

624
00:46:28,580 --> 00:46:29,850
امروز چندشنبه‌ست؟

625
00:46:29,870 --> 00:46:31,259
دوشنبه‌ست

626
00:46:31,260 --> 00:46:32,720
چندمه؟

627
00:46:32,910 --> 00:46:34,640
هجدهم

628
00:46:34,750 --> 00:46:39,150
سعی کردیم با والدینت تماس بگیریم

629
00:46:39,250 --> 00:46:41,570
...ولی بنا به دلایلی

630
00:46:44,220 --> 00:46:46,360
خدای من -
می‌تونم کمکت کنم؟ -

631
00:46:46,430 --> 00:46:48,359
فقط دارم بررسیش می‌کنم

632
00:46:48,360 --> 00:46:50,370
چیزی نیست. دوستمه

633
00:46:50,470 --> 00:46:52,620
ببخشید، ساعت ملاقات تموم شده

634
00:46:52,730 --> 00:46:53,990
متوجه شدم

635
00:46:54,900 --> 00:46:56,710
ممنون کارتر

636
00:46:58,110 --> 00:46:59,710
بهتر باشی

637
00:47:02,690 --> 00:47:04,750
کِی می‌تونم از اینجا برم؟

638
00:47:10,140 --> 00:47:12,610
راست و ریس کردن مدارک پزشکیت واسم سخته

639
00:47:14,920 --> 00:47:16,600
چرا؟

640
00:47:17,000 --> 00:47:19,900
اینا تازه از عکس‌برداری به دستمون رسیده

641
00:47:20,290 --> 00:47:23,600
اینا نشونه‌ی یه ضربه‌ی جسمی جدیه

642
00:47:23,970 --> 00:47:28,900
،با توجه به شدت بافت زخم و اندازه‌ی صدمات

643
00:47:31,720 --> 00:47:33,620
...به‌نظر احمقانه میاد، ولی

644
00:47:33,730 --> 00:47:37,450
از لحاظ فنی، باید مُرده باشی

645
00:47:40,350 --> 00:47:44,170
هی، هی، هی، داری چیکار می‌کنی؟

646
00:47:44,240 --> 00:47:45,569
باید از اینجا برم بیرون

647
00:47:45,570 --> 00:47:47,389
حرفشم نزن، نه. باید اینجا تحت نظر باشی

648
00:47:47,390 --> 00:47:49,399
اگه از اینجا نرم، می‌میرم

649
00:47:49,400 --> 00:47:52,039
تری، گوش کن چی میگم

650
00:47:52,040 --> 00:47:56,060
تو اینجا کاملاً در امانی

651
00:48:00,040 --> 00:48:01,230
خیلی‌خب

652
00:48:01,960 --> 00:48:04,150
من نمی‌ذارم اتفاقی واست بیوفته

653
00:48:10,340 --> 00:48:11,900
من واقعاً تشنمه

654
00:48:12,300 --> 00:48:14,110
میشه یه نوشابه واسم بیاری؟

655
00:48:14,470 --> 00:48:15,830
حتماً

656
00:48:16,940 --> 00:48:18,410
ممنون

657
00:48:41,620 --> 00:48:43,510
بسته سفارشی

658
00:49:17,000 --> 00:49:19,010
...سوییچ، سوییچ، سوییچ

659
00:49:23,210 --> 00:49:25,810
!گرگ، سوییچ ماشین کجاست، یالا

660
00:50:27,610 --> 00:50:29,519
تری، تری، چیزی نیست

661
00:50:29,520 --> 00:50:31,449
طوری نیست، فقط منم

662
00:50:31,450 --> 00:50:33,090
!گرگوری، مراقب باش

663
00:50:59,920 --> 00:51:02,320
یالا، یالا، یالا

664
00:52:56,720 --> 00:52:58,320
موفق شدم

665
00:52:58,430 --> 00:53:00,190
موفق شدم

666
00:53:00,300 --> 00:53:02,200
موفق شدم

667
00:53:04,610 --> 00:53:06,210
!آره

668
00:53:06,520 --> 00:53:09,790
!حالا منو بگیر، عوضی

669
00:53:15,700 --> 00:53:17,260
چی؟

670
00:53:18,080 --> 00:53:19,850
!اوه نه، نه، نه

671
00:53:19,960 --> 00:53:21,560
!بیخیال

672
00:53:21,580 --> 00:53:23,060
نه

673
00:53:23,170 --> 00:53:24,690
اوه، لعنتی

674
00:53:40,180 --> 00:53:42,070
لعنتی، لعنتی، لعنتی

675
00:53:44,970 --> 00:53:47,200
...می‌دونم سرعتم زیاد بود سرکار، فقط

676
00:53:47,210 --> 00:53:48,600
ماشین رو خاموش کنید لطفاً

677
00:53:49,890 --> 00:53:51,500
بله، سرکار

678
00:53:52,230 --> 00:53:53,750
گواهینامه و مدارک ماشین

679
00:53:55,070 --> 00:53:56,670
...من

680
00:53:59,320 --> 00:54:01,250
همراهم نیست

681
00:54:01,860 --> 00:54:04,930
ببخشید؟ -
داره سعی می‌کنه دوباره منو بکشه -

682
00:54:05,030 --> 00:54:06,720
دوباره؟ -
بله -

683
00:54:06,830 --> 00:54:08,119
...منظورم اینه، نه

684
00:54:08,120 --> 00:54:10,259
قبلاً سعی کرده بود، ولی این دفعه فرار کردم

685
00:54:10,260 --> 00:54:12,059
ولی وقت نداشتم لباس‌هام رو بردارم

686
00:54:12,060 --> 00:54:13,930
و گواهینامه‌ام تو جیب لباسمه

687
00:54:17,050 --> 00:54:18,949
خانم، شما تحت‌تاثیر الکل

688
00:54:18,950 --> 00:54:20,829
یا هر نوع مواد مخدر دیگه‌ای هستید؟

689
00:54:20,830 --> 00:54:22,780
...نه! این کاریه که دارم سعی می‌کنم

690
00:54:25,400 --> 00:54:27,000
صبرکن ببینم

691
00:54:28,190 --> 00:54:29,979
...اگه باشم، یعنی اینکه

692
00:54:29,980 --> 00:54:31,669
قراره منو بازداشت کنید

693
00:54:31,670 --> 00:54:33,629
و بندازینم توی یه سلول؟

694
00:54:33,630 --> 00:54:35,599
روال کار معمولاً اینطوریه

695
00:54:35,600 --> 00:54:37,170
من مستم

696
00:54:37,780 --> 00:54:40,369
جدی؟ -
سیاه‌مست -

697
00:54:40,370 --> 00:54:43,069
و نعشه. می‌دونید... قرص، علف

698
00:54:43,070 --> 00:54:44,770
هرچیزی که بگید مصرف کردم

699
00:54:46,460 --> 00:54:48,440
...خب

700
00:54:49,460 --> 00:54:52,110
پس شما رو بازداشت می‌کنم

701
00:54:52,800 --> 00:54:55,530
فکر خوبیه

702
00:54:56,010 --> 00:54:57,900
بذارید کمکتون کنم

703
00:54:58,390 --> 00:55:00,450
بسیار خب

704
00:55:04,350 --> 00:55:06,549
هیچوقت قبلاً بازداشت نشده بودم

705
00:55:06,550 --> 00:55:08,000
آها

706
00:55:11,610 --> 00:55:13,069
!ممنون

707
00:55:13,070 --> 00:55:15,729
تمامی واحدهای در دسترس بیمارستان دانشگاه 78

708
00:55:15,730 --> 00:55:17,300
...مظنون

709
00:55:36,090 --> 00:55:37,610
تو روحش

710
00:55:37,720 --> 00:55:39,610
!اوه خدایا، منو ول کن

711
00:55:39,720 --> 00:55:41,820
!ولم کن، ولم کن

712
00:55:55,400 --> 00:55:57,380
چی می‌خوای؟

713
00:55:57,780 --> 00:56:00,670
چرا داری اینکارو باهام می‌کنی؟

714
00:56:00,780 --> 00:56:02,380
تو کی هستی؟

715
00:56:02,580 --> 00:56:05,010
صورتت رو بهم نشون بده، ترسو

716
00:56:13,210 --> 00:56:15,190
داری کجا میری؟

717
00:56:40,290 --> 00:56:42,180
!اوه لعنتی

718
00:56:59,170 --> 00:57:00,980
اوه، تو روحش

719
00:57:14,270 --> 00:57:16,099
اوه، هی بیدار شدی

720
00:57:16,100 --> 00:57:17,670
!ساکت

721
00:57:27,290 --> 00:57:29,350
چی، قبلاً اینجا بودی؟

722
00:57:29,830 --> 00:57:32,930
...هی می‌دونی، فکر کنم نباید اون تعداد رو با هم

723
00:57:33,040 --> 00:57:34,940
منظورم اینه ممکنه... ممکنه بمیری

724
00:57:35,040 --> 00:57:36,520
ای‌کاش اینقدر راحت بود

725
00:57:36,630 --> 00:57:39,730
آب، یه‌لطفی بکن

726
00:57:52,020 --> 00:57:53,729
...رفیق، زدی زمین اون

727
00:57:53,730 --> 00:57:55,889
سلام، من همون به اصطلاح "خوشگله‌"ام

728
00:57:55,890 --> 00:57:57,659
،اگه اینطوری دخترها رو صدا می‌کنی

729
00:57:57,660 --> 00:58:00,959
تو و دستت قراره
یه رابطه‌ی خیلی طولانی داشته باشید

730
00:58:01,070 --> 00:58:03,170
روز خوش

731
00:58:06,070 --> 00:58:07,800
چیه؟

732
00:58:07,910 --> 00:58:11,260
خب، همیشه صبح‌ها اینقدر دلبری؟

733
00:58:11,330 --> 00:58:12,810
فقط امروز

734
00:58:17,090 --> 00:58:19,709
خب، کابوس می‌بینی یا همچین چیزی؟

735
00:58:19,710 --> 00:58:21,160
ببخشید؟

736
00:58:21,270 --> 00:58:23,660
قبل از اینکه بیدار شی داشتی جیغ می‌زدی

737
00:58:23,730 --> 00:58:27,250
خب... داشتم می‌مُردم

738
00:58:27,550 --> 00:58:28,820
دوباره

739
00:58:28,890 --> 00:58:30,410
چی؟

740
00:58:30,720 --> 00:58:32,490
داستانش مفصله

741
00:58:34,980 --> 00:58:36,399
خب، منظورم اینه... من وقتش رو دارم

742
00:58:36,400 --> 00:58:39,080
اگه تو بخوای امروز کاری ندارم

743
00:58:39,190 --> 00:58:40,710
جدی میگم

744
00:58:40,780 --> 00:58:42,960
از این برچسب متنفرم

745
00:58:48,740 --> 00:58:50,550
!هی، صبرکن

746
00:58:50,660 --> 00:58:52,430
چرا داری دنبالم می‌کنی؟

747
00:58:52,540 --> 00:58:53,970
می‌خوام داستانت رو بشنوم

748
00:58:54,040 --> 00:58:55,539
ببین، بهت برنخوره ولی آخرین‌باری که

749
00:58:55,540 --> 00:58:58,730
...واست توضیح دادم، نتیجه‌ای نداشت، پس

750
00:58:59,250 --> 00:59:01,150
آخرین بار؟

751
00:59:01,260 --> 00:59:02,560
هی

752
00:59:03,470 --> 00:59:05,530
پس کابوس می‌بینی

753
00:59:05,630 --> 00:59:08,499
من یه واحد اختیاری عصب‌شناسی
و تعبیر خواب خوندم

754
00:59:08,500 --> 00:59:09,889
خوش‌بحالت

755
00:59:09,890 --> 00:59:11,570
...منظورم اینه، من

756
00:59:11,680 --> 00:59:13,580
ممکنه بتونم کمکت کنم، می‌دونی

757
00:59:13,640 --> 00:59:15,089
می‌تونی کمکم کنی از زندگی و تکرار مکرر یک‌روز

758
00:59:15,090 --> 00:59:18,739
اونم فقط بخاطر اینکه توسط یک آدمی که
ممکنه بشناسم یا نه کشته بشم، خلاص شم؟

759
00:59:18,770 --> 00:59:21,040
آره، همین خیال رو می‌کردم

760
00:59:21,150 --> 00:59:22,540
‫جلوگیری از گرمایش زمین؟

761
00:59:25,030 --> 00:59:28,439
پس صبرکن، تو به معنای واقعی کلمه
فکر می‌کنی داری تو یه روز زندگی می‌کنی؟

762
00:59:28,440 --> 00:59:29,699
آره

763
00:59:29,700 --> 00:59:30,939
و یه نفر تو رو می‌کشه؟

764
00:59:30,940 --> 00:59:32,220
آره بازم

765
00:59:34,620 --> 00:59:36,890
خیلی‌خب، بیخیال... داری اذیتم می‌کنی، درسته؟

766
00:59:37,620 --> 00:59:39,520
آب‌پاش‌ها

767
00:59:41,420 --> 00:59:42,810
دزدگیر ماشین

768
00:59:45,800 --> 00:59:48,119
حالا، اون پسره‌رو اونجا می‌بینی

769
00:59:48,120 --> 00:59:50,309
اونیکه کلاه بیس‌بال سرشه؟

770
00:59:50,310 --> 00:59:52,559
الان میوفته

771
00:59:52,560 --> 00:59:54,070
!ادامه بدید

772
00:59:54,390 --> 00:59:56,160
سوالی نیست؟

773
01:00:00,020 --> 01:00:02,370
سیب‌زمینی‌هات چطورن؟ -
آره، خوبن -

774
01:00:06,450 --> 01:00:08,630
احسنت

775
01:00:08,740 --> 01:00:10,380
اینکه چیزی نبود

776
01:00:19,290 --> 01:00:21,100
خالی شدی دیگه؟

777
01:00:21,170 --> 01:00:23,119
هرچی. درهرحال یادت نمی‌مونه

778
01:00:23,120 --> 01:00:25,150
آره، امروز تولدمه

779
01:00:25,260 --> 01:00:27,270
و حالا باید گوشی رو برداری

780
01:00:27,340 --> 01:00:28,969
تولدته؟

781
01:00:28,970 --> 01:00:30,790
# ...امروز تولدمه، نمیشه که همینجوری #

782
01:00:33,640 --> 01:00:37,370
باباته. نمی‌خوای جواب بدی؟

783
01:00:42,480 --> 01:00:44,330
هیچوقت با پدرم صمیمی نبودم

784
01:00:44,440 --> 01:00:47,439
آخرین‌باری که روز تولدم بهم زنگ زد رو یادم نمیاد

785
01:00:47,490 --> 01:00:49,710
یجوری همیشه فراموش می‌کنه

786
01:00:49,720 --> 01:00:51,910
آره. منم قرار بود پیش بابام باشم

787
01:00:52,490 --> 01:00:54,939
نمی‌دونم، نتونستم فکر نشستن سر

788
01:00:54,940 --> 01:00:56,909
یه جشن معذب‌کننده‌ی دیگه رو تحمل کنم

789
01:00:56,910 --> 01:00:59,390
اونم وقتی جفتمون داریم تظاهر می‌کنیم که همه‌چی عالیه

790
01:00:59,710 --> 01:01:01,670
با مامانت صمیمی هستی؟

791
01:01:01,680 --> 01:01:02,969
بودم

792
01:01:03,170 --> 01:01:04,520
چه اتفاقی افتاد؟

793
01:01:06,260 --> 01:01:07,659
...اوه، اون

794
01:01:07,660 --> 01:01:08,919
آره

795
01:01:08,920 --> 01:01:10,320
سه سال پیش

796
01:01:11,640 --> 01:01:13,030
متاسفم

797
01:01:13,930 --> 01:01:15,459
خیلی مزخرفه

798
01:01:15,460 --> 01:01:16,950
آره

799
01:01:17,140 --> 01:01:19,870
راستش تولد اونم امروزه

800
01:01:19,980 --> 01:01:22,080
جدی؟ دیوونه‌کننده‌ست

801
01:01:24,060 --> 01:01:26,880
می‌دونی، وقتی بچه بودم

802
01:01:26,980 --> 01:01:29,540
همیشه مدرسه رو می‌پیچوندم

803
01:01:29,650 --> 01:01:31,880
می‌رفتیم ساحل

804
01:01:33,070 --> 01:01:37,760
بابام واسمون یه کیک گُنده می‌خرید

805
01:01:38,290 --> 01:01:40,390
و فقط یه دونه شمع روش می‌ذاشت

806
01:01:40,710 --> 01:01:42,390
باهم فوتش می‌کردیم

807
01:01:43,000 --> 01:01:45,140
شرط می‌بندم دلت واسش تنگ شده

808
01:01:46,550 --> 01:01:48,270
آره

809
01:01:48,840 --> 01:01:51,009
می‌دونی، خنده‌داره

810
01:01:51,010 --> 01:01:53,860
وقتی توی یه روز بارها و بارها زندگی می‌کنی

811
01:01:55,550 --> 01:01:58,370
یه‌جورایی تازه شروع می‌کنی
به دیدن کسی که واقعاً هستی

812
01:02:01,150 --> 01:02:03,080
،اگه مامانم الانِ منو میدید

813
01:02:03,190 --> 01:02:05,210
،و اینکه چه آدمی شدم

814
01:02:06,320 --> 01:02:09,670
فکر نمی‌کنم زیاد بهم افتخار می‌کرد

815
01:02:09,690 --> 01:02:11,929
اینو نگو -
حقیقته -

816
01:02:13,280 --> 01:02:16,220
من آدم خوبی نیستم کارتر

817
01:02:16,620 --> 01:02:20,760
شاید قضا و قدره، شاید حقمه

818
01:02:25,380 --> 01:02:28,169
...خب، ببین من خوب نمی‌شناسمت ولی

819
01:02:28,170 --> 01:02:30,190
هیچوقت واسه تغییر دیر نیست

820
01:02:30,300 --> 01:02:32,049
منظورم اینه، مخصوصاً اگه حرفی که
،داری میزنی حقیقت داشته باشه

821
01:02:32,050 --> 01:02:34,230
هر روز جدید

822
01:02:34,300 --> 01:02:36,820
یه فرصته که یه آدم بهتر باشی

823
01:02:36,890 --> 01:02:38,570
ببین، مسئله همین‌جاست

824
01:02:40,680 --> 01:02:43,540
فکر نمی‌کنم فرصت زیادی واسم مونده باشه

825
01:02:46,730 --> 01:02:49,170
هر دفعه‌ای که برمی‌گردم ضعیف‌تر میشم

826
01:02:49,940 --> 01:02:53,920
می‌دونی، شاید شبیه اون گربه‌ایم که 9 تا جون داره

827
01:02:54,820 --> 01:02:57,510
در نهایت، جون‌هام تموم میشن

828
01:02:58,410 --> 01:03:01,720
به‌صورت زنده به بیمارستان دانشگاه بیفیلد میریم

829
01:03:01,830 --> 01:03:04,930
جائیکه جنیفر ترایت از آخرین وضعیت وجود
ما رو آگاه می‌کنه

830
01:03:05,000 --> 01:03:07,600
من بیرون بیمارستان دانشگاه بیفیلد وایسادم

831
01:03:07,710 --> 01:03:09,669
جائیکه جان تومبز، قاتل متهم

832
01:03:09,670 --> 01:03:12,110
بخاطر یک جراحت گلوله تحت درمان قرار داره

833
01:03:12,210 --> 01:03:13,980
میشه زیادش کنید لطفاً؟

834
01:03:14,090 --> 01:03:15,980
که با مرگ یک افسر پلیس همراه بوده

835
01:03:16,090 --> 01:03:19,240
تامبز یک جنایتکار تحت‌تعقیب در سراسر کشور بوده

836
01:03:19,850 --> 01:03:21,450
چی شده؟

837
01:03:21,520 --> 01:03:23,479
...در بین چهار ایالت -
تری -

838
01:03:23,480 --> 01:03:25,599
که شش قربانی زن به‌جا گذاشته است

839
01:03:25,600 --> 01:03:29,670
مقامات هنوز مطمئن نیستن که تومبز
مسئول این قتل‌هاست یا نه

840
01:03:29,730 --> 01:03:31,290
اوه خدای من

841
01:03:31,400 --> 01:03:33,420
اون مدعی شده است مجبور است قربانیان مختلف را

842
01:03:33,490 --> 01:03:36,439
در سرتاسر کویر خاک کند -
تمام مدت اینجا بوده -

843
01:03:36,440 --> 01:03:38,550
!چی؟ تری

844
01:03:39,530 --> 01:03:42,220
هی... تری

845
01:03:44,540 --> 01:03:46,529
قراره فرار کنه. به پلیس زنگ بزن

846
01:03:46,530 --> 01:03:47,369
کی؟

847
01:03:47,370 --> 01:03:48,949
جان تامبز. فقط به پلیس زنگ بزن

848
01:03:48,950 --> 01:03:50,209
چی؟

849
01:03:50,210 --> 01:03:51,329
صبرکن، نرو داخل

850
01:03:51,330 --> 01:03:52,499
لعنتی

851
01:03:52,500 --> 01:03:54,060
ببخشید، دارید چیکار میکنید؟

852
01:04:51,020 --> 01:04:52,250
اون یه تفنگ داره

853
01:04:52,360 --> 01:04:53,960
اون تفنگ داره، فرار کن

854
01:04:59,570 --> 01:05:01,720
یالا. یالا

855
01:05:14,170 --> 01:05:15,440
هی

856
01:05:16,260 --> 01:05:17,610
کارتر

857
01:05:20,090 --> 01:05:21,820
بس کن

858
01:05:22,140 --> 01:05:24,570
!بس کن! همین حالا. هی

859
01:05:30,770 --> 01:05:32,080
نه

860
01:05:32,560 --> 01:05:33,960
!کارتر

861
01:06:10,060 --> 01:06:12,240
!جایی واسه مخفی شدن وجود نداره، دختر کوچولو

862
01:06:24,950 --> 01:06:26,170
کارتر

863
01:06:28,870 --> 01:06:31,350
اگه امروز رو برنگردونم، واسه همیشه میمیره

864
01:06:54,350 --> 01:06:57,000
وقتی فرصتش رو داشتی، باید منو میکشتی

865
01:07:02,280 --> 01:07:05,460
یالا، کجا قایم شدی؟

866
01:07:05,860 --> 01:07:07,510
!هی

867
01:07:15,120 --> 01:07:17,390
به‌زودی میبینمت، عوضی

868
01:07:28,010 --> 01:07:30,410
# آره، امروز تولدمه #

869
01:07:30,810 --> 01:07:32,450
اوه هی، بیدار شدی

870
01:07:33,640 --> 01:07:35,639
...‫مطمئن نبودم میخوای

871
01:07:35,640 --> 01:07:38,619
باورم نمیشه سعی کردی جونم رو نجات بدی
خیلی ازت ممنونم

872
01:07:39,400 --> 01:07:41,279
آره، آره. قابلی نداشت

873
01:07:41,280 --> 01:07:43,090
فقط میدونی... آوردمت خونه

874
01:07:44,900 --> 01:07:46,849
نمیدونم اسمم رو یادت مونده یا نه

875
01:07:46,850 --> 01:07:48,130
کارتر

876
01:07:48,820 --> 01:07:50,220
آره

877
01:07:51,620 --> 01:07:52,720
اوه

878
01:07:53,910 --> 01:07:55,810
اشکالی نداره اگه اینو قرض بگیرم؟

879
01:07:56,420 --> 01:07:58,879
آره، حتماً

880
01:07:58,880 --> 01:08:00,310
موقع ناهار میبینمت

881
01:08:03,090 --> 01:08:04,910
رفیق، اون خوشگله‌رو زدی زمین یا نه؟

882
01:08:05,920 --> 01:08:07,690
ای پسر شیطون

883
01:08:07,890 --> 01:08:09,400
!خوشگله رفت

884
01:08:11,100 --> 01:08:12,610
الان چی شد؟

885
01:08:25,440 --> 01:08:27,130
سلام، جلوگیری از گرمایش زمین؟ -
حتماً -

886
01:08:28,820 --> 01:08:30,720
سیاره رو نجات بده، دختر

887
01:08:34,200 --> 01:08:36,600
هی، آب‌پاش‌ها الان روشن میشن

888
01:08:39,420 --> 01:08:40,930
خواهش میکنم

889
01:08:48,160 --> 01:08:49,260
‫نمی‌شنوم!

890
01:09:02,820 --> 01:09:04,710
!اوه، تیم

891
01:09:04,730 --> 01:09:06,210
میدونم اون پشتی

892
01:09:06,320 --> 01:09:07,729
سلام تیم

893
01:09:07,730 --> 01:09:09,210
سلام -
سلام -

894
01:09:09,400 --> 01:09:11,420
‫جواب هیچکدوم از پیام‌هام رو ندادی

895
01:09:11,530 --> 01:09:12,909
ببین تیم

896
01:09:12,910 --> 01:09:15,300
بیا واقعی صحبت کنیم. من میدونم از دخترها خوشت نمیاد

897
01:09:15,410 --> 01:09:17,890
سعی نکن آدمی باشی که نیستی

898
01:09:18,000 --> 01:09:20,079
عشق، عشقه... خب؟

899
01:09:20,080 --> 01:09:22,129
حالا برو یه دوری بزن

900
01:09:22,130 --> 01:09:25,520
و واسه خودت یه مرد جیگر پیدا کن

901
01:09:42,190 --> 01:09:43,710
!صبح‌بخیر

902
01:09:48,150 --> 01:09:49,750
وای خدای من

903
01:09:49,860 --> 01:09:51,389
ای عوضی آب‌زیر‌کاه

904
01:09:51,390 --> 01:09:52,659
اسمش کارتره

905
01:09:52,660 --> 01:09:54,630
نه، سکس نکردیم

906
01:09:54,740 --> 01:09:56,859
ولی اگه بالاخره بتونم یه‌جوری
،امروز رو رد کنم

907
01:09:56,860 --> 01:09:58,430
قراره مامان بچه‌هاش بشم

908
01:09:58,540 --> 01:10:00,140
کلی کار دارم. باید برم

909
01:10:02,830 --> 01:10:04,430
بالاخره پیداش شد

910
01:10:12,050 --> 01:10:13,490
چی شده؟

911
01:10:13,590 --> 01:10:16,749
...اوه، هیچی. فقط

912
01:10:16,750 --> 01:10:18,700
ببین، لوری

913
01:10:19,100 --> 01:10:22,290
من بدترین هم‌اتاقی ممکن بودم

914
01:10:24,100 --> 01:10:25,519
تو همیشه کنارم بودی

915
01:10:25,520 --> 01:10:28,080
ولی من اونقدر خودخواه بودم که حتی
قدرش رو ندونستم

916
01:10:28,480 --> 01:10:30,750
میشه از نو شروع کنیم؟

917
01:10:31,070 --> 01:10:33,460
قول میدم که آدم بی‌عرضه‌ای نباشم

918
01:10:35,780 --> 01:10:37,380
نعشه‌ای؟

919
01:10:37,780 --> 01:10:40,010
نعشه‌ی زندگی

920
01:10:42,120 --> 01:10:45,520
اوه، درضمن پشت تلفن راجع به
این پسر مرموز واست میگم

921
01:10:48,330 --> 01:10:50,129
،وقتی تحریک شدید اتفاق میوفته

922
01:10:50,130 --> 01:10:51,749
واکنش محرک به جسم

923
01:10:51,750 --> 01:10:52,959
...یک شتاب رو نشون میده

924
01:10:52,960 --> 01:10:54,400
دکتر باتلر

925
01:10:55,510 --> 01:10:57,110
میشه لطفاً باهاتون صحبت کنم

926
01:11:04,940 --> 01:11:06,330
...داری چه غلطی

927
01:11:06,440 --> 01:11:08,540
فکر میکنی داری چه غلطی میکنی؟

928
01:11:08,610 --> 01:11:09,920
دارم این رابطه رو تموم میکنم

929
01:11:12,030 --> 01:11:14,340
صبرکن ببینم، چی؟

930
01:11:15,030 --> 01:11:17,340
نباید هیچوقت باهات وارد رابطه میشدم

931
01:11:17,830 --> 01:11:19,220
اشتباه بود

932
01:11:19,330 --> 01:11:20,510
...و من

933
01:11:23,330 --> 01:11:25,520
بگذریم، نمیتونم کاری که کردم رو تغییر بدم، ولی

934
01:11:25,620 --> 01:11:27,560
میتونم از امروز سعی کنم که آدم بهتری باشم

935
01:11:30,050 --> 01:11:33,440
این حرف‌هارو از کدوم کتاب خودیاری مسخره‌ای یاد گرفتی؟

936
01:11:35,340 --> 01:11:38,530
میدونی چیه، تو یه زنی داری که خیلی عاشقته

937
01:11:39,510 --> 01:11:41,489
،پس اگه نمیتونی بهش وفادار باشی

938
01:11:41,490 --> 01:11:43,530
حداقل جرات ترک کردنش رو داشته باش

939
01:11:46,650 --> 01:11:48,710
ازم توقع نداشته باش بذارم
از الان تو کلاسم شرکت کنی

940
01:11:49,110 --> 01:11:50,920
از قبل حذفش کردم

941
01:11:56,610 --> 01:11:58,340
فقط باید اینو بگم

942
01:11:58,410 --> 01:12:02,340
چقدر غم‌انگیز و ناامیدکننده‌ست

943
01:12:02,410 --> 01:12:04,429
وقتی یسری افراد نمیتونن به خودشون زحمت بدن

944
01:12:04,430 --> 01:12:06,520
که خودشون رو به جلسه‌ی اجباری خونه برسونن

945
01:12:06,620 --> 01:12:09,520
قرار بود مراسم خیریه‌ی امسال رو به عهده بگیریم

946
01:12:11,420 --> 01:12:12,730
‫بکی

947
01:12:12,840 --> 01:12:14,940
‫اینی که می‌بینم شیر کاکائویه؟

948
01:12:16,140 --> 01:12:17,440
‫صبحونه رو از دست دادم

949
01:12:23,310 --> 01:12:25,139
‫بچه‌ها، خیلی خوشمزه‌ست

950
01:12:25,140 --> 01:12:26,969
‫جریان این پرخوری‌ها چیه؟

951
01:12:26,970 --> 01:12:28,250
‫ما گروه کاپا هستیم

952
01:12:28,310 --> 01:12:31,420
‫بی‌خیال عزیزم، یکم بخور
‫چند کالری بیشتر تو رو نمی‌کشه

953
01:12:31,520 --> 01:12:35,630
‫نه، منو تبدیل به یه تپلی میکنه

954
01:12:36,030 --> 01:12:37,340
‫مثل این بکی خانم

955
01:12:42,030 --> 01:12:43,140
‫صبر کن

956
01:13:02,800 --> 01:13:04,240
‫وای خدای من!

957
01:13:05,930 --> 01:13:07,240
‫اشکالی نداره

958
01:13:07,730 --> 01:13:08,910
‫هی تری

959
01:13:09,520 --> 01:13:10,620
‫سلام

960
01:13:11,020 --> 01:13:12,830
‫فقط، اومدم تا...

961
01:13:20,610 --> 01:13:22,220
‫این برا چی بود؟

962
01:13:22,830 --> 01:13:25,840
‫الان خیلی عجله دارم، ولی امشب چیکاره‌ای؟

963
01:13:25,910 --> 01:13:27,119
‫هیچی

964
01:13:27,120 --> 01:13:29,560
‫میخوای برا تولدم منو ببری بیرون؟

965
01:13:29,670 --> 01:13:30,970
‫جُکت رو تموم نمی‌کنی؟

966
01:13:31,040 --> 01:13:33,060
‫ببین، می‌دونم خیلی اتفاقیه، ولی

967
01:13:33,170 --> 01:13:34,950
‫قول میدم فردا همه چیز رو توضیح بدم

968
01:13:35,050 --> 01:13:36,650
‫به گمونم فردایی باشه

969
01:13:36,960 --> 01:13:38,360
‫فقط بگو بله

970
01:13:39,340 --> 01:13:40,780
‫خیلی‌خب، آره

971
01:13:41,050 --> 01:13:42,240
‫عالیه

972
01:13:44,050 --> 01:13:45,240
‫باشه

973
01:14:01,160 --> 01:14:02,340
‫ببخشید

974
01:14:04,450 --> 01:14:06,029
‫میشه لطفاً صورتحساب قهوه‌م رو بیارید

975
01:14:06,030 --> 01:14:08,850
‫- نمیخواید بخوریدش؟
‫- نه، فقط صورتحساب لطفاً

976
01:14:09,160 --> 01:14:10,430
‫الان برمی‌گردم

977
01:14:20,520 --> 01:14:22,740
‫سلام بابایی، شرمنده دیر کردم

978
01:14:25,430 --> 01:14:26,950
‫از کراواتت خوشم اومده

979
01:14:29,520 --> 01:14:30,740
‫ممنون

980
01:14:30,930 --> 01:14:32,120
‫دانشگاه چطوره؟

981
01:14:33,230 --> 01:14:34,450
‫خوبه

982
01:14:34,860 --> 01:14:36,330
‫از کلاس‌هات خوشت میاد؟

983
01:14:36,520 --> 01:14:40,340
‫خوبن بابا، دیگه نمی‌خوام اینکارو بکنم

984
01:14:40,440 --> 01:14:41,630
‫چیکار؟

985
01:14:42,950 --> 01:14:44,420
‫حرفای کوتاه

986
01:14:45,250 --> 01:14:46,520
‫فقط اینکه،

987
01:14:47,840 --> 01:14:49,020
‫امروز،

988
01:14:50,090 --> 01:14:52,190
‫امروز برام خیلی سخته

989
01:14:53,790 --> 01:14:55,230
‫و...

990
01:14:58,800 --> 01:15:00,610
‫دلم برا مامان تنگ شده

991
01:15:01,100 --> 01:15:03,160
‫می‌دونی، دلم خیلی براش تنگ شده

992
01:15:03,230 --> 01:15:05,160
‫دلم برای عطرش تنگ شده

993
01:15:06,150 --> 01:15:10,040
‫دلم برا قاه‌قاه خندیدنش تنگ شده

994
01:15:12,650 --> 01:15:14,340
‫آره، منم همینطور

995
01:15:14,860 --> 01:15:18,630
‫و... فکر میکردم اگه...

996
01:15:19,450 --> 01:15:21,550
‫از این چیزا دوری کنم،

997
01:15:22,330 --> 01:15:26,350
‫یا از تو دوری کنم، برام راحت‌تر باشه

998
01:15:26,460 --> 01:15:27,560
‫ولی اینطور نیست

999
01:15:29,250 --> 01:15:32,350
‫برام خیلی بدتر بود

1000
01:15:34,630 --> 01:15:36,959
‫تمام این فرار کردن و قایم شدن

1001
01:15:36,960 --> 01:15:39,240
‫منو داغون کرده

1002
01:15:40,220 --> 01:15:43,410
‫و فکر کنم بالاخره فهمیدم چیکار کنم

1003
01:15:44,140 --> 01:15:47,830
‫اتفاق باورنکردنی‌ای باعثش شده ولی...

1004
01:15:49,810 --> 01:15:51,710
‫ولی من اینجایم

1005
01:15:51,940 --> 01:15:54,040
‫و دوستت دارم

1006
01:15:54,110 --> 01:15:58,340
‫و خیلی خیلی شرمنده‌ام که ناراحتت کردم

1007
01:16:09,420 --> 01:16:11,640
‫تولدت مبارک عزیزم

1008
01:16:47,040 --> 01:16:48,510
‫آروم باش

1009
01:16:48,910 --> 01:16:51,140
‫میخوام بلند بشی

1010
01:16:51,630 --> 01:16:53,020
‫آروم

1011
01:16:55,920 --> 01:16:57,440
‫آروم

1012
01:16:58,010 --> 01:16:59,530
‫خیلی‌خب، خوبه

1013
01:17:03,350 --> 01:17:06,719
‫فکر کنم این ایده‌ی خیلی بدیه

1014
01:17:06,720 --> 01:17:08,620
‫خب، مردن برای شونزدهمین بار هم همینطور

1015
01:17:09,060 --> 01:17:10,910
‫خیلی‌خب

1016
01:17:11,020 --> 01:17:12,910
‫حالا بچرخ

1017
01:17:14,440 --> 01:17:17,540
‫میخوام بهم گوش بدی

1018
01:17:17,610 --> 01:17:19,340
‫اون میخواد فرار کنه

1019
01:17:19,410 --> 01:17:21,810
‫می‌تونیم دراین‌باره حرف بزنیم
‫فقط تفنگو بذار زمین

1020
01:17:21,910 --> 01:17:24,020
‫اون میخواد فرار کنه
‫برو کمک بیار

1021
01:17:24,130 --> 01:17:25,430
‫- برو!
‫- باشه!

1022
01:18:10,480 --> 01:18:12,210
‫میدونم خواب نیستی

1023
01:18:12,310 --> 01:18:13,710
‫چشمات رو باز کن

1024
01:18:21,320 --> 01:18:23,010
‫تفنگت رو ضامنه دختر کوچولو

1025
01:18:31,330 --> 01:18:32,810
‫ببین اینجا چی داریم

1026
01:18:38,720 --> 01:18:40,150
‫می‌دونی،

1027
01:18:40,300 --> 01:18:43,610
‫خیلی جالبه که اینطوری به دیدنم اومدی

1028
01:18:54,930 --> 01:18:56,530
‫ازت خوشم میاد

1029
01:18:57,310 --> 01:18:59,120
‫خاک تو سرم

1030
01:19:01,020 --> 01:19:03,500
‫خیلی تیز و تندی، آره؟

1031
01:19:07,040 --> 01:19:09,600
‫همینه، بخز، بخز دختر کوچولو

1032
01:19:11,620 --> 01:19:13,010
‫نترس

1033
01:19:13,330 --> 01:19:16,430
‫کار تو رو خیلی سریع تموم میکنم، خوبه؟

1034
01:19:29,930 --> 01:19:31,110
‫هی!

1035
01:19:31,430 --> 01:19:34,610
‫رو ضامنه، ممنون که راهنماییم کردی

1036
01:19:48,540 --> 01:19:50,220
‫کی سشوار منو برداشت؟

1037
01:19:54,530 --> 01:19:57,679
‫این باید عجیب‌ترین تولد عمرت باشه، آره؟

1038
01:19:58,040 --> 01:19:59,640
‫فکرشم نمی‌تونی بکنی

1039
01:20:01,750 --> 01:20:04,230
‫آخر فهمیدی «تومبز» چطوری فرار کرد؟

1040
01:20:04,420 --> 01:20:07,020
‫نه، هیچکی نمیدونه

1041
01:20:07,420 --> 01:20:09,260
‫انگار مثل «هودینی» شعبده‌باز خودش رو غیب کرده بود

1042
01:20:09,260 --> 01:20:11,190
‫آره به گمونم

1043
01:20:22,480 --> 01:20:24,000
‫چه آرزویی میکنی؟

1044
01:20:27,690 --> 01:20:28,960
‫فردا

1045
01:20:29,070 --> 01:20:30,290
‫فردا؟

1046
01:20:31,070 --> 01:20:33,460
‫چیه؟ اینم یجور هدیه‌ست؟

1047
01:20:34,570 --> 01:20:36,590
‫هدف بزرگ‌تری نداری؟

1048
01:20:37,990 --> 01:20:39,180
‫نه

1049
01:20:39,790 --> 01:20:42,060
‫فردا برا من اندازه‌ی کافی خوبه

1050
01:21:04,190 --> 01:21:05,880
‫خفه شو!

1051
01:21:06,160 --> 01:21:08,380
‫آره، امروز تولدمه

1052
01:21:08,490 --> 01:21:10,680
‫و حالا باید گوشی رو برداری

1053
01:21:10,780 --> 01:21:12,140
‫هی، بیدار شدی

1054
01:21:12,450 --> 01:21:13,640
‫کارتر؟

1055
01:21:13,750 --> 01:21:15,760
‫آره، عجیبه که اسمم رو یادت مونده

1056
01:21:15,870 --> 01:21:17,640
‫دیشب حسابی مست بودی

1057
01:21:17,670 --> 01:21:18,850
‫این امکان نداره

1058
01:21:18,960 --> 01:21:20,279
‫- این امکان نداره
‫- چی؟

1059
01:21:20,280 --> 01:21:21,719
‫من کشتمش!

1060
01:21:21,720 --> 01:21:23,230
‫جلوش رو گرفتم!

1061
01:21:23,300 --> 01:21:25,320
‫کی؟ چی داری میگی؟

1062
01:21:26,430 --> 01:21:28,190
‫چه خبره؟

1063
01:21:29,890 --> 01:21:32,189
‫آخه شاید کابوسی چیزی دیدی

1064
01:21:32,220 --> 01:21:35,479
‫منم وقتی مست میکنم برام زیاد پیش میاد، می‌دونی...

1065
01:21:38,520 --> 01:21:40,290
‫گل کاشتی اسکل

1066
01:21:41,770 --> 01:21:43,460
‫بالاخره پیداش شد

1067
01:21:46,990 --> 01:21:48,420
‫جایی میری؟

1068
01:21:48,530 --> 01:21:49,630
‫آره

1069
01:21:49,700 --> 01:21:51,720
‫تا جای ممکن دورتر از اینجا

1070
01:21:51,830 --> 01:21:53,010
‫قضیه چیه تری؟

1071
01:21:53,120 --> 01:21:54,220
‫من

1072
01:21:54,330 --> 01:21:55,430
‫اشتباه می‌کردم

1073
01:21:55,500 --> 01:21:57,709
‫فکر می‌کردم اگه از فرار دست بکشم می‌تونم شکستش بدم

1074
01:21:57,710 --> 01:21:59,310
‫ولی هیچوقت تموم نمیشه

1075
01:21:59,420 --> 01:22:00,890
‫تری، داری منو می‌ترسونی

1076
01:22:01,000 --> 01:22:02,690
‫خب، من همینم، یه عجیب غریب!

1077
01:22:11,390 --> 01:22:12,700
‫تری

1078
01:22:13,890 --> 01:22:15,320
‫تری، ببین

1079
01:22:16,810 --> 01:22:18,410
‫تولدت مبارک

1080
01:22:19,100 --> 01:22:22,000
‫ممنون، ولی من دیشب خوردمش

1081
01:22:28,900 --> 01:22:30,340
‫وای خدای من

1082
01:22:32,030 --> 01:22:33,930
‫من تو خواب مردم

1083
01:22:35,450 --> 01:22:36,720
‫چی؟

1084
01:22:40,540 --> 01:22:42,020
‫تو منو کشتی

1085
01:22:44,040 --> 01:22:45,350
‫چی؟

1086
01:22:47,450 --> 01:22:49,220
‫تو سمی‌ش کردی

1087
01:22:50,950 --> 01:22:52,930
‫ولی دفعه‌های قبل نخورده بودمش

1088
01:22:59,540 --> 01:23:01,650
‫پس باید یه راه دیگه پیدا می‌کردی

1089
01:23:02,250 --> 01:23:04,820
‫بعدش تومبز یهویی به پستت خورد

1090
01:23:07,550 --> 01:23:09,450
‫یه قربانی عالی

1091
01:23:12,850 --> 01:23:14,910
‫بهش دسترسی داشتی

1092
01:23:16,100 --> 01:23:18,120
‫اول بهش دارو زدی؟

1093
01:23:25,400 --> 01:23:28,789
‫می‌دونستی اگه فرار کنه همه فکر میکنن اون منو کشته

1094
01:23:31,490 --> 01:23:33,300
‫ولی همیشه خودت بودی

1095
01:23:37,750 --> 01:23:40,390
‫تری... داری شوخی میکنی؟

1096
01:23:40,500 --> 01:23:43,819
‫واقعاً فکر میکنی با یه کیک معمولی
‫میخواستم مسمومت کنم؟

1097
01:23:45,300 --> 01:23:46,520
‫باشه پس

1098
01:23:48,010 --> 01:23:49,190
‫ثابتش کن

1099
01:23:54,100 --> 01:23:55,410
‫بجنب لوری

1100
01:23:57,520 --> 01:23:58,990
‫یه گاز بزن

1101
01:24:01,610 --> 01:24:02,960
‫بجنب لوری

1102
01:24:04,360 --> 01:24:06,380
‫واقعاً دیوونه‌ای

1103
01:24:07,650 --> 01:24:08,880
‫باشه پس

1104
01:24:09,150 --> 01:24:10,859
‫می‌برمش پیش پلیس

1105
01:24:10,860 --> 01:24:14,169
‫مطمئنم می‌تونن بهمون بگن
‫کادوی تولد کوچیکت توش چی داره

1106
01:24:22,920 --> 01:24:24,900
‫ای لاشی احمق

1107
01:24:25,000 --> 01:24:27,129
‫می‌دونم هم‌اتاقی بدی بودم، ولی...

1108
01:24:27,130 --> 01:24:28,520
‫این کارت زیاده‌روی نیست؟

1109
01:24:28,590 --> 01:24:29,900
‫چه مرگته؟

1110
01:24:29,930 --> 01:24:31,139
‫نمی‌دونم

1111
01:24:31,140 --> 01:24:33,610
‫شاید بخاطر اینه که دست از دادن بهش برنمی‌داشتی

1112
01:24:33,720 --> 01:24:35,200
‫چی؟

1113
01:24:35,720 --> 01:24:37,200
‫گرگوری؟

1114
01:24:39,520 --> 01:24:42,620
‫ولی اون مدام تو رو به من ترجیح میداد

1115
01:24:43,310 --> 01:24:46,510
‫فکر میکنم اون یه جنده‌ی بی‌ارزش مثل تو رو می‌خواست!

1116
01:24:47,030 --> 01:24:51,410
‫وایسا، بخاطر یه مرد عوضی می‌خواستی منو بکشی؟

1117
01:24:51,700 --> 01:24:53,790
‫تنها دلیلش این نیست

1118
01:24:54,410 --> 01:24:56,890
‫تو یه جنده‌ی کسخلم هستی!

1119
01:24:58,000 --> 01:24:59,890
‫چیزی که واقعاً دلم میخواد بدونم اینه که،

1120
01:25:02,580 --> 01:25:04,610
‫چطوری فهمیدی؟

1121
01:25:04,710 --> 01:25:06,920
‫چون قبلآً منو کشتی

1122
01:25:10,300 --> 01:25:12,820
‫پس فکر میکنم دوباره هم باید اینکارو بکنم

1123
01:25:35,120 --> 01:25:36,470
‫بس کن

1124
01:25:36,740 --> 01:25:38,140
‫نه! حیوون!

1125
01:25:38,240 --> 01:25:39,470
‫گور بابات

1126
01:25:39,870 --> 01:25:40,970
‫نه!

1127
01:25:41,750 --> 01:25:43,350
‫اون داخل دارین چه غلطی می‌کنین؟

1128
01:25:43,870 --> 01:25:47,140
‫هیچی، تری افتاد، همه چی مرتبه

1129
01:25:47,250 --> 01:25:49,350
‫اصلاً هر چی، جنده‌های دست و پا چلفتی

1130
01:25:49,460 --> 01:25:50,789
‫بهتره تو جلسه‌ی امروز ببینمتون

1131
01:25:50,790 --> 01:25:52,070
‫میایم

1132
01:25:55,050 --> 01:25:56,860
‫بخورش لاشی!

1133
01:26:34,970 --> 01:26:37,070
‫شما بی‌عرضه‌ها دارین اونجا چیکار میکنین؟

1134
01:26:37,300 --> 01:26:38,490
‫لوری

1135
01:26:39,180 --> 01:26:40,410
‫کیک

1136
01:26:42,310 --> 01:26:43,700
‫منو خورد

1137
01:26:54,320 --> 01:26:56,630
‫می‌دونستم لوری یه مرگیش هست

1138
01:26:56,700 --> 01:26:58,420
‫اون هیچوقت آرایش نمی‌کرد

1139
01:26:58,530 --> 01:27:00,430
‫و هیچوقت سلفی خوشگل پست نمی‌کرد

1140
01:27:00,530 --> 01:27:03,050
‫و واقعاً یه جفت دمپایی جلو بسته داشت

1141
01:27:03,160 --> 01:27:05,140
‫تمام نشانه‌هایی که یه قاتل روانی...

1142
01:27:05,250 --> 01:27:06,369
‫سلام؟

1143
01:27:06,370 --> 01:27:08,350
‫من دارم اینجا مصاحبه میکنم

1144
01:27:09,460 --> 01:27:12,270
‫وای خدای من، چه کسخلیه

1145
01:27:12,300 --> 01:27:13,480
‫بگذریم...

1146
01:27:13,590 --> 01:27:15,270
‫نقشه‌ی لوری خیلی احمقانه بود

1147
01:27:15,380 --> 01:27:17,610
‫سمی کردن یه کیک؟ واقعاً؟

1148
01:27:17,720 --> 01:27:20,110
‫ما کاپا هستیم، ما کیک نمی‌خوریم

1149
01:27:20,390 --> 01:27:22,320
‫تو شبکه استانی پخش میشه یا سراسری؟

1150
01:27:22,390 --> 01:27:23,490
‫استانی

1151
01:27:23,890 --> 01:27:26,120
‫- سلام بابا، بابا
‫- حالت خوبه تری؟

1152
01:27:26,390 --> 01:27:28,290
‫- صدمه دیدی؟
‫- من خوبم بابا

1153
01:27:28,400 --> 01:27:29,710
‫قول میدم

1154
01:27:29,810 --> 01:27:31,210
‫- مطمئنی؟
‫- آره

1155
01:27:31,520 --> 01:27:33,439
‫فقط یکم خراش برداشتم

1156
01:27:33,440 --> 01:27:36,319
‫- خیلی‌خب
‫- باشه، می‌بینمت

1157
01:27:36,320 --> 01:27:38,420
‫- دوستت دارم
‫- منم دوستت دارم، خدافظ

1158
01:27:39,700 --> 01:27:41,199
‫خب، حالا که اتاق خوابت

1159
01:27:41,200 --> 01:27:44,300
‫رسماً شده صحنه‌ی جرم و این چیزا

1160
01:27:44,410 --> 01:27:46,390
‫شب میخوای کجا بمونی؟

1161
01:27:47,710 --> 01:27:50,100
‫الان منو دعوت کردی؟

1162
01:27:51,090 --> 01:27:53,190
‫مطمئنی میخوای بازم صبح رو تو خوابگاه بیدار بشی؟

1163
01:27:54,920 --> 01:27:56,520
‫فقط اگه خوابگاه تو باشه

1164
01:27:59,010 --> 01:28:01,200
‫فقط اینکه مجبوری رو تخت رایان بخوابی

1165
01:28:01,300 --> 01:28:02,950
‫- معلومه
‫- آره

1166
01:28:03,970 --> 01:28:05,950
‫می‌تونیم، می‌دونی...

1167
01:28:09,140 --> 01:28:11,460
‫داشت یادم می‌رفت

1168
01:28:11,860 --> 01:28:13,540
‫اینو جا گذاشته بودی

1169
01:28:17,650 --> 01:28:18,960
‫ممنون

1170
01:28:19,860 --> 01:28:22,479
‫هی، می‌دونی این سناریوی کوچیکت
‫منو یاد چی میندازه؟

1171
01:28:22,480 --> 01:28:23,869
‫چی؟

1172
01:28:23,870 --> 01:28:25,489
‫- چی؟
‫- روز گراندهاگ

1173
01:28:25,490 --> 01:28:27,180
‫فیلم روز گراندهاگ

1174
01:28:27,290 --> 01:28:29,739
‫- ندیدم
‫- بیل موری توش بازی میکنه

1175
01:28:29,740 --> 01:28:30,970
‫بیل موری کیه؟

1176
01:28:31,170 --> 01:28:33,569
‫شوخیت گرفته؟ بازیگر شکارچیان روح

1177
01:28:33,570 --> 01:28:34,940
‫ببخشید

1178
01:28:35,050 --> 01:28:37,949
‫- ندیدم
‫- شب چطوری می‌خوابی؟

1179
01:28:37,950 --> 01:28:39,320
‫تا حالا روز گراندهاگ رو ندیدی؟

1180
01:28:39,430 --> 01:28:40,650
‫نه

1181
01:28:47,770 --> 01:28:49,769
‫آره، امروز تولدمه

1182
01:28:49,770 --> 01:28:50,799
‫و حالا باید گوشی رو برداری

1183
01:28:50,800 --> 01:28:52,939
‫هی، بیدار شدی

1184
01:28:52,940 --> 01:28:54,210
‫آره، امروز تولدمه

1185
01:28:54,310 --> 01:28:58,630
‫مطمئن نبودم میخوای اینجا بخوابی یا نه

1186
01:29:02,240 --> 01:29:04,059
‫شوخی کردم، من...

1187
01:29:04,060 --> 01:29:05,449
‫من بودم

1188
01:29:05,450 --> 01:29:06,979
‫من الان به گوشیت زنگ زدم

1189
01:29:06,980 --> 01:29:08,220
‫چی؟

1190
01:29:08,330 --> 01:29:10,760
‫امروز سه شنبه نوزدهمه، موفق شدی

1191
01:29:11,790 --> 01:29:13,829
‫وای خدای من

1192
01:29:13,830 --> 01:29:16,350
‫خیلی آشغالی!

1193
01:29:16,420 --> 01:29:18,020
‫می‌کشمت!

1194
01:29:18,130 --> 01:29:20,320
‫- هی، کافیه
‫- چه مرگته؟

1195
01:29:20,420 --> 01:29:23,400
‫این کارت خنده‌دار نبود!

1196
01:29:23,510 --> 01:29:25,490
‫خیلی دیوسی!

1197
01:29:25,600 --> 01:29:26,990
‫ازت متنفر...

1198
01:29:32,520 --> 01:29:33,929
‫برگشته؟

1199
01:29:33,930 --> 01:29:34,899
‫بیرون

1200
01:29:34,900 --> 01:29:37,359
‫دوباره تو ماشینم نمی‌خوابم
‫بوی ساندویچ و پا میده

1201
01:29:37,400 --> 01:29:39,500
‫- برو بیرون
‫- فقط لباس زیر تمیز میخوام!

1202
01:29:49,030 --> 01:29:56,030
‫ترجمه از ناصر اسماعیلی

1203
01:29:56,154 --> 01:30:03,154
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.DibaMoviez.Com

