« اولین سایت پیش‌بینیِ ورزشی با آپشن‌های بی‌نظیر »
::. BPersia.Win | بی‌پرشیا .::
::. ساب دی‌ال | مرجع دانلود زیرنویس فارسی .::
« SubDL.TV »
::. Monalisa مترجم: میـنـا .::
اثری از گارد ملی نیست
این موجودات دارن شهر رو نابود می کنند
بسیاری از انسانها زنده زنده خورده شدند
اونها دارن میان
بیاید بریم بیرون
درو باز کن
مامان؟ میدونم، منم اینجام
مامان، باید پاشی
و در اتاقتو قفل کنی، باشه ؟
نزار هیشکی بیاد تو
حتی پرستارا
مامان؟ مامان
خب حالا ما زمان این رو داشتیم که بدونیم
مرگ چه شکلیه
...سوال تمامی شما اینه که
اون چطوری مرده؟
حالا یادتون باشه که، بیمار
ابتدا از گلو درد شکایت داشت
تب و سرفه
با توجه به این فاکتور ها
میتونید دلیل مرگ این مرد رو پیدا کنید؟
خوب هیچ کدوم از شما
با این اطلاعات داده شده
نظری در رابطه با مرگش داره ؟
سفلیس؟
تلاش خوبی بود ابی، ولی فکر نکنم
سفلیس ریه ها رو عفونی میکنه
پیتر
سوزی؟
آنفولانزا
درسته
و از چه نوعیه، زویی؟
باید اچ ۱ان۵ باشه
نزدیک شدی، اچ ۱ان ۱
به ریه های درب و داغونش توجه کنید
اونا نمیتونستن باد بشن
و اکسیژن مورد نیاز رو فراهم کنند
و این باعث مرگش شده
اوه، نگران نباش زویی
قرار نیست که همین امروز فارغ التحصیل بشی
هی، دکتر
...امکانش هست که
به جشن آخر ترم بیاید؟
چطور، که بیام با دانشجوهام مشروب بخورم؟
من نمیام
خوش باشید
تو که میای دیگه ؟
نه، شماها برید
من چند تا تست دارم که باید تمومشون کنم
هی، خودتو سرزنش نکن
میدونم که ممکنه در مورد این
چیزا وسواس داشته باشی
میدونم، من فقط
باورم نمیشه که اونو ندیدم
- باشه، بهم زنگ بزن
- باشه
ببخشید که مزاحمت شدم، زویی
مورد همیشگیت همین الان اومد
تا نمونه خون هفتگی اشو بده
ابی میتونه کمک کنه؟
یه خورده حس ناخوشایندی بهم میده
میدونم یه خورده عجیب غریبه
اما پادتن های خونش
از حالت عادی صدها برابر بیشترند
شبیه هیچ چیزی که ما تا به حال دیدیم نیست
به من اعتماد کن، زویی، این خیلی
فرصت بزرگی برای توائه
سلام، زویی
سلام، مکس
خوبه که بازم میبینمت
دستتو بده
واسه تو هرکاری میکنم
لطفا آستینتو بالا بزن
البته
در مورد چیزی که آخرین باری که دیدمت
ازت تقاضا کردم فکر کردی ؟
بهت گفتم، علاقه ای ندارم، مکس
میدونی، من هیچوقت تسلیم نمیشم
تو واقعا باید یه شانسی به من بدی
دستتو مشت کن
آروم
مثل یه خون آشام
خون منو بکش
زویی، ممنونم که انقدر خوب برخورد میکنی
اون یکی دستت
اون چیه؟
دوسش داری؟
بس کن
اینجا مشکلی پیش اومده، زویی؟
نه
من فقط دارم نمونه خون هفتگیمو میدم
پاشو گورتو از اینجا گم کن مرتیکه
زویی
این یارو دیوانه اس
بیخیال من نمیشه
نباید، اجازه بدی هرکسی هر جور دلش
خواست باهات رفتار کنه، زویی
دفعه بعدمحکم‌تر برخورد کن
بیا
مهمونی منتظرمونه
:پزشکان توصیه میکنند
قاطی پاتی شید، مشروب بزنید
تو که منو میشناسی، دورهمی های اجتماعی
ما اینارو هر روز میبینیم، زویی
هی، عزیزم، کجا بودی ؟
داشتم سعی میکردم این خجالتیو
از تو غارش بیارم بیرون
بریم یه آبجو بزنیم
اولیشو زدیم زمین تموم شد رفت
ولی دوتا دیگه گذاشتیم تو سردخونه خنک بشه
یکیتون میتونید کمکم کنید؟
اوه، من میرم
بعدش میام قاطی میشم، قول میدم
پیتر؟
پیتر، کجایی؟
خیلی دیوثی
بیخیال، خودت میدونی که
همه امون دلمون میخواست
یه باراینکارو بکنیم
نه، فقط احمقایی مث تو
ببخشید
من یه عوضی ام، خودم میدونم
حالا، میشه بریم مست کنیم؟
دیگه از این شوخیا با من نکن
مکس
تو اینجا چیکار میکنی؟
آروم باش، زویی
فقط میخوام با هم حرف بزنیم
ما حرفی برای گفتن نداریم
میدونی...ما بهم مرتبطیم
مایی وجود نداره، مکس
ما ...
باید باهم باشیم
بزار برم، پیتر
- یه شانس بهم بده
- نه ! نه! ولم کن
کمک
شش
یکی کمکم کنه
وقتی تقلا میکنی بیشتر خوشم میاد
تو مال منی
!زویی!زویی
!زویی
!زویی!کمک
همه باید بیاید از این خراب شده بریم بیرون
چی؟ -
همین الان، اون بیداره -
زویی، چی شده؟
برید لطفا، چرا از جاتون تکون نمیخورید؟
بیاید -
دکتر بیمن حالتون خوبه؟ -
پیتر، نه
ازش دور شو
!پیتر
ابی، بیا بیا
زویی، زودباش کمکم کن بیام بالا
کمک -
ابی، نه -
ابی ابی
ابی -
از اولین شیوع پنج سال میگذره
وقتی که از سرتاسر دنیا گزارش هایی رسید
در مورد ویروسی که به یک اولویت
اورژانسی بین المللی تبدیل شد
خیلی دیر شده بود
عده کمی از ما نجات پیدا کردند
بقیه تبدیل به زامبی شدن
من یکی از افراد خوش شانسی
...بودم که
که تونستم خودمو به موقع
...به یکی از پناهگاه ها که
در بالای کوه تعبیه شده بود برسونم
یک پایگاه جاسوسی و حفاظتی
که در رابطه با زامبی ها برای سازمان
کنترل بیماری‌ها اطلاعات جمع آوری میکرد
....و مشکل اینجاست که
بیشتر از یک ساله که ما از
اداره مرکزی چیزی نشنیدیم
و احتمالا برای همیشه
که ما دیگه یه نجات یافته بتونیم ببینیم
...حالا اینجا خونه ماست
یه قسمت پایگاه نظامی
یه قسمت کمپ پناهندگان
با چیزی که داری سر میکنی
با چیزی که از زندگیت باقی مونده
...با تمام اینا
اینجا قراره برای مدتی خونه ما باشه
لطفا همین حالا به پایگاه
چهارم گزارش دهید...
صبح بخیر، شانون، سردردت بهتر شد؟
خیلی بهتره
ممنونم، زویی
شیطون بلا، امشب دیگه بزار مامانت یکم بخوابه
به اطلاع میرساند که
امروز، درها در ساعت چهار
بعد از ظهر بسته میشوند
محدودیت سرعت و رعایت کن، جیمی
هیچوقت
هی، دوکی
...میخوای بعد ورزش صبحگاهیت
دوش بگیری؟
کمک خواستی خبرم کن
بیخیال، آلفونس
اون مال یکی دیگه اس
خودش میدونه من دارم
شوخی میکنم، لوسی
فقط میخوام خودمو تر و تازه نگه دارم
تا دختر درست درمونی برام پیدا بشه
باید یه مدت منتظر بمونی
بیرحمانه بود، دوکی
خیلی بیرحمانه
بیا، آلفونس
فکر میکنی حق با ستوان باشه؟
و ما فقط داریم اینجا وقتمونو هدر میدیم؟
شاید خدا نمیخواد ما چیزایی که اتفاق
افتاده رو به حالت اول برگردونیم
مهم نیست میگل چی فکر میکنه
ما یه کار داریم که باید انجامش بدیم
هواتو دارم
الیس، میتونی نمونه خون  زامبی
شماره هشت رو بهم بدی؟
البته
بفرمایید
این یکیو یادمه
طرف جای گازهای وحشتناکی روی دستش داشت
فکر میکنی چه بلایی سرش اومده؟
فکر میکنم دستشو توی شلوار
دختر اشتباهی کرده بوده
زویی؟ -
تب لیلی بالا رفته
داروهایی که بهش دادی فایده نداشت
توی بخش بستری میبینمت
کجات درد میکنه، عزیزم؟
همه جام
تو دختر کوچولوی شجاعی هستی
فقط چشماتو ببند و استراحت کن
سعی میکنم کاری بکنم که بهترشی، باشه؟
تا وقتی که جف، قول یه محصول
دست درمون رو بهمون بده
زمستون رو سر میکنیم
ببینم چه کاری از دستم برمیاد
بیاید امیدوار باشیم مادر طبیعت
باهامون همکاری کنه
موضوع مهم دیگه ای نیست؟
چرا، توی انبار موش های بیشتری پیدا شده
از این به بعد استیو به اونجا رسیدگی میکنه
اخیرا متوجه کلی شلخته گی شدم
ما توی جنگیم، ملت
یه اشتباه میتونه تموم کارهایی که
تاحالا انجام دادیم رو به فنا بده
من هیچ اشتباهی رو تحمل نمیکنم
زویی، دیر کردی
ببخشید که وسط بحث
مزاحمتون شدم، اما یه  مساله جدیه
چی شده؟
آنتی بیوتیک هایی که برای لیلی
استفاده کردم جواب نداده
حالش بدتر شده
فکر میکنم یه سینه پهلوی عفونی باشه
که به شدت واگیرداره
فعلا قرنطینه اش کردم
اما -
تو دکتر اینجایی
داری بهم میگی که کاری از دستت برنمیاد؟
...من آنتی بیوتیک هایی ندارم که
بیماری لیلی رو بتونه به درستی درمان کنه
باید بریم تهیه کنیم
...ما از قبل همه مناطق معین شده رو
...به خاطر تحقیقات مضخرف تو روی زامبی ها
{گشتیم و غارت کردیم{منظورش برداشتن داروهاست
پس مجبوریم از مناطق همیشگی بگذریم
باید جسورتر باشیم
من یه دانشجوی پزشکی
در دانشگاه ویتندل بودم
...موجودی داروها در یه
در یه محوطه حفاظت شده نگه داری میشد
من کد رو میدونم -
نه، خیلی دوره -
میدونم دوره
اما ارزش ریسک کردن رو داره
در اون صورت ما داروهای کافی برای
درمان لیلی رو خواهیم داشت
و میتونیم مریضیش رو
قبل از انتشار کنترل کنیم
یا اینکه لیلی رو قرنطینه نگه داریم
قرنطینه نگه داشتن اون کمکی نمیکنه
مریضیش به سرتاسر پناهگاه منتشر میشه
بسیاری از ما خواهیم مرد
این یک حقیقت پزشکیه
بسیار خوب
برادرم، باکا، سفر کوتاه شمارو رهبری میکنه
فردا قبل از طلوع آفتاب میرید بعدش هم
یکراست برمیگردید
نه گردشی، نه جای دیگه ای
روشن شد؟
بله، قربان
مشکلی پیش نمیاد
دلم برات تنگ شده بود
نه
تو مال منی
!یکی کمکم کنه
چی شده؟
هیچی
یعنی چی؟
باید برم بیرون
واقعا؟دفعه قبل در مورد این موضوع حرف زدیم
من فقط -
ذهنم خیلی آشفته‌اس
چی، و خودمون؟
مهم نیست؟
من دوست دارم، زویی
ببین، تو برام مهمی
...خیلی، اما
الان باید برم به لیلی سر بزنم
هی، زویی
سلام، عزیز دلم
فردا صبح میرم بیرون
تا یه چیزی پیدا کنم که حالتو بهتر کنه
اما زامبی ها اون بیرونن
نه، چیزی نمیشه
من از اونا نمیترسم
یه لطفی بهم بکن
میتونی تا وقتی برمیگردم اینو برام نگه داری؟
مال مامانم بوده
وقتی بچه بودم ازم محافظت میکرد
حالا، همین کارو برای تو میکنه
مرسی
شب بخیر، عزیزم
شب بخیر
تمامی ساکنین توجه نمایند
تیم اصلی در کمتر از سه دقیقه
دیگر مقر را ترک خواهند کرد
...موافقت
قبل از اینکه بفهمی برگشتم
تمامی ساکنین
محوطه را ترک کنند
تکرار میکنم
محوطه را ترک نمایند
بابت دیشب معذرت میخوام
من نباید
نه، من نباید اونطوری واکنش نشون میدادم
بریم داروهای لیلی رو براش بیاریم
تیم دوم، شما در چه وضعیتی هستید؟
قسمت شرقی پاکه
هیچی اینجا نیست
وقتی بچه بودم اینکارو میکردم
چیه؟
قبلا در مورد بچگیات
چیزی نگفته بودی
مامانت؟بابات؟
چیز زیادی برای گفتن نیست
تو چطور؟
بابام یه مرد نظامی بود
هیچوقت لبخند نمیزد
به جز زمانی که منو میگلو برای شکار میبرد
باورش سخه که تو
و اون برادر باشید
خیلی باهم فرق دارید
میگل همیشه مثل اون بوده
...همیشه
میخواسته بالاتره باشه
همه چیزو کنترل کنه
مثل بابام
میدونی دلم برای چی تنگ شده، مرد؟
یه چیزبرگر خفن چرب و چیلی
با سیب زمینی سرخ کرده
من دلم یه پیتزای خفن شیکاگویی میخواد
چه باحال
تو چی، الیس؟
من دلم برای رستوران مگی تنگ شده
یه رستوران توی ویچیتا بود
مامانم عادت داشت منو ببره اونجا
بهترین پای سیبی که به عمرت خوردی رو داشت
چه خوب
توچی فرانک، دلت برای چی تنگ شده؟
بستنی یا ناگت مرغ؟
من دلم برای وقتی که مردم
خفه خون میگرفتن تنگ شده
لعنت، یه مشکلی پیش اومده
همه بزنن کنار
خیلی خوب، همه حواستونو جمع کنید
تمرکز کنید
محیط رو بررسی کنید
اینجا نقطه بدیه
ما زامبی هارو نمیبینیم
تا وقتی که بریزن سرمون
اصلا حرف جالبی
برای وقتی که ماشینمون خراب شده
وگیر کردیم نیست، آلفونس
میشه صداتونو بیارید پایین و جلوتونو بپایید؟
لوسی، چی شده؟
زودباش -
بازم رادیاتور لعنتی -
ساوین گفت که مشکلی نداره
خیلی خوب، چقدر طول
میکشه تا درستش کنیم؟
نمیدونم
خنک کننده به موتور نمیرسه
ستوان ها حسابی
عصبانی میشن اگر دیر کنیم
آره، میدونم
خیلی خوب، لوسی، زودباش بینم
تا شب که وقت نداریم
میدونم
خیلی خوب، شنیدی که چی گفت
تیم اول محدوده غربی رو پوشش بدید
تیم دوم، محدوده شرقی رو
این خیلی وقت میبره
باید برگردیم
میتونیم تا چند روز دیگه برگردیم
لیلی تا چند روز دیگه دوام نمیاره
...ببخشید، ولی نمیفهمم
چطور میشه جون هشت نفر
رو به خاطر یه نفر به خطرانداخت
بچه مریض یا نه
بزار اینطوری بگم
اگر لیلی بچه خودت بود چی؟
بچه خودت تو پناهگاه بود
چون، اگر موفق نشیم
ممکنه اینطورم بشه
لعنت
زامبی ها
همه تو موقعیت قرار بگیرید
لوسی -
تقریبا تمومه -
یه دقیقه دیگه بهم وقت بده
شبیه یه گله ان
لوسی، زودباش، باید بریم
عجله کن
خیلی خوب، تمومه
همه برگرید توی ماشینا، حالا
برو، برو، برو، برو
برو، برو
زودباش، زودباش -
زودباش، زود باش، برو -
برو، همین الان -
تیم دوم، گزارش وضعیت بدید
همه جا پاکه
به نظر میرسه گمشون کردیم، تمام
شنیدم، گزارش تلفات؟ تمام
تلفاتی نداشتیم
یه جا خالی بزرگ دادیم، تمام
یه دقیقه دیر شده بود مرده بودیم
ما اینجا هستیم، بچه ها
لوسی، دریک، توماس
شما همینجا بمونبد
بقیه با من بیایید
آلفونس، برو
راست، بعدش اولین خروجی سمت چپ
مستقیم برو
چپو تا آخرش میری
پاکه
حرکت کنید
برو
ایناهاش
سمت چپ
پاکه
واو
اینا واکسنن
اینا آنتی بیوتیکن
اول اونارو بردارید -
لوسی، اوضاع چطوره؟
این بیرون هیچکس نیست
دریافت شد، سر جاتون بمونید
ما تا پنج دقیقه دیگه میایم
بله، قربان
خیلی خوب، تمومه بریم
خیلی خوب، بچه ها بریم دیگه
زویی کجاست؟ -
نمیدونم -
صداها از قسمت جنوبی میاد -
لعنت، برید برید
خدایا، زویی
چی شده؟
تو خوبی؟
خوبم، خوبم
باید بربم
زامبی ها دارن میان، برید
برو
نمیتونم واضح نشونه گیری کنم
!خدایا! وای
زودباش، فرانک بیا بریم
خدای بزرگ، آلوده شده -
برید -
از اینجا برید بیرون، برید
باید بریم
برید، برید، همبن الان، برید
باکا، فرانک کجاست؟
!اون رفته
سوار شید
بیاید بریم، برو، برو، برو
برو ماشینارو چک کن
خیلی دیر کردید، باکا
واسه ماشین مشکل پیش اومد
فرانکم از دست دادیم
اون مرده
به همین دلیله که ما
سمت اون جاهای کوفتی نمیریم
- که مردم به خاطر هیچ و پوچ جونشونو از دست ندن
- برای هیچ و پوچ نبود
- ما داروهارو آوردیم میگل
- ستوان
و تو باید همون لحظه ای که ماشینتون
مشکل پیدا کرد بیخیال قضیه میشدی
لازم بود که داروهارو بیاریم
فرانک کجاست؟
چرا بهش نمیگی، زویی؟
خیلی متاسفم، الا
همه اش تقصیر توائه
ایده تو بود که برن اون بیرون
هی، صبر کن
تمامی ساکنین هم اکنون
به درون پناهگاه بازگردند
تمامی ساکنین به پناهگاه بازگردند
تمامی ساکنین هم اکنون
به درون پناهگاه بازگردند
صدای هشدار رو نشنیدی ؟
دارم دنبال توپم می گردم
من پیداش میکنم، تو برو تو
دروازه های اصلی الان بسته میشن
ببخشید، فکر میکردم چک کردم
ببخشید تو به چه درد میخوره ؟
وقتی زامبیا بیان بالاسرت
پیداش کردیم
سلام، عزیزم
برگشتی
آره قول داده بودم
ممکنه یکم بد مزه باشه
اما تو خیلی شجاعی، درسته؟
فقط یکم دیگه
افرین دختر
زویی
ممنونم
خیلی ممنونم
خواهش میکنم
هی
اینجا پناهگاه اظطراری های راک هست
اگر کسی این پیام رو میشنوه
لطفا سریعا پاسخ بده
اینجا پناهگاه اظطراری های راک هست
اگر کسی این پیام رو میشنوه
لطفا سریعا پاسخ بده
اینجا پناهگاه اظطراری های راک هست
اگر کسی این پیام رو میشنوه
تو میخواستی منو ببینی؟
برو بیرون
خواستم بیای اینجا، زویی چون
فکر میکنم، بین من و تو
یه سو تفاهم پیش اومده
سو تفاهم؟
...دیگه هیچوقت با من اونجوری
جلوی بقیه حرف نزن
من اینجا مسئولم
وظیفه ام اینه از  افراد اینجا محافظت کنم
و من تصمیم میگیرم که این کار چطور انجام بشه
فهمیدی؟
...بله
ستوان
مرخصی
زویی، صبر کن
میگل چی میخواست؟
چرا خودت ازش نپرسیدی، باکا؟
اون برادرته
!هی، هی، هی، هی، هی
میگل نباید تورو به خاطر
فرانک سرزنش کنه
تقصیر تو نیست
فرانک خودش میدونست ما با
رفتن اون بیرون داریم چه خطری میکنیم
چیزی که مهمه
اینه که تو لیلی و همه افراد
اینجا رو نجات دادی
ما هممون ازت ممنونیم
ممنون
باید برگردم سر کارم
موشهای لعنتی
...لطفا اطمینان حاصل کنید که کارتهای
جیره مهر شده باشند
دارم بهت میگم،
من تو بازی بودم
پرتاب کننده اتون
نمیتونست یه توپ درست حسابی پرت کنه
که بتونه تیمشو نجات بده
یه پرتاب کننده قوی لازم دارید
تا بتونید یه تیم خفن داشته باشید
برو بابا
یانکی، بهترین تیم تاریخ ان
اگر به خاطر زامبی ها نبود
اخرین فصل هم برده بودیم
اره، خودتو دلداری بده
رنجرهای من تیمتونو جارو میکردن
بهترین های راک(این پناهگاهی که توش هستن)
...لطفا مطمئن شوید که -
آره یه خورده از خودت تعریف کن -
کارت های جیره توسط افسر
پایگاه مهر میشوند ...
قبل از قرار گرفتن در صف
این صف چرا اینطوریه، جف؟
ملت کار و زندگی دارن
ببخشید، امروز صبح یکم
دیر شروع کردم
استیو قرار بود بیاد
اجاق گازی که خراب شده رو تعمیر کنه
اما هنوزم نیومده
وندی، برو با دوست پسرت حرف بزن
بهش بگو سریعا بیاد بالا
اجاقو درست کنه
بله، قربان
کونتو تکون بده
استیو؟
کجایی، عزیزم؟
توی سالن غذاخوری بهت احتیاج دارن
عزیزم؟
میگل قاطی کرده
کمک
کمک کمک
هی، لیلی، جرمی
سلام، زویی
از وقت خواب لیلی گذشته
باید استراحت کنه
میتونی فردا برگردی، باشه؟
خداحافظ، لیلی
خداحافظ
هی، عزیزم
هی
میخوام اینو بهت پس بدم
اوه، نگه اش دار
به تو بیشتر میاد
حالا بگیر بخواب
تا وقتی مامانم بیاد بهم شب بخیر
بگه، نمیخوابم
بعد از شیفتش میاد حتما
شبت بخیر، عزیزم
شب بخیر
خوابای خوب ببینی
کد قرمز، ورود متجاوزین
هشدار در بخش پزشکی
تکرار میکنم
هشدار در قسمت پزشکی، برید
برو، برو، برو
برو
اوه، بیخیال، نه، نه، نه
مکس؟
منو شناختی؟
تو چطور هنوز زنده ای؟
زویی
نکشیدش، زامبی نیست
زویی، برو کنار
بهم اعتماد کن
باید زنده بگیریمش
چرنده
اون یکی از اوناست
نه، نیست
اسمش مکسه
قبلا مریضم بوده
بکا، این همون چیزیه که
دنبالش میگشتم
گرفتیمت، مادر جنده
چه کوفتی؟
شماها زده به مغزتون؟
چرا نکشتیدش؟ -
صبر کن -
اون زنده اس
برای تحقیقاتم بهش احتیاج دارم
واسه من همون زامبیه
آره
ولی ما هممون میدونیم که
زامبی ها همیشه گاز میگیرن
اون فرصتشو داشت که منو گاز بگیره، اما نگرفت
ثابت کن
زویی، مجبور نیستی اینکارو بکنی
میبینی
این به این معنیه که هنوزم مغزش کار میکنه
...اون گاز گرفته شد، اما یه چیزی توی بدنش
مانع از تبدیلش شده
...اون میتونه همون چیزی باشه که
ما در مورد گاز گرفتن زامبی ها دنبالشیم
تو نمیتونی زامبی هارو درمان کنی
من در مورد دارو برای زامبیا حرف نمیزنم
دارم در مورد یه واکسن واسه خودمون حرف میزنم
یه گاز گرفتگی دیگه نمیتونه باعث مرگ طرف بشه
لطفا
یه شانس بهم بدید
همه اش مضخرفه
بزنیدش -
میگل، صبر کن
اگر شانسی وجود داشته
باشه که زویی بتونه این کارو بکنه
باید بزاریم سعی اشو بکنه
...این واکسن
میتونست فرانک و نجات بده
خیلی خوب، آزمایشاتتو انجام بده
میخوام که تمام مدت قل و زنجیر باشه
اگر هر مشکلی پیش اومد
دخلشو بیارید
بله، قربان
از وقتی که مکس و گرفتیم و
و روش تحقیق انجام میدیم
تازه دوازده ساعت میگذره
و نظر افراد پناهگاه در مورد اینکه
باید باهاش چیکار کنیم باهم متفاوته
میگوئل دنبال پیدا کردن بهانه اس
که دخلشو بیاره
با وجود نمونه های خون
زامبی‌هایی که در دست داریم
من نیاز دارم بازم نمونه برداری کنم
که بتونم برای خودم زمان بخرم
تا بتونم ثابت کنم مکس متفاوته
!اندام های حیاتی مکس
اینو ببین
خارق العاده اس
یه سری اندام های
داخلی و خارجی کاملا مرده ان
در حالی که بقیه اندام ها کاملا زنده ان
قلبش، چشمش، پاش
و قسمت جمجمه اش
همشون هنوزم کارکرد های انسانیشونو حفظ کردن
نظری داری که چرا اینطورن؟
نه، نه هنوز
ولی باید نمونه خونشو بگیرم
داریم قانونو نقض میکنیم، زویی
اگر یه حرکت اشتباه بکنه، میزنمش
آروم باش، مکس
تو منو میخوای، درسته؟
من اینجام
زویی تو
درسته
...میدونم که
این همه راهو به خاطر من اومدی
انگار میتونی منو حس کنی
هی
مغزتو میپوکونم مرتیکه پفیوز
نه، اینکارو نکن، الیس
من خوبم
زویی
هی
چی پیدا کردی؟
بر اساس نمونه خونی که گرفتم
سطح هورموناش خیلی بالاتر از حد طبیعیه
تا حالا همچین چیزی ندیدم
فکر میکنی این همون چیزیه که باعث
جلوگیری از پیشرفت ویروس شده؟
خوب، ممکنه
اما 9 تا غده هورمونی وجود داره
و من نمیدونم کدوم یکی ممکنه باشه
اگر بتونم منبعشو پیدا کنم
ممکنه بتونم استخراجش کنم
تا بتونم یه واکسن قابل تست تولید کنم
باشه، خیلی خوب، به چی احتیاج داری؟
به نمونه زنده ویروس از زامبی ها احتیاج دارم
ببین شاید بتونیم از بیرون یه مقدار
برای تست کردن بیاریم
نه، مطلقا نه
منظورم اینه که، میدونی من چقدر ریسک کردم
که گذاشتم اون اینجا باشه
ببین، من به نمونه های زنده احتیاج دارم
که با مکس مقایسه اشون کنم
این تنها راهه که بتونم
تشخیص بدم کدوم هورمونه
خواهش میکنم، باکا، ممکنه یه راه
امن تر وجود داشته باشه
دروازه محوطه
میتونیم از در استفاده کنیم تا
یکی‌یکی گیرشون بندازیم
توی یه محیط بسته
خوب، کی میتونیم انجامش بدیم؟
امشب
دروازه اصلی در حال باز شدن است
نه بعد از ظهر ،برای شروع آماده باشید
لطفا فاصله بگیرید
تمامی اشخاص در محدوده خود باقی بمانند
خیلی خوب، تیم
ما اینکارو سریع انجام میدیم
ما این کارو درست حسابی انجام میدیم
کسی قهرمان بازی درنمیاره
هربار یکی از زامبی هارو میزاریم وارد بشه
براوو روی دورازه
آلفا روی زامبی ها
نمیخوام زویی بیاد جلو تا وقتی
که زامبی رو گیر بندازیم
بیاید بریم ماهی گیری
بیاید شروع کنیم
هر دفعه یکی رو بزارید بیاد
آتیش کنید
آماده
برو
درک، نوبت توا
ثابت نگه اش دار
امنه
زویی
یه عالمه دارن میان
باید عجله کنیم
تمومه
خیلی خوب، نمونه رو گرفتیم
فقط یکی دیگه
برو، برو
کونتونو تکون بدید
برو، برو، برو
دارن میان
برید کنار
چرا انقد طولش دادید
گرفتمش -
دارن میان -
عقب نشینی کنید، عقب نشینی کنید
باکا، حصار دوام نمیاره
نمیتونیم نگه اش داریم
فرار کنید
!برو، برو، برو، برو
برو
زویی
فکر میکنی ازت میترسم؟
من هزارتا از شماهارو کشتم
نمیتونم صبر کنم تا یه گلوله ام به تو بزنم
اون دوست دختر توا
اون جنده دروغگو
فرمانده، سریعا بیاید
بیرون یه خبرایی شده
پروسه بستن دروازه
تمامی افراد لطفا عقب نشینی کنید
برید سمت دروازه -
کونتونو تکون بدید لعنتیا -
سریعتر برید دقیقا پشت سرمونن
برید، برید، برید، زود باشید
چطوری زامبیا اومدن توی محوطه حصار؟
داشتیم نمونه خون میگرفتیم
گذاشتید بیان تو؟
چه کوفتی؟
داری چه غلطی میکنی؟
کارمو انجام میدم، از شماها حفاظت میکنم
ستوان، لطفا
زویی میتونه کمک کنه
خیلی دیر شده
کاری از دستش بر نمیاد
این جای گاز توی سر و گردن نیست
طول میکشه تا خودشو نشون بده
با گازهایی شبیه این
واکسن میتونه کارساز باشه
اگر هنوز پخش نشده باشه
الان واکسنو داری ؟
فکر نکنم
عقلتو از دست دادی ؟
یه گاز، یه گلوله
چون فقط یه اسلحه داری
دلیل نمیشه که بتونی تصمیم بگیری
که کی زنده بمونه و کی بمیره
مطمئنی ؟
فکر میکنم بهت گفتم که
اینجوری با من حرف نزنی
میگل
اسلحه رو بیار پایین
دوازده ساعت، بعدش میکشمش
با واکسن یا بی واکسن
میگل صبر کن
اون چه کاری بود که کردی ؟
اسلحه اتو روی زویی نشونه میگیری؟
دیوونه شدی ؟
نه، من یه افسر فرمانده ام
کسی که برادر خودش پشتشو خالی کرده
و اینجارو توی خطر انداخت
زویی به خاطر همه ما به
اون نمونه ها احتیاج داشت
خودتم میدونی
حالا از اون دستور میگیری؟
بزار بهت یاد آوری کنم اینجا کی رئیسه
نه اون، نه تو و نه هیچ کس دیگه
میگل، تو قاطی کردی
من میفهمم، ولی اتفاقی
که اونجا افتاد خیلی ناجور بود
نه، من اینجا تنها کسی
هستم که منطقی فکر میکنه
همه گول حرف های پوشالی
اونو در مورد واکسن خوردن
من برادرتم، باکا
از گوشت و خونتم
وقتی میگم داره بازیت میده باور کن
نمیبینی داره چیکار میکنه؟
فکر میکنی چرا داره اونو زنده نگه میداره؟
چی میخوای بگی ؟
زامبیه اسم اونو رو دستش کنده
بیدار شو، باکا
در مورد الیس متاسفم
میدونم شما دو تا بهم نزدیک بودید
ممنونم، باکا
زویی، بهم بگو که واقعا میتونی
این واکسنو بسازی
امیدتو بهم از دست دادی؟
البته که نه
...فقط
منظورم اینه که، تو متوجه نیستی
توماس، الیس
من به خاطر تو اونارو بردم اون بیرون
به خاطر واکسنت
و حالا مردن
تو منو مقصر میدونی ؟
...واقعا فکر میکنی من اگر فکر
نمیکردم که ارزششو داره
جونشونو به خطر مینداختم؟
راستش، الان واقعا نمیدونم
در مورد تو چیو باید باور کنم
منظورت چیه ؟
اون یارو کیه
که اسم تورو روی ساعدش کنده
داری یه چیزی رو از من مخفی میکنی، زویی
باید بهم بگی
اون کی بوده ؟
...اون یه روانی لعنتی بود
که سعی کرد به من تجاوز کنه
میخواست چیزیو که میخواد ازم بگیره
این همون آدمه
خوبه؟
حالا راضی شدی؟
حس بهتری داری؟
چرا تا حالا بهم نگفتی؟
...چون
...هربار
که در موردش حرف بزنم
یا بهش فکر کنم
یا بهش نگاه کنم
بدترین روز عمرم میاد جلو چشمام
حالا، میخوام که بهم اعتماد کنی
و بهم ایمان داشته باشی، باکا
...و اگر نتونستی
خودم تنهایی انجامش میدم
بیاید امشب به یاد اونهایی که
دیگه درمیان ما نیستن بنوشیم
به یاد فرانک
یه شوهر دوست داشتنی
خب، به یاد توماس
کسی که همه مارو به ادمای بهتری تبدیل کرد
و به یاد الیس
دلم خیلی براش تنگ میشه
به یاد دوستامون
به یاد دوستانمون -
دوستانمون -
هی، دوکی
گفتم شاید این به دردت بخوره
میدونم که چند وقته نخوردی
ممنونم، آلفونس
مرد، تو خیلی بی ریختی
نرو نزدیک
حق با ستوانه
ما باید این کثافت و بکشیم
لوسی، بیا کنار
مکس
گازت گرفت
فکر نمیکنم
نه، مشکلی نیست
نتونست بگیردت
لوسی، باید یه خورده یخ روی زخم سرت بزاری
آل، ببرش پایین توی بخش پزشکی
بیا بریم
...یه روز
و تو دوباره برگشتی تا گند بزنی به زندگی من
زویی
چیه؟
...تو هیچی
نیستی جز کثافت
تو مال منی
زویی
خفه شو
به اندازه کافی شنیدم
میدونم سعی داری چیکار کنی
ولی قرار نیست جواب بده
من فقط چند ساعت وقت دارم
تا این ویروسو متوقف کنم
و هر کاری که بکنی و هرچیزی که
بگی قرار نیست منو متوقف کنه
اغاز تست بیمار ۱۵۰۰۹
مکس
با نمونه های موجود شروع میکنیم
...خون انسان و سلولهای غیر عادی
که به آن خون زامبی ها نیز گفته میشود
...این تست نشان میدهد که خون انسانی
برخلاف مقادیر متفاوت
همگی در برابر تست ما به طور
یکسان واکنش نشان میدهند
در ویروس علامتی از فروکش کردن وجود ندارد
همیشه و به طرز خطرناکی
مارا آلوده میکند و خواهد کرد
اما خون بیمار ۱۵۰۰۹
به همراه سلول های خون انسانی
باعث کاهش فعالیت ویروسی شده
به نظر میرسد آنها بدون وجود هیچ تهدیدی
با یکدیگر در حال هم زیستی هستند
و خطری برای سلول های ما وجود ندارد
علیرغم این حقیقت که خون
او در بدن هر کدام از ما
و حتی خود من، تهوع آوره
اما این برای نظریه من لازمه
حالا میرسیم به لحظه رونمایی حقیقت
تست خون بیمار ۱۵۰۰۹
در برابر سلولهای غیر معمول زامبی ها
اگر جواب بده، خون بیمار ۱۵۰۰۹
میتواند به طور موثر باعث
کشتن سلول های زامبی قبل از
پخش شدن آنها در جریان خون ما بشود
خون بیمار ۱۵۰۰۹
...پاسخ سلولهای مخرب زامبی در
بدن های آلوده شده است
اگر خیلی دیر نشده باشه
باکا؟
همین الان بیا اینجا
تو مال منی
اوه، هی
زویی، زویی، چی شده
مکس، آزاد شده
الان کجاست -
توی آزمایشگاه -
بیاید بریم -
به سرش شلیک نکنید -
به زنده اش احتیاج دارم
لعنت -
اه -
آژیرو بزنید
به همه نیاز داریم
که بیان اینجا، همین الان
هشدار -
تمامی افراد نظامی -
به دسته خود گزارش دهید
به افراد غیر نظامی توصیه میشود
تا در مناطق امن شهر باقی بمانند
هشدار
به تمامی افراد غیر نظامی
توصیه میشود در مناطق امن شهری باقی بمانند
تمامی ساکنین به منطقه شهری مراجعه کنند
تکرار میکنم، تمامی افراد به
مناطق شهری گزارش دهند
این یک تمرین نظامی نیست -
تکرار میکنم، این یک مانور نظامی نیست
لیلی
همه رو ببر توی قسمت شهری
میام اونجا میبینمت
مراقب باش
واسه من مشکلی پیش نمیاد
مامان؟
اوه، خدای من لیلی
تو اینجا چیکار میکنی ؟
اون داره میاد
مامان، نه
لطفا نکن
چی شده؟
چه خبره؟
اتفاقی افتاده؟
باید چیکار کنیم؟ -
زامبی ها اومدن؟ -
چرا آلارم زدن؟ -
ساکت، آروم باشید، خیلی خوب؟ -
باکا، اتفاقی افتاده ؟
چه اتفاقی افتاده؟
زامبی ها
اون تو مجموعه گم و گور شده
نگران نباشید، برگردید به رخت خوابتون
همه چیز تحت کنترله
ستوان یه چیزی درست نیست
ما باید بدونیم -
خواهش میکنم، همه چیز روبه راهه -
برگردید خونه هاتون
الان خوش حالی، باکا
بهت گفتم به زویی اعتماد نکن
اون زامبی رو پیدا کن، بکشش -
نه، باید زنده بگیریمش -
هنوزم شانسی هست که بتونیم
واکسنو به دست بیاریم
هرکس از دستور من سرپیچی کنه
در دم کشته میشه
توی قسمت وسایل نقلیه یه مشکلی داریم
نگهبانا جواب نمیدن
اوکی، بریم سمت قسمت ماشینها
لوسی، آلفونس، همینجا بمونید
از مردم محافظت کنید
بقیه با من بیاید -
دریافت شد -
لیلی
بزار بره
زویی
بزار اون بره مکس
...من
به خاطر تو اومدم
...تو
به من احتیاج داری
...منو زنده میخوای
بزار اون بره
نه
باشه، باشه
الان
دروازه اصلی در حال باز شدن است
بیا بریم
نه نه
لیلی
زویی
برو، برو، برو، برو
ستوان
گزارش بخش ماشین ها چی بود ؟
ستوان، صدای منو دارید ؟
لعنت
شانون
منو پوشش بده
میرم در و ببندم
میگل در لعنتی رو باز کن
لیلی و زویی هنوزم اون بیرونن
برام مهم نیست
زامبیا به خاطر همون زویی
جنده خانوم اومدن تو
در بسته میمونه
من اونارو اون بیرون ول نمیکنم
وایسا سر جات، باکا
وگرنه چی ،
حالا میخوای به برادر خودت شلیک کنی ؟
اگر مجبور باشم آره
مجبورم نکن اینکارو بکنم
میگل
دروازه اصلی در حال باز شدن است
لطفا کنار بایستید
لیلی
عزیزم، حالت خوبه؟
آره
بیا، زود باش
بیا اینجا، عزیزم
زویی
...تو
مال منی
نه، تو مال منی مادر جنده
بیا، لیلی
باکا، نکن
خیلی دیره
میتونم توی بدنم حسش کنم
داره تبدیلم میکنه
هنوز کاملا تبدیل نشدی
واکسن هنوزم جواب میده
نه
من نمیخوام یکی از اونا باشم، زویی
باکا، لطفا
متاسفم -
من میتونم ویروسو متوقف کنم -
باور کن
من میتونم ویروسو متوقف کنم
باید بهم اعتماد کنی
دوست دارم، باکا
من تا جایی که میتونستم
از خون بیمار، از خون مکس
برای باکا استفاده کردم
تونستم
با نمونه خون هایی که باقی مونده بود
واکسن رو به تولید انبوه برسونم
برای آنتی ویروس
اصلا خوشم نمیاد که باکا
از لحاظ تکنیکی
اولین نمونه انسانی مورد آزمایش منه
این باعث تسریع فرایند دسترسی به واکسن و
تولید انبوه اون برای همه میشه
برای همه افراد خارج از اینجا
برای همه کسانی که دارن گوش میکنن
من دارم این پیام رو از پناهگاه
اضطراری های راک منتشر میکنم
درهای اینجا باز هستند
ما نوعی واکسن تزریقی برای مقابله
با گاز گرفتگی زامبی ها داریم
واکسنی که همه رو در برابر
تبدیل شدن مصون میکنه
از حالا به بعد، زمانی که
شما روزی رو خواهید دید که دنیا
به اندازه قبل خطرناک نخواهد بود
اوضاع در حال تغییره
و درحالی که نمیتونیم دنیارو پس بگیریم، اما
هنوز هم زیبایی هایی در درونش داره
هنوز امیدی هست که بتونیم نجات پیدا بکنیم
و هیچ اشکالی نداره که
سپر هامونو زمین بزاریم
که بتونیم خوشحال باشیم
و عشق بورزیم
::. Monalisa مترجم: میـنـا .::
« اولین سایت پیش‌بینیِ ورزشی با آپشن‌های بی‌نظیر »
::. BPersia.Win | بی‌پرشیا .::
::. ساب دی‌ال | مرجع دانلود زیرنویس فارسی .::
« SubDL.TV »
:ما را در تلگرام نیز دنبال کنید
T.Me/SubDL_TV
« :دانلود آسان زیرنویس‌های اختصاصیِ ما در کانال »
:: Telegram ID: @AbG_Sub ::
.برای سفارش زیرنویس اختصاصی با ما تماس بگیرید
« T.Me/Soroush_abg »
«« Soroushabg@Yahoo.Com »»
« ☺ .امیـدوارم از تماشای این فیـلم لذت برده‌باشیـد »
::. BluRay .::
::. 22/January/2018 .::