رسانه‌ی بزرگ نایت مووی تقدیم می‌کند
NightMovie.Co
‫مترجمین : مهــرداد و کیـــانوش
‫Mehrdadss & Kianoosh_93
اين آخريشه؟ -
آره -
خب، تمومه
جو، دارم استراحت مي‌کنم
استراحت، هان؟
آره، چيه نمي‌دوني استراحت چيه؟
نه
چند ساعت ديگه طوفان ميشه
شب بمون، صبح بار رو ببر
نه، مشکلي پيش نمياد
بايد تا فردا برگردم و به يک سري کارها برسم
باشه
زنجير چرخ داري؟ -
آره -
اگه توی مسیر موندی
زنجیر‌ها رو مدل اس ببند
کلاس آموزشي گذاشتي؟
خودم ميدونم
تازه، اگه اوضاع بي‌ريخت بشه
ميرم کلبه تو ميخوابم
اگه الان راه بيوفتي، ميرسي
فکر کلبه من هم به سرت نزنه
مراقب خودت باش، شريک
هميشه هستم
سلام
بابا ! از کجا ميدونستي اينجام؟
پرنده‌ها گفتن
چون زيادي نزديک لونه‌شون شدم
سر و صدا راه انداختن
بهت نگفتن مواظب پشتت باشي؟
ماه کامل -
نه، نه، نه، نکن -
بس کن
دلت واسم تنگ شده بود عزيزم؟ -
آره -
سه روزي ميشه رفتي
پنج روز شد عزيزم
شارلوت، بيا بگيرش
مامانت رو نجات بده
بس کن
ولم کن
نه، نکن
بيا بوس بده ببينم
سوپ روي گازه
بيا اينجا يه بوس بده
شب مي‌بينمت
باشه
شب منتظرما
اگه تا وقتي که برميگردم بيدار بموني
اون برنامه‌اي که گفتي رو مد نظر قرار ميدم -
اوه، منظورش چيه؟ -
من که نميدونم چي داره ميگه
بابا بزرگ کجاست؟
اون پشت، داره تزئينات کريسمس رو انجام ميده
آره، تزئينات کريسمس
واقعاً داستاني بود
پدر توي گاراژه
موفق باشی
خيلي‌خب
برو سوپ رو آماده کن
شارلوت، يه برادر کوچولو ميخواي؟
خانم بريون، شب مي‌بينمت
باشه
وقتي برگردم، حسابت رو ميرسم جو بريون
دوستت دارم
سلام بابا
سلام
چه کار ميکني؟
اومدم اينجا يه چيزي پيدا کنم
تزئينات کريسمس
اينجاست پدر
...اوه، فکر کردم
خب، بايد اينجا باشن
بايد هر چيزي رو گذاشت سر جاش
هميشه بايد هر چيزي سر جاي خودش باشه
چشم، نوش
اين ديگه چيه؟
آبجو پورتر
مزه شيک عن ميده
شام آماده‌ست، بيا بريم
بابايي؟
جونم
باز خوابت برده بود
نه -
چرا -
جدي؟ -
آره -
يعني من دروغ گفتم؟
بس کن -
هان؟ -
هميشه خوابت مي‌بره
چون وقت خوابه
اين هم خوکت
آخه داستان که هنوز تموم نشده
جدي؟ -
اوهوم -
خب، کجا بوديم؟
يه روزي حيوانات جنگل قايم موشک بازي ميکنن"
بتني خرسه ميره توي غارش قايم ميشه
که خوابش ميگيره و دوستاش نميتونن پيداش کنن
زمستون تموم ميشه و بهار مياد
و اون ميشه قهرمان مسابقه قايم موشک
"کل جنگل
قصه ما به سر رسيد
نکن
شب بخير آقا خوکه
ديگه اين کار رو نکن
دوستت دارم -
من هم دوستت دارم -
راستي، دستبند بابابزرگ تموم شد
ميشه بدم بهش؟
عزيزم احتمالاً الان خوابيده باشه
تو هم بهتره بخوابي
فردا ميديم بهش
چراغ‌ها رو خاموش کن
دوستت دارم
پدر؟
اوه، خداي من، دوباره نه
هي، بابا
بله؟
جو، سلام منم، مايک
از بار ترينيتي
آره، گوش بده
بهتره سريعتر بياي اينجا
آره، پدرت دوباره اومده اينجا
ببخشيد؟
وقتشه بريم خونه
بزن به چاک
بيا عزيزم -
...من نمي‌خوام -
جو -
باشه -
الان راه ميوفتم
ليندن، نه
جريان چيه؟
بابا دوباره رفته ترينيتي
زود برميگردم -
باشه -
خوبي؟
نه، نه، متوجه‌ام
آره، فهميدم، ممنون هريس
کسي که باهاش درگير شده
به جرم نزاع و دعوا تحت آزادي مشروط بوده
...پس مطمئناً خيال شکايت نداره، ولي
يه مشکلي داريم، جو
واقعاً ناراحت ميشم پدرت رو توي اين وضعيت مي‌ببينم
ولي اگه دوباره اين اتفاق تکرار بشه
مجبورم بازداشتش کنم
تو رو هم همينطور
باشه، فهميدم
سرش ضربه خورده بود، چندتا بخيه زديم
بابايي
سلام کدوتنبلِ من
بابايي صورتت چي شده؟
با پدربزرگ کشتي ميگرفتم
حالش چطوره؟ -
سرش رو بخيه زديم -
برو يک سر به پدربزرگ بزن، خب؟ -
باشه -
چون سرش ضرب ديده بود
نوشتم MRI واسشون
چطور بود؟ -
به نظر که مشکلي نداشت -
ولي ميشه بگين چي شده که درگيري به وجود اومده؟
فکر کرده يه خانمي توي بار، همسرشه
تقصير من بود. بايد مراقبش مي‌بودم
وقتي شما سر کار هستين
ايشون تنها هستن؟
من کلاس‌هام رو جوري تنظيم ميکنم
که وقتي جو نيست خونه باشم
ولي بعضي مواقع هم کار پيش مياد
...خب، بعد از تصادف پارسال پدرتون
وضعيت ذهني‌شون به مرور بدتر ميشه
اجازه بدين با يک متخصص مغز و اعصاب ديگه صحبت کنم
يک اسکن کامل از مغزشون ميگيرن -
نه، ما ديگه بيخيال اين کارها شديم -
پس توصيه ميکنم بيشتر مراقبشون باشين
من پدرم رو خونه نشين نميکنم
اين تنها گزينه ممکن نيست
آماده ترخيصه؟
فقط راجع بهش فکر کن، جو
باشه
خيلي‌خب خانم کوچولو
بريم خونه که بخوابي
باشه
خداحافظ بابا
خونه مي‌بينمت -
باشه -
...اون
دختر دانيـه
نه؟
اون شارلوته، پدر
نوه‌ت
خيلي‌خب، باشه
آره، شارلوت
حاضر شو بريم خونه، بابا
آماده‌اي حرومزاده؟
بي‌خايه بازي درنياري
هر چند وقت ميريم شمال؟
تقريباً هر دو هفته
خب، راننده ديگه‌اي هم هست
که اين کار رو بکنه؟
ما کس ديگه رو وارد اين قضيه نميکنيم
چرا خب؟ ميشه کار رو توسعه داد
پيشرفت کرد
کس ديگه‌اي نيست که بتوني بهش اعتماد کني
و بياري سر کار؟
مسئله اعتماد نيست پسر
فقط دوست ندارم کس ديگه‌اي رو اضافه کنم
براي همينه که هميشه درجا ميزنيم
مورد نداره، من فقط پولم رو ميگيرم
سفت بشين
چي شد؟
خداي من
اين چه وضعيه درست کردي
لعنتي
چه وضعيه
اوه، خداي من
آخه تو چه مرگته؟
فقط بايد حواست رو به رانندگيت جمع ميکردي
بايد قبل اين که کسي بياد
اين لعنتي رو از اينجا خارج کنيم
فرانک، برو کوله و تبر من رو بيار
لعنتي
کجاست؟ -
اينجا، اينجا  -
اون چراغ قوه لعنتي رو بده
اينجا؟ -
بزن، بازش کن -
همينه
اون کاميون منه -
لعنتي -
کاميون بي‌صاحب منه
آروم، بيا درش رو باز کن
بجنب بيا اينجا
يا خدا! چه‌قدر مواد
آدم رو حشري ميکنه، نه؟
بيا کوله رو پُـر کن
بگیر، از توی کوله درش بیار
لعنتي
باید یک جا مخفیش کنیم
تا مامورها نيومدن
بايد از شر مواد خلاص بشيم
بريزشون توي کوله
ببين کجا بايد بريم
خيلي‌خب
زياد از کلبه رئيسم دور نيستيم
چند مايل شمال اينجاست
اونجا مخفيش ميکنيم
خيلي‌خب، بريم
عزيزم، چه کار ميکني؟
ساعت يک نصف شبه
ديگه چيزي نمونده
برو داخل
جو
من رو ببين
نميخوام بابام رو بفرستم خونه سالمندان
اون قوي‌ترين مرديه که ميشناسم
حالا ببينش
دلم نميخواد شارلوت با اين وضع ببيندش
ميدونم
ولي ما يک خونواده‌ايم
خب؟
و از پس اين مشکل برميايم
شايد مجبور نباشيم اين تصميم رو تنها بگيريم
ميتوني با پدرت صحبت کني
ببرش کلبه
خودتون دوتايي
ميدوني که اونجا رو دوست داره
سر صحبت رو باز کن
خب، رسيديم -
خدا رو شکر -
مطمئني اينجا امنه؟
آره، جو نمياد اين طرفا
اوه، لعنتي
خيلي‌خب
بجنب، بيا
چه‌قدر اينجا سرده
بيا
خيلي‌خب، فردا برش ميداريم
لعنتي
دارم يخ ميزنم
اگه سردته اين رو بگير
دارم سعي ميکنم تو رو هم گرم کنم
بيا اين پتو بي‌صاحب رو بگير
همين‌جا بمون
خدا رو شکر
لعنتي
چيزي نيست، آروم باش
نگران چيزي نباش
ممنون قربان
حرومزاده احمق
اين مسئله واقعاً واست خنده‌داره، هوم؟
چيزي که اون طرف جاده‌ست، زندگي منه
بايد نگران کسن باشي
باید باهاش تماس بگیرم
پس دهنت رو ببند
چه خبر کسن؟
گرسنه‌ای؟
پنکیک‌هاشون بدک نیست
ببین، می‌دونم گند زدم
ولی ردیفش می‌کنم
خواهش می‌کنم این فرصت رو بهم بده
لعنتی
چیه؟
به یک مشکل کوچیک برخوردیم
همراهم نیست
اوه، نه
ولی محموله دست نخورده‌ست
ببین چی میگم
می‌دونم می‌خواستی توی چند سفر پخشش کنم
ولی یه محموله درست حسابی دارم
عالیه
کجا هست؟
اونطرف مرز، مخفیش کردیم
همه چیز ردیفه
مشکل کوچیکمون اینه که با کامیون چپ کردیم
و مامورها اومدن
دوستم پیت داره میره محموله رو برداره
نگران نباش، همه چیز رو به راهه، خب؟
به پیت بگو همونجا بمونه
دارم میام -
اینجا سیگار ممنوعه -
میگم خاموشش کنه -
کدوم گوری هستی؟ -
مشکلی نیست -
یه هتل درب و داغون -
قربان -
چشم خانم، حله -
اینجا کجاست، وستون؟
گرین‌وود این، اتاق هشت
هتل گرین‌وود این، اتاق هشت
لعنتی
خاموشش کن، عوضی
!عوضی
یه ذره دردت می‌گیره
صبح بخیر
سلام بابا
صبح بخیر پدربزرگ
سلام
نگاهش کن
تو این رو واسه من درست کردی؟ -
آره -
ممنون
امروز حالتون چطوره؟
خوبم
فکر می‌کنم آماده‌ام برگردم سر کار
به نظر من بهتره امروز رو استراحت کنین، باشه؟
با خودم گفتم شاید خوب باشه یک سر بریم کلبه
کلبه؟ واسه چی؟
خب، زمستون شده، می‌تونی کمک کنی
در و پنجره‌هاش رو ببندیم
این اولین باره که پدرت
برای کاری از من کمک می‌خواد
خیلی‌خب، پایه‌ام
من هم می‌خوام بیام، میشه؟
می‌برمت شکار
شاید بتونم یکی دوتا از عادت‌های بدی
که از پدرت به ارث بردی رو درست کنم
می‌دونین، من هم مجبور نیستم امروز برم سر کار
پس اینجا به کمکت نیاز دارم
مامانی، خواهش می‌کنم
اونجوری نگاهم نکن
از این خبرا نیست
من که کاره‌ای نیستم
بابا، تو هیچوقت پیشم نیستی
شارلوت، گوش بده
یکی طلبت، باشه عزیزم؟
قول میدم دفعه بعد ببریمت
همیشه همین رو میگی
می‌مونه پیش خودت
من همه چیز برداشتم
می‌خوای بری وسایلت رو جمع کنی؟
خیلی‌خب، اشکالی نداره قبلش یه تخم مرغ بزنم؟
من می‌شینم
خودم می‌شینم
خیلی‌خب
راحت باش
لعنتی
سلام -
لامصب ! شما توی همچین ماشینی چِت می‌کنین؟
رفیق‌مون شبیه سربازهای نیروی ویژه‌ست
دوستت کیه؟
این وستونه، راه رو نشون میده
باشه
چطوری با گنتری بری؟
وستون بیا پیش ما
آقایون
هی، هی، هی، آروم
چه خبر رفیق؟
حال شما؟
خوبه
برق وصله
پرده‌ها رو بزنیم کنار، یه ذره نور بیاد
مخزن چوب نصفه‌ست
میری چوب بیاری؟
باشه
بیا
میشه یک لحظه باهات صحبت کنم؟
چطوره قهوه رو ردیف کنی؟
باشه، یه صحبتی داشتم
میشه یه چیزی ازت بپرسم؟
یادته دیشب توی بار چه اتفاقی افتاد؟
با یکی بحثم شد، آخرش هم سرم یازده تا بخیه خورد
آره، یادمه
دست یه خانم رو گرفته بودی
و می‌خواستی با خودت ببری
میگن فکر می‌کردی مامان بوده
نه، فکر نکنم
یادته شارلوت اومد بیمارستان؟
قضیه چیه؟
داری چه کار می‌کنی؟
این چه سوال‌هاییه؟
دکتر فکر می‌کنه باید یک جور دیگه ازت مراقبت بشه
من نیاز به مراقبت دارم؟
...نه، وقتی میری بیرون و این کارها رو می‌کنی
دکتر دیگه چه فکری می‌کنه؟
بفرستینم خونه سالمندانی چیزی؟
نه، ما همچین کاری نمی‌کنیم
ولی باید درباره این که دیگه
چه کاری میشه کرد، صحبت کنیم
آهان، که اینطور
بذار یه چیزی بهت بگم
وقتی پدرم کارها رو به من سپرد
مجبور نبود این کار رو بکنه
خودش هنوز از پسش برمیومد
من هم می‌تونستم
من به حال خودش ولش نکردم
من نفرستادمش خونه سالمندان
پیش یک مشت پیر و پاتال که کنترل
شاشیدن‌شون رو هم ندارن
نمی‌خوام بفرستمت خونه سالمندان
معلومه که نمی‌فرستی
...پدر
آره
بعضی وقت‌ها یک چیزایی یادم میره، خب؟
چطوره تو هم یکبار از ده متری سقوط کنی
و تنها چیزی که جلوی زمین خوردنت رو می‌گیره
داشبورد هلیکوپتر باشه
ببینم اوضاع تو چطور میشه
آقای خفن
بابا من دنبال دعوا نیستم
فقط می‌خوام باهات حرف بزنم
جدی؟
همونطور که فکر می‌کردی پیش رفته؟
لعنتی
لعنتی، همینجا وایستا
گاومون زایید
...آم، فکر کنم
فکر کنم ممکنه جو اینجا باشه
چی داری میگی؟
گفتی جای ساک امنه
خیلی‌خب
راه‌های دیگه‌ای هم هست که به اینجا برسه؟
نه، فقط همین یکیه
البته با موتورهای چهار چرخ
از راه دره‌ها میشه به طرف کوه آبی رفت
ولی تنها جاده‌ی ماشین رو همینه
کلبه در حدود نیم مایلیِ اینجاست
موبایل آنتن میده؟
این بالا نه
فقط شاید روی کوه آبی آنت بده
خیلی‌خب، جاده رو
به صورت 150 یارد، 150 یارد پوشش میدیم
کِلِی، لوئیسی
شرق جاده با شما
ریدلی، ازینگتون
غرب جاده با شما
یه گوشه گیرش میاریم
آماده شین
هی جی.آی.جو، بذار منم یکی از اینا وردارم
هی، هی، هی، هی
ببین، من این یارو رو می‌شناسم
بذار باهاش حرف بزنم
این دیگه چه وضعشه رفیق؟ -
باهاش حرف بزنی، مادر جنده؟ -
باید بریم اون تو و جنسامون رو پس بگیریم
هر کسی که
ظرف 24 ساعت گذشته بگا نرفته
دستشو بیاره بالا
خفه شین و کاری که
بهتون گفته میشه رو انجام بدین
بریم
...این دیگه
قفل گیر کرده
این دیگه چیه؟ -
نمی‌دونم -
آره
اون بیرون یه رَدهایی هست
...یه سری رَدِ پا
اطراف اینجا
سلام بابایی
شارلوت، تو اینجا چیکار می‌کنی؟
مادرت می‌دونه کجایی؟
براش یادداشت گذاشتم
تو صندوق عقب ماشینم بودی؟
آره -
عجب فتنه‌ای هستی تو دخترم -
!پدر، بریم
همه توی موقعیتن؟
نه هنوز
تقریباً
بابا، متاسفم
برو تو ماشین
یه مرد دیگه رو صندلی شاگرده
هر دوشونو بزن
چیه؟
یه چیزی درست نیست
یالا
دخترم، سرتو بدزد، سرتو بدزد
نشد
بریم نزدیک کلبه
ازینگتون، بخش شرقی پشت کلبه با تو
لوئیسی، بخش شرقی جلوی کلبه با تو
ریدلی، بخش غربی پشت کلبه با تو
و کِلِی، بخش غربی پشت کلبه با تو
وقتی رسیدین
به موقعیت‌هاتون خبرم کنین
بریم
می‌تونی روی
صندلی جلوی ماشینِ آدم بزرگا بشینی
لعنتی، رفیق
پرده‌ها رو ببند پدر -
چی شده؟ -
درست میشه عزیزم
درست میشه
بابا؟
درست میشه عزیزم، باشه؟
بیسیم توی انباریه -
می‌تونی شلیک کنی؟ -
خودت چی فکر می‌کنی؟
بابا؟ -
درست میشه عزیزم -
منو بابا بزرگ
باید چند تا کار انجام بدیم، باشه؟
می‌تونم کمک کنم -
با توی دید نبودن می‌تونی کمک کنی -
خیلی مهمه که بجز من این در رو
روی هیچکسی باز نکنی باشه؟
باشه -
خیلی‌خب، عزیزم -
برو داخل
خیلی‌خب، عاشقتم
به محض اینکه رسیدین توی موقعیت، بگین
دریافت شد. بخش شرقی پشت کلبه
بخش غربی پشت کلبه حله
دریافت شد. بخش غربی جلوی کلبه
دریافت شد. بخش شرقی پشت کلبه
تا وقتی که ساک
نرسیده دستمون توی موقعیت‌هاتون بمونین
جو بریون در کوه آبی هستم
کسی صدامو می‌شنوه؟
فیش و گِیم هستیم. بگو جو
جو بریون هستم
بیخیال رفیق. چرا همینجوری ایستادیم؟
یه اسلحه بهم بده. خودم میرم تو و میارمش
این یارو رو می‌شناسی؟
آره رفیق
درباره‌ش برام بگو
چند نفرن؟
حداقل چهارتا رو شمردم
ولی باید اینو ببینی
مادر چنده -
آره -
می‌خوای چیکار کنی؟
می‌خوام برم باهاش حرف بزنم -
نه، نه -
با اون مقدار موادی که وجود داره
نیومدن اینجا حرف بزنن
براندازت می‌کنن، می‌کشنت بعدش میان سرغ ما
یه فکری دارم
حرومزاده
هی، می‌دونی داری چیکار می‌کنی؟
فکر کنم پدر
چرا نمیری بیاریش بیرون؟
ببین، خانواده‌ش اون توئن
بهتره بعداً بیایم سراغ مواد رفیق
جنسامون دست اون مادر جنده‌ست
بیارش بیرون
داره میاد بیرون
لوئیسی، ریدلی از اون پشت بیاین بیرون
اینو ببین
خیلی متاسفم رفیق
آقای بیرون
ببخشید که مزاحمتون شدیم
آره
بقیه‌ش کجاست؟
اگه بهم شلیک کنی
افرادم بقیه‌شو می‌ سوزونن
باشه
از ملکِ من میرین بیرون
تا یه ساعت دیگه توی شهر
توی کافی شاپِ وورلین می‌بینمتون
بقیه‌شو میارم و دیگه هیچوقت منو نمی‌بینین
نه، نه، نه، عمراً
تَنِ لَشتو می‌بری داخل
و همین الان همه‌شو میاری اینجا مادر جنده
نه جو، نمی‌خوام برم توی شهر
یه آدمی مثل من توی شهر جایی نداره
و بعلاوه، اگه استفانی و شارلوت رو دیدم چی؟
نیومدم اینجا تا شما رو بکشم
فقط چیزی که مال خودمه رو می‌خوام
...جو، کاری که می‌خوان رو انجام بده و
پس چطوره بری داخل، بقیه‌شو بیاری
و بعدش ما میریم رَدِ کارمون
می‌تونی اینکارو برام انجام بدی، جو
لطفاً؟
آره
مراقبش باش
خودت می‌دونی که اگه اون نصف رو بدی
دخلمون اومده
توی حنگل یه تک تیرانداز می‌بینم
دلم می‌خواد بکشمش
نه هنوز پدر
باید شارلوت رو از اینجا ببریم بیرون
بعدش میام سراغت
تا اون موقع، فقط صبر کن
دریافت شد
سلام عزیزم. دارمت
کارت حرف نداره. بیا
درست میشه، باشه؟
منو بابا بزرگ
به زودی به کمکت احتیاج داریم باشه؟
آماده‌ام -
دخترِ کوچولوی سرسختِ خودمی -
همینجا بمون
الان برمی‌گردم
هنوزم می‌بینیشون؟
آره
منتظر علامتم باش
به محض اینکه اون یکی نصف رسید دستمون
همه‌شونو بکشین
دریافت شد
آره، آره
!ساک دستشه
!لعنتی
لعنتی. تو باهام بیا
کاورمون کن. طبقه‌ی دوم
!لعنتی
هیچکس از اون کلبه خارج نمیشه
!برو -
!هی، نه -
!هی
!هی، اسلحه نیاز دارم
لعنتی
شارلوت، نقشه رو یادته؟
باشه -
خب؟ -
میری بالا، زنگ می‌زنی به مامان
باشه -
عاشقتم -
برو
بدو، بدو
!برو
بایست
ماشینو خاموش کن
وایسا ببینم
مسیر اصلی از اونوره
چرا هی دور خودش می‌چرخه؟
...آهان -
چی شده؟ -
نمی‌خواد فرار کنه
می‌خواد برگرده سمت کلبه
من میرم بالا
تا یه موقعیت خوب برای تیراندازی پیدا کنم
تو بکشونش سمت من
!شارلوت
شارلوت، بجنب عزیزم
« مامان، من با بابا رفتم »
!لعنتی
خیلی‌خب
سمت دره‌ست
ساک رو بردار، بکشش
ساک دستمه
بریون کحاست؟
پیداش می‌کنم
...کَسِن، جو
گنتری، دوباره بگو
دوباره بگو، گنتری
لطفاً بردار
جو -
مامان؟ -
شارلوت؟
شارلوت، نمی‌تونی همینجوری بذاری و بری
،بس کن. مامان
چند نفر دارن بهمون تیراندازی می‌کنن
چی گفتی؟ -
دارن تیراندازی می‌کنن -
توی برج دیده‌بانیِ
کوه آبی می‌بینمت
کجایی؟ الو؟
شارلوت، عزیزم. صداتو ندارم
الو، الو؟
...اگه می‌خواین تماس بگیرین
لعنتی
کلانتر آسلر هستم
هی کَل؟
استفانی بریون‌ام
گوش کن، جو توی کوه آبی‌ــه
بنظر می‌رسه یه مشکلی پیش اومده
مشکل؟ -
آره -
شارلوت تماس گرفت و گفت
یه سری آدم دارن تیراندازی می‌کنن
نمی‌دونم. آنتن نداره
سعی کردم باهاش تماس بگیرم ولی نمی‌تونم
خیلی‌خب، بررسی می‌کنیم
منم دارم میرم اونجا -
نه، اینکارو نمی‌کنی -
ما بهش رسیدگی می‌کنیم
فقطط عجله کن، لطفاً
واحد گشت، آسلر هستم
منو معاون هریس داریم میریم سمت کوه آبی
ببینیم چه خبره
وقتی رسیدیم اطلاع میدیم
چه خبر شده؟
توی کلبه‌ی بریون تیراندازی شده. بریم
ببین رفیق، احتمالاً چند تا بچه‌ان
که دارن به چندتا
قوطیِ کنسرو شلیک می‌کنن
کون لقت رفیق
اوضاع خیلی کیریه
لعنتی
فکر می‌کنم دختر جو توی اون کلبه بوده
ریدلی، برو بالای کوه
اون بچه داره سعی می‌کنه
درخواست کمک کنه
ازینگتون -
دریافت شد -
برو قسمت غربی کلبه
برو توی موقعیت پوششی
کِلِی، پشت کلبه قرار بگیر
دستم به این ساک برسه
همه‌ی این حرومزاده‌ها رو می‌کشیم
کِلِی، این یکی ساک هم الکی بود
داره میاد سمتت
برو سمت شرق. داره میاد
گیرش می‌اندازیم
تمام
دارم سعی می‌کنم پیداش کن
کِلِی، موتور چهار چرخ رو پیدا کن
داره باهاش برمی‌گرده
جنسا هنوز توی کلبه‌ان
ازینگتون، هَلِت، مراقب محوطه باشین
درگیر نشین
بهونه‌ای برای سوزوندن مواد بهش ندین
!لعنتی
!منو ندیدی
بهتره یه تیر حرومش کنم
سرخپوستِ کیری
لعنتی
کِلِی
کِلِی، هنوز ندیدیش؟ -
نه هنوز -
بجنب -
!اونجاست -
!بجنب
ازینگتون، جو داره میاد
برو سمت شرقی کلبه، نزدیک جاده
ببینی می‌تونی
به اون تک تیرانداز شلیک کنی
بکشش
!حرومزاده‌ی عوضی
لعنتی
!نــه
!لعنتی
!سوراخ سوراخش کنین
!بابا! بابا
بابا، بابا، منم جو
بابا، منم جو. منم جو
منم جو، منم جو
بابا، منم
بابا، تو لیندن بریونی
تو لیندن بریونی
من پسرتم. من پسرتم
آروم باش، بابا
!یالا
باید از اینجا بریم بیرون. بجنب
بجنب، بابا
بجنب، پدر
خیلی‌خب
همینه، پدر. یالا. یالا
دارمت. بیا
خیلی‌خب
بشین، بشین، بشین
بشین، بشین
پدر، نگام کن. نگام کن
می‌خوام همینجا منتظر بمونی، باشه؟ -
باشه -
همینجا بمون -
باهات میام -
خیلی‌خب، پدر. الان برمی‌گردم
جو -
همینجا بمون -
!نــه
!شارلوت
!شارلوت، فرار کن
!برو طرف جاده
ورودی‌های جلویی و کناری با شما
ورودی عقبی با من
این کلبه‌ی کوفتی رو می‌ترکونیم
!لعنتی
!هی، هی
کَل، بایست. شارلوت‌ــه -
!مامان و بابام کمک احتیاج دارن -
چند نفر دنبال مامان بابامن
توی کلبه‌ان -
گشت، واحد 101 هستم -
لطفاً گروه‌هایی که
هستن رو بفرستین به کلبه‌ی بریون
گذرگاه کوه آبی. یالا گلن
!بریون
لعنتی
بابا؟ -
!بریون -
بابا؟
!بابا
ایناهاشش
بذار بره
!بذار بره
!تبر رو بنداز
بذار بره
!اون تبرِ کوفتی رو بنداز
میرم داخل
ساک رو میارم و می‌تونی بری
باشه؟ -
ساکمو میاری؟ -
آره -
الان دیگه می‌خوای ساکمو بیاری؟ -
متاسفم
!اون مال اول این ماجرا بود
بری یه ساک پُر از خرسِ
دیگه برام بیاری؟ کون لقت
بذار بره. اون نمی‌دونه قضیه چیه
اون مریضه. خواهش می‌کنم
تو رو خدا بذار بره. بذار بره
تو اینکارو کردی -
پسرم، خواهش می‌کنم -
!تو این بلا رو سرش آوردی
!نــه -
!آررره -
!پیرِ خر -
!نــه -
!آره
هی
نه، نه، لطفاً نه
لعنتی
پسرم
بابا
نه
نه، نه
بابا
پدر
نه
وای خدا
!جــو
نه
کَل هستم. در کلبه‌ی بریون تیراندازی شده
!درخواست نیروی کمکی داریم
!جـو
واحد 101، واحد 112 هستم
صدامو می‌شنوی؟
یه مامور دیگه هم تیر خورده
!تکون نخور
...دستاتو
عزیزم، خوبی؟
خوبم
شارلوت کجاست؟
نمی‌دونم. پیداش می‌کنم
فکر کنم مامورا اینجان
برو پشت جاده. برو سراغش
برو بچه‌مونو پیدا کن، باشه؟ -
آره، البته -
جو، بابا کجاست؟ -
برو پیداش کن -
باشه
گوش کنن، به اورژانس و آتش‌نشانی خبر بده
وضعیت اضطراری داریم، متوجه شدی؟
اورژانس تو راهه -
آمبولانس داره میاد -
!گلن -
!استفانی، سرتو بدزد -
شارلوت توی ماشینه
برو همونجا منتظر بمون
!مامان! مامان -
!عزیزم! عزیزم -
عزیزم، حالت خوبه؟
آره
وای خدا
...بذار
جو
مشکلت چیه؟
بیا ببینم چاقال
!یالا
باید اعتراف کنم
چاقالِ سرسختی هستی جو
چیه جو؟
فکر کردی پامو می‌ذارم توی این؟
این چیه؟
تله‌ی خرسه؟
شکمتو سوراخ می‌کنم جو
شکم زنتو سوراخ می‌کنم
شکم دختر کوچولوتو سوراخ می‌کنم
همونجوری که شکم باباتو سوراخ کردم
!جــو
بابایی؟
!بابایی
!شارلوت
!بابایی -
!جــو! جــو -
!وای خدا
حالت خوبه؟
خوبم -
خدا رو شکر -
خدا رو شکر حالت خوبه
بابا
حالم خوبه، باشه؟
خوبم
‫مرجع دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
‫NightMovie.Co
‫مترجمین : مهــرداد و کیـــانوش
‫Mehrdadss & Kianoosh_93