فارس کره ، آرشیو کامل شما
WwW.FarsKore.Us
کانال تلگرام ما » @FarsKore
دانلود با لینک مستقیم و رایگان
W w W .F a r s K o r e . U s
در سال 1789,
یک عفریته ی خون آشام ظاهر شد
و کشور را ویران کرد.
این شرح حال آن هیولاست
اون خون انسان میخورد و میتونست پرواز کنه
خیلی قوی و پر زور بود و زخم هاش خیلی زود خوب میشد
محرمانه
تنها راه کشتن همچین هیولایی
آتش زدنشه
زندگی با خون ، مرگ با آتش
خون به او زندگی میده
و آتش میکشدش
اونجا
پیداش کنین
تپه هارو بگردین!
- اونجا
- بگیریدش
از اون طرف
بگیریدش
شکارش کنین
قبل از سحر پیداش کنین.
کجاس ؟
من
کیم ؟
همه جارو بگردین
قبل از سحر پیداش کنین.
عجله کنین
منو میشناسی ؟
پیداش کنین ، عجله کنین
این چیه ؟
تو کی ای ؟ من کیم ؟
اونجا
بهش شلیک کن
بریم
چشم قربان
کاراگاه کی : راز زنده ای که مرده
دنبال چی میگردی؟
چرا داریم اینکارو میکنیم آخه؟
یه خون آشام اینجاست
خون آشام ؟ اون دیگه چیه ؟
یه عفریته ی خون خوار
توی این روستا یسری جسد خالی از خون پیدا شده
باید یه خون آشام اینجا باشه.
این هیچ معنی ای نداره
شنیدم جادویی که میکنی خیلی معروفه
خب,
ببینیم چی تو آسینت داری
بله قربان ، مطمئنم ازش لذت میبرین
باغ وول گیو
شمشیر واقعی ؟
آره اون یه نفرو داخل جعبه میزاره و بهش شمشیر میزنه
دیوونگیه
جعبه خیلی کوچیکه
جا داره که زخمی نشی
نگران نباش.
هیچ جایی نداره که زخمی نشم
جادو فقط حقه بازیه ، بهم اعتماد کن
اما نمیتونم بهت اعتماد کنم
کمکم کنین ، کمک
اینجا خیلی تنگه
مامان
قربان!
بزارین بیام بیرون
هیچ اتاقی واسه قایم شدن نیست
درش بیار احمق
اوه خدای من
اون خونه!
مرده ؟
همه حالشون خوبه ؟
از همشون جا خالی دادم
خون...
اون خونریزی داره
گفتم جغبه خیلی کوچیکه ، توی ...
سپو پیل
کمک ُ دخترم گم شده
ایون نئون
تروخدا دخترمو پیدا کن!
مامان کجایی؟
مامان
مامان!
تو خون آشامه شیطان
تو برای نجات جون خودت آدمای بیگناهو میکشی
چطور جرات میکنی
حسم درس بود
کنجکاویت سرتو به باد میده
این دفه ، به سرت حمله میکنم
صب کن!
بابا.
بیا دیگه تمومش کنیم.
نه ، پسر
خون آشام نیست، اما یک بیمار پورفیریاس؟
اگه اکسیژن خونت بیاد پایین تپش قلب میگیری
تنگی نفس و بزرگی قلب
تو برای نجات جون خودت آدمای بیگناهو میکشی
پسرم بی گناهه، همش تقصیر منه
هرچند تو این کارو برای نجات پسرت انجام دادی
اما گناهت کمتر از اون خون آشاما نیس
انتظار داری بعد از کارایی که کرده زنده بمونی ؟
HONG TAE-MUN
کودوم خون آشاما ؟
بچه شدی ؟
فکرای عجیب غریب میکنی ؟
خون آشاما وجود دارن
واسه اینه که سرت شلوغ نیس
کارتو از دس دادی
زنی که دوسش داشتی ولت کرده
یه کاری بکن
مایه تاسفه که فک میکنی دنیا انقدر کوچیکه
در سال 1742 یک گزارش تهیه شد
راجعبه دانشمند چویی و خدمه ش
خدمه یه نور مرموزی دیدن
بعد از اون چویی بدون هیچ نشونه ای ناپدید شد
و طاعون عجیب و غریب سال پیش ...
دنیا پر چیزای باور نکردنیه
کی میگه خون آشاما وجود ندارن ؟
مدرک داری؟
30 سال پیش
یک کشتی غربی به سمت چین در شهر چزون به گل نشس
یسری گزارش مبنی بر وجود خون آشام اونجا بود
بیخیال
این چرت و پرتارو بیخیال شو کارتو انجام بده
بیخیالش میشی؟
پرسه زدنو تموم کنو برگرد خونه ی خودت
پس باید ازدواج کنم
اگه مجبوری ، چرا که نه ؟
دوست ندارم بدون عاشق شدن ازدواج کنم
پس به بابا همینو بگو
- اون تصمیم گرفته من با کی ازدواج کنم
- خب که چی ؟
تو خیلی خوب حرف میزنی یعنی نمیتونی باباتو راضی کنی ؟
زندگی خودته
فقط بگو نه
بگو بدون اینکه عاشق شی با یه غریبه ازدواج نمیکنی
گفتم
بهش گفتم زندگیه خودمه و اون نمیتونه راجعبش تصمیم بگیره
و ؟
یکی خوابوند تو گوشم.
اون خیلی قویه
فک میکردم نخست وزیر فرق کنه
قربان
نخست وزیر کیم شین
مقدمات جشن ماه کامل
تموم جسونو فرا گرفته
مردم با هر سنی به سختی کار میکنن
تا بتونن یه جشن بزرگتر از جشن 30 سال پیشو درست کنن
اخیرا 10.000 نفر برای تقویت قلعه های ما کار میکنن
براشون خیلی سخته که برای آماده سازی جشن ماه کامل هم کار کنن
برای همین من پاداش کوچکی به کارگران میدم
فقط برنجو به عنوان خراج اعلام کنین
و نجیب زاده ها باید هزینه ی لباس نظامی رو بدن
من نخست وزیر کیم درخواست صحبت دارم قربان
رحم و مهربانی قلبی شما برای مردم مثل بهشت میمونه
هرچند
اگر نجیب زادگان مثل رعیت پول بدن
دیگه چه فرقی دارن ؟
این باعث از بین رفتن اختلاف طبقاتی
و تکون خوردن پایه و اساس چیسون میشه
لطفا قربان
لطفا تجدید نظر کنین قربان
Even the king can't have his way with him.
مشکل فنی ای با ازدواج داری؟
کوچولوی احمق
ببخشید
کیه ؟
چای برنج بو داده
ممنون
مزه ی خوبو خوشمزه ای داره
خوب کاری کردم درسش کردم
بزارین خودمو معرفی کنم
من دختر صاحب خونه ی یئون می ام
چجوری میتونیم کمکت کنیم ؟
اخیرا ساختمانی در گانگ ها رو بازسازی میکردیم
سقف خیلی ناگهانی فرو ریخت و خیلی از کارگرا مردن
موقع دفن اجساد ، دوتا از جسد ها پیدا شد
یکیشون اسکلت بود و اونیکی سوخته شده بود
هرچند اون جسد سوخته کاملا سالم بود
اما همش همین نبود
وقتی اونا میخواستن اینو گزارش کنن
جسد ناپدید شد
فقط جسد سوخته غیب شد
بلافاصله بعدش یه اتفاق دیگه افتاد
خیلی عجیب بود
بعضیا میگن اون مرد با آتش نامزئی سوخته
اون مرده بود اما نمرده بود
زنده بود اما زنده نبود
بعضیا میگن این انتقام اونایی که تو آتیش سوزی کنج هاو مردن
جشن ماه کامل بعد از 30 سال دوباره داره اجرا میشه
پدرم دستور داده دربار اونو آماده کنه
با این حال، اون مریضه و نمی تونه چنین مشکلی را ببیه
اومدم ازت بخوام که این رازو برامون حل کنی
اسون نیس.
نمیشه قتل های سریالیو رد کرد
شنیدنم تو تموم جیسون تو از همه بهتری
من بهترین نیسم
من بهترینه بهترینام
خیلی ناراحت کنندس که خودمو فقط اینجوری میتونم توصیف کنم
اون یکم از دماغ فیل افتاده
میبینم
بیاین حرف بزنیم
اونجا دوتا اتاق داره یا یه اتاق با یه حال ؟
یه اتاقو یه حال
دسشویی داخل خونه یا بیرون ؟
داخل
و صبحانه ؟
سرو میشه
قبوله ، بریم
جزیره ی جانگ هاو
سه روز بعد از مرگ هان تائه مون
هنوز نتونستین پیداش کنین؟
من میدونم کی اونو داره ، لطفا بهم چند روز وقت بدین
منو میشناسی ؟
تو کی ای ؟
در مهمان از اون سمته
دختر صاحب خونه ازم خواسته که بیام
من کاراگام
در رابطه با مرگای عجیبه اینجا اومدیم
خواهرت ازمون خواسته بیام اینجا و تحقیق کنیم
نمیدونم اون چرا همچین کاری کرده
من همچین چیزاییو نمیدونم
من کیم مینم
اون یه کاراگاه خیلی معروفه قربان
اون قضیه ی نقره رو حل کرد و حتی با شاه هم غذا خورد
فک نمیکنم اون بدونه.
چطوره اینجوری برات توضیح بدم
اون قبل شاه مست شد و گفت
عزیزم این کشور تو نیست
بعد اون گستاخی احمقانه ، اونو فرستادن تبعید
اون اینه
اون نخست وزیر کیم شینه
من چوئی جائه کیونکم لطفا بیاین تو
- آوازت حتی تا جزیره ی گانگ هاو هم رسیده
- ایش
قربان ، تو جات کار خرابی کردی ؟
یا بوی مدفوع اسبه ؟
این دیگه چیه ؟ طویلس ؟
این اون چیزی نیس که قولشو داده بود
اتاق خواب خیلی دوره ، من تقریبا تو راه از پا در اومدم
الان فصل شلوغیه
برای یه احمق بی ادب خیلیم مناسبه
این صبحونه دیگه چیه ؟
حداقل نباید بهمون تحم مرغ رخ شده میدادن?
برا همینه که هیچوقت با دلالا کار نمیکنم
وقتی خواسیم بریم چندتا حوله برمیدارم
قربان?
خواهرم خواسته بدون هیچ صحبتی همراه من بیاین
پس دقیقا
چه بلایی سر پدرتون اومده ؟
اون یه ماهه این شکلیه
حتی بهترین دکترا هم نمیدونن چه بلایی سرش اومده
یک کتاب در مورد بی رحمی ؟
دادرسی انقدر درگیر تدارکاته جشنه که هیچ وقتی برای تحقیق راجعبه
دوتا مردی که با یه آتیش عجیب و غریب در حد مرگ سوختن نداره
دوتا ؟
کی دومی اتفاق افتاد ؟
دیشب یه مردی با همون آتیش مشابه مرد
جشن ماه کامل چه کوفتیه که دادرسی نمیتونه تحقیقاتشو انجام بده
در گذشته، همه مقامات سلطنتی جمع میشدن و جشن میگرفتن
این دفعه خود شاه هم حضور داره
شاه احتمالا میخواد اوضاعو آروم نگه داره
لطفا قبل از جشم ماه کامل قاتلو پیدا کنین
فقط با حظور من اینجا ، قاتل گیر افتاده
ببخشید ؟
به من هم میگن کاراگاه هم کف بین
چون فقط با نگاه کردن به جسدا میتونم بگم قاتل کیه
من مثه یه کف بین خبره ام که همه چیو میدونه
شروع کنیم ؟
اون همیشه اینجوریه ؟
بدتر ، قربان ، الان احتمالا زیاد رو به را نیس
از همیشش اوضاش بهتره
پلیس دنبال اطلاعات بیشتری در مورد این مرده
- تو سانگ پیل کئونو میشناسی ؟
- آره.
اون با آتش ارواح سوخته
چیزی به اسم آتش ارواح وجود نداره
- خدمتکارش همه چیو دیده بود
- چی؟
بدنش سوخته بود اما اون هیچ آتیشی ندیده بود
امکان نداره
قربان!
حالت خوبه ؟
باید ضعیف شده باشی
فک میکردم کل مسیرخونه رو پرواز کنی
بزرگش نکن
- این جای پای ...
- ماله منه
درسه.
میدونستم
صحنه ی جرمو خراب نکن
جای سوختگی مثله اینه که ماله یه مرده
میدونی دردناک ترین مدل مردن چیه ؟
تا حد مرگ بسوزی
اما مدل مردن اون هیچ درد و رنجیو نشون نمیده
این یعنی اینکه اون قبل مردنش نمیتونسته تکون بخوره
- آتش نامرئی ...
- و...
میدونم که قاتل همیشه به صحنه ی جرم بر میکرده
قربان ؟
کلاه بامبویی که پشت سرترو دیدی؟
همش داره اینورو نگا میکنه
کلاه بامبویی ؟
تو کوبیدی به منو رفتی ؟
چه بی ادب
بی ادب ؟
من ؟
تو منو زدیو معذرت خواهی هم نکردی
چجوری جرات میکنی بهم دست بزنی
چجوری جرات میکنم ؟
تو چجوری جرات میکنی ؟
وایسا
مواظب حرف زدنت باش!
ادبت کجا رفته ؟
برو کنار خدمتکار
خدمتکار ؟
شنیدی قربان ؟ اون به من گفت خدمتکار
قربان مراقب باش
حالتون خوبه قربان ؟
میگیرمش
منو میشناسی ؟
راهب ؟
راهب بودایی که روی پستر بود ؟
کسی برای گرفتن بدنش اومده ؟
تو اولین کسی هسی که اومده دنبالش
تمام چیزی که ازش میدونین اینه که یه راهب بودایی نه ؟
چرا همچین چیزی میپرسی؟
پس خیلی خوبه
صب کن ، مدرک شناساییتو نشون بده
تو کی هستی ؟
ارباب چوئی جائه کئونگ راجعبه ما بهتون نگفته ؟
شما همون بازرسای پایتختین ؟
آره.
پرونده ای نیس که من از پسش بر نیام
- من بهترین کاراگاه توی ...
- ببخشید قربان
اون کجا رفت ؟
میخوام جسد سانگ پیل گئونو ببینم
این غیر ممکنه قربان
دادستانی دستور داده جسد اونو به هیچکس نشون ندیم
اگه دادستانی اینجوری گفته البته که نمیبینیم
برای یه لحظه ، گفتم شاید اون هیچوقت همچین حرفی نزده
هیچوقت همچین چیزی وجود نداشته
- شب میتونین یه نگاه زیرزیرکی بهش بکنین
- خوبه.
- شب بر میگردم
- بله قربان
چی کشیدی ؟
این همون زنه نیست که دیدینش ؟
اون زنه ...
بهش دقت کردی ؟
خب,
اون هم هجیب غریب بود هم خیلی قوی بود
خوشگل بود
دوباره نه ها
چرا توی همچین موقعیتی عکس یه زن خوشگلو نقاشی میکنی ؟
باید ازش بازجویی کنم
بازحویی چی ؟
اگه میخوای باز ببینیش فقط بگو
هر جا ما میرفتیم اونم اونجا بود
یعنی یه جوری به این پرونده ربط داره
- ... پس
- ... شاید
ممکنه مارو تعقیب میکرده
مارو ؟ چرا ؟
قربان ، منم
باید بفهمی اون کیه و چرا دنبال این پروندس
چشم قربان
مرتیکه ی خشن مشکوک میزنه
زنه
و خوشگله
سر پیری کورم شدی ؟
فراموشش کن
خودم پیداش میکنم ، تو میتونی برگردی خونه
نه قربان
من اون احمقو پیدا میکنم ، منظورم اون زنه
ببین.
توی بینیش دود هست
وقتی میسوخته زنده بوده
معلومه جفتمون برای یه هدف مشترک اینجاییم
میخوای یه نگاهی بندازی ؟
یا باید بجنگیم و نگهبانارو خبر کنیم ؟
و آتیش نامرئی
به نظر میاد قبل از انکه بسوزه زخمی شده بوده
پس زخم باید یه جا اینجا ها باشه
موقع دفن اجساد ، دوتا جسد پیدا شدن
یه چسد که باید میسوخت اما کاملا سالم بود
فقط جسد سوخته غیب شده بود
اون واقعا خون آشامه ؟
تیر مستقیم تو قلبش خورده
نمیخواسته زخمیش کنه ، میخواسته بکشدش
یئوم یعنی بمون.
چرا قاتل از خودش امضا گذاشته ؟
ممکنه قتلی باشه که از قبل هشدارش داده شده باشه ؟
این نوشته یه ربطی به رنگ کردنو رنگ زدن داره
برو محله نقاشانو دنبال سرنخ بگرد
منم خانه ی رنگ زنی اینجارو بررسی میکنم
اینجا چیکار میکنی ؟
از کی داری تعقیبم میکنی؟
منم یکیو تو آتیش دیدم
کجا ؟
مطمئن نیسم
مطمئن نیسم کی و کجا و چرا یادم میادش
اون توسط یکی که در ظاهر انسانه اما نیست کشته شده
یچیزی که مثه انسانه اما نیست ؟
اونا واقعا سریع و قوی ان ؟
و اگه زخمی بشن خیلی زود خوب میشن ؟
تو راجعبه خون آشاما میدونی ؟
خون آشام ؟
خون آشاما نامیران
اونا نه زخمی میشن و نه میمیرن
نامیرا ؟
یه سوال
من تورو یادم میاد
من کیم ؟
وقتی داری تبدیل به هیولا میشی ، حافظتو از دست میدی
اگه میخوای حافظت برگرده
خون بخور
خوبین ؟
احمق
جرات میکنی قانون این دنیارو زیر پات بزاری
من میدونم تو پشت تموم این مرگای عجیبی
چجوری جرات میکنی به خاطر زنده موندن خودت جون آدمای بی گناهو بگیری ؟
آدم بیگناه ؟
کی ؟
چجوری جرات میکنی ؟
فک میکنی چون نامیرایی میتونی از زیر بار قتل در بری ؟
من میدونم چجوری مجازاتت کنم
میخوای به یاد بیاری ؟
پس تماشا کن
قربان ، چه اتفاقی افتاد ؟
باید تیرو در بیاریم ، نیگرش دار
ایده ی خوبیه
اما مگه ما توی یه سطح نیسیم ؟ انقدر به من دستور نده
عجله کن
میکنم اما نیگا کن
قربان
- خوبی ؟
- آره.
اون عجیب نیس ؟
تو هم حسش کردی ؟
تو هم قربان ؟
آره
از همون اول حس میکردم عجیبه
اون همه جا تنها میره
اون باهات حرف میزنه و بهت دستور میده
انگار ماله یه دنیای دیگس
همه ی اینا به یه چیز میرسه
چی ؟
اون دیوونس
این روزا دخترای دیوونه گل به سرشون نمیزنن
هر کاری میخوای بکن اما نمیتونی منو خرم کنی
اگه میخوای یادت بیاد ، خون بنوش
اون با یه خون آشام میجنگید ، خودشم خون آشامه ؟
نه ، نمیتونه باشه
اگه بود نمیتونس زیر خورشید بیاد
و منو نجات نمیداد
اکه اون قبل از اینکه من حافظمو بدست بیارم اون هیولارو بگیره
اما اونا شبیه هم بودن
اون از دماغ فیل افتاده اما مغز به درد بخوری داره
اون خیلی مغروره.
اما تواناییش تو مبارزه با اون خیلی به درد بخوره.
با مغز منو و توانایی بدنی این زن ما میتونیم هیولارو بگیریم
باهاش کارکنی ؟
مغز منو
بدن سئو پیل
لعنتی
بدن این زن
اوپس ، با صدای بلند گفتمش ؟
منظورم اونجوری که به نظر میاد نبود
- منظورم ...
- اگه بهم کمک کنی
بهت کمک میکنم هیولارو بگیری
اما
نمیتونی هیچ چی راجعبه من به من بپرسی
قبوله ، اما تو چی کمکت کنم ؟
من حافظمو از دست دادم
میخوام بدونم کیم
خوبه
اما یه مشکلی هست
چی ؟
تو بهم نمیگی قربان
پس تو هم بهم نگو بانو
واقعا ؟
اینجوری میشه
صب کن ، شایدم نه
اون واقعا دیوونس ؟
بهر حال
از کجا میدونستی رنگ ساز میمیره ؟
تیری که از جسد راهب پیدا شد یه امضا به معنی بمون داشت
مغز باهوشم به این نتیجه رسید که این یه نشونه برای قتل بعدیه
تیر
او نه ، دادششش
اون کیه ؟
- باید برادر مرد مرده باشه
- چی ؟
اون فقط یه خواهر کوچیک تر داره
آره درسته
پس من کیم ؟
خب من ...
من خواهرشم
پس این کیه ؟
- خب من شوه...
- خدمتکارمه
اسمش بانگ جاس
خودتو جمع کن
سلام بانو
اون برای محافظت از من تغییر قیافه داده
اون خیلی زود برای بازرسی میره ، لطفا سریع باشین
- حتما
- بریم
ممنون قربان
یه خدمتکار؟
Find the arrowhead, Bang-ja.
حالت خوبه؟
بانوی ما بخاطر مرگ اون بی هوش شد
اوه نه بانوی من
خوبم منو بزار زمین
نه
منو بزار زمین ولم کن
وانمود میکردی خوابی نه؟
اگر اینکارو نکنی مردم تعجب میکنن
واقعا چیزی یادت نمیاد؟
حتی اسمم نمیدونم
پس بزار یکی برات انتخاب کنیم
اسمم؟
باید اینطوری با هم دیگه بریم
نمیتونم "هی تو"صدات کنم
در ضمن من استاد اسم گذاشتنم
گوش کن و انتخاب کن
Bertha, Dorcas, Edna, Gretel...
واسم لوس بازی در نیار
ببینم
پوست لطیفت مثل ماه میمونه
"وول" یعنی "ماه"
و تو یونگی
وول یونگ چطوره؟
اسم قشنگیه
ساده شده ای "آی..گوو"
It could mean someone
who makes ox hide glue.
It could also mean shinbone.
پس میتونه شکارچی یا خون ریز بعدی باشه
خیلی عجیبه
تا حالا ندیدم روزا غذا بخوره
حتی اگر پدرومادرت بمیرن بازم گشنت میشه
چرا غذا نمیخورد؟
میدونستم یه دختر دیونه برگشته خونه
بیشتر از یک هفته بدون اینکه چیزی بخوره این دور و اطراف میپلکید
و تو میدونی چقدر اونا عجیبن؟
میتونن بدون هیچ زحمتی یه گله مردو رو زمین بکشن
باید مراقب باشید قربان
چون خوشگله خودتونو نبازین
سلام
گله بهت میاد
حالا بزار لبخندتو ببینم
لبخند
سعی نکن خوشگل باشی فقط مثل بقیه بخند
دیدی؟
دیونس
بریم خونه
بله قربان
گرمه گرم
من مراقبتونم قربان
Stay still!
قربان
پس من چی؟
حالت خوبه؟
خوبم
زخمی شدی
چطوری خوبی؟
بزار ببینم
اشکال نداره
اینقدر لجباز نباش دستتو بده
اونا کی بودن؟
چرا بحثو عوض میکنی؟
خودت که دیدی
بعضیا میتونن زودتر از بقیه خوب بشن
اگر من انسان نباشم چی؟
اگر من یه هیولا مثل اون باشم چی؟
تو هیولا نیستی
خون آشام ها نمیتونن مثل تو زیر خورشید دوام بیارن
اونا آرزوی خون آدمارو دارن ولی تو نه
واسه همین تو هیولا نیستی
تو چی میدونی؟
نمیتونم قدرتامو کنترل کنم
حتی میتونم بادی که از کنارم میگذرو هم حس کنم
وقتی بوی خون میاد حس تشنگی شدیدی پیدا میکنم
واسه همین
میتونم مثل اون هیولا گردنتو گاز بگیرم
ممکنه بعد از اینکه گردنمو گاز بگیری هیولا بشی
ولی گردن من خوبه
ترست از هیولا شدن یعنی یکی از اونا نیستی
تنها چیزی که من دارم میبینم یه آدم خوبه که میترسه هیولا بشه
از من نمیترسی؟
انسان درونتو باور دارم وول یونگ
باور دارم که تو هیولا نمیشی
تو بیشتر از هر آدم دیگه قوی و خوب هستی
من ازت نمیترسم
گردنمو همیشه واست آماده نگه میدارم
چرا از دوازه جلو نمیری؟
تمام گانگ هوا رو گشتم نتونستم پیداش کنم قربان
این
اصلا علامت نیست؟
نه قربان
فکر کنم اون از گانگ هوا رفته
بدش من
ببین
هنوزم نمیتونی پیداش کنی؟
الان فهمیدی؟
تا حالا دیدیش؟
بیخیالش شو برگرد خونه
نه قربان من اینجا میمونم و از شما محافظت میکنم
لازم نیسک فقط مراقب خودت باش
پس بااجازتون قربان
از دروازه برو
چشم قربان
صبر کن
هیولای توی این کتاب منم؟
شبیه من نیست؟
شبیه این نیستم
دندونم صافه
و میگه که خون آشام ها توی آفتاب میسوزن
ولی من حالم خوبه
این برای خون آشامایی که خون انسانو میخورن
پس اگر من خون بخورم
منم از آفتاب میترسم؟
خون آشام ها برای زنده موندن باید خون بخورن
وگرنه میمیرن
پس
اونا میمیرن
ببین
تو ازم میترسی مگه نه؟
بله
چیش خنده داره؟
میتونم از بیرون صداتو بشنوم
به داستانمون فکر میکنم
تمام اون شبا باهم
چطور میتونی بخاطر یه دختر منو دور بزنی؟
یه روزی از ترک کردن من پشیمون میشبن قربان
خیلی خوش شانسی هرزه
اگر قراره کسیو گاز بگیرم اون اولیشه
بیخیال قربان
حتما یائسه م
همش بدنم گر میگیره
ببین؟
از درون دارم آتیش میگیرم
گرممه
برگردیم
اینکارو نکن
برگرد قربان
به چی زل زدی؟
حاضری؟ باید بریم
بار اضافه ای رو دوشمون نباش
تکون نمیخوره
چرا تو
بسه میخوای بمیری
قربان چته؟
چیکار میکنی؟
تمومش کن قربان
مگه تو منحرفی؟
چی شده؟
برو اونور
بسه
Did it really say 'A-gyo' on the arrowhead?
چرا؟
فکر کردی حتی نمیتونم بخونم؟
فقط بزار ببینم
نخیر من ناراحت شدم تو فکر میکنی من نمیتونم بخونم
گازت میگیرم
این یه شخصیت ساده س
Simplified characters were made to...
Wol-gyo.
اشتباه خوندیش
میدونستم وول گیو میشه
معلومه میدونستم
بازم حق با من بود
اسم این دریاچه وول گیوعه
عمارت گانگ هوا قرار بود اینجا باشه
عمارت گانگ هوا؟
بعضیا میگن این انتقام کسانیه که توی آتش سوزیه عمارت گانگ هوا مردنه
واسه همین قربانی بعدی باید به ارتباطی با این مکان داشته باشه
اگر آتش تصمیم گرفته بود جون آدم های بی گناه رو بگیره
پس اون برای انتقام هر کسی که درگیر این ماجرا باشه میکشه؟
واقعا ترسناکه
حتما دلایل خودشو داره
حتما هیولای داستان قبلا انسان هم بوده
مثل من
توی چشماش غمه
حافظتو از دست نداده بودی؟
چطوری درباره عملرت گانگ هوا میدونی؟
نمیدونم
همینطوری اومد تو ذهنم
عمارت گانگ هوا رو اینجا دیدم
The arrowhead pointed to Ganghwa Hall?
قربانی بعدی به آتش سوزیه 30 سال پیش مربوط میشه
از املاکی ها بپرس چرا عمارت گانگ هوا از بین رفته
من راجب بیونگ اون بیشتر تحقیق میکنم
اون حتما پدره ها بیونگ اونه
چرا به جای آرامش روحی پسرش قربانی گذاشته؟
Nan?
یادت رفته؟
بنظرت تموم شده؟
تو دیدی من مردم ولی سورو مورو گنده؟
همینطور که پسر و زنمو کشتی
من تو و خانوادتو نابود میکنم
منو ببخش
من مستحق مرگم
نتونستم تا آخر مراقبت باشم
معذرت میخوام
پسر
عمارت گانگ هوا؟
بله
شنیدم عمارت گانگ هوا 30سال پیش سوخته
چه اتفاقی افتاد؟
یه آتش سوزی معمولی نبود
خیانت بود
خیانت؟
میگن که ولیعهد اونجا مسموم شده
پس خانواده جانگ نابود شدند و دریاچه اونجا ساخته شد
خانواده جانگ مالک عمارت گانگ هوا بودن؟
اون پسرتو کشت
اون کیه؟
جانگ این یول
خانواده جانگ تا نسل ها نسبت به پادشاه وفادار بودن
جانگ این یول و پدرشم خیلی وفادار بودن
ولی اونا نقشه خیانتو کشیدن
جانگ این یول
اون از جهنم برگشته
جایزه وفاداری؟
برای کسایی که قتل ولیعهد رو گزارش کردن؟
هونگ جونگ هو، سونگ گاپ، ها ایل جو...
هونگ...
هونگ تائه مون، سونگ پیل گون، ها هیونگ ایون!
او پسران کسایی که اینجا بودند رو کشت
باید دوتا اسم دیگه هم باشه
چویی ایل کیو؟
- صاحب عمارت یون می؟
-بله .
زمین و ها و خونه ها به خانواده ی جونگ تعلق دارن
اما بعد از اینکه مردن همه اشون به خانواده ی چویی ایل کیو رسید
پس هدف بعدیشون حتما پسرشون جائه کیونگه
اون میدونست بالاخره نوبتش میرسه ، پس هیولاها رو احظار کرد
...جونگ ایل یول
.اون از کسایی که خیانت رو گزارش دادن انتقام میگیره
امروز دوازدهمه
منظورتون چیه، قربان؟
هونگ تائه مون روز سوم ماه مرد!
سونگ روز ششم ماه مرد!
و ها روز نهم...
وقت نداریم
نمی تونیم دست خالی با ومپایر ها بجنگیم
پس چجوری میتونیم متوقفشون کنیم؟
نقره اندودشون کنین یا بسوزونینشون
.اگر قلبشونو نسوزونین، دوباره با خون احیا میشن
قاتل امشب دوباره برمیگرده
اون قدرت فوق ا
شما باید بهش تیراندازی کنین
شما باید با تیرهای آتشین بهش تیراندازی کنین
بله قربان!
جونگ این یول
تو و پدرت ولبعهد رو با سم کشتید!
اما تو می خوای انتقام بگیری؟
بجای عذرخواهی و پشیمانی
جان افراد بی گناه رو گرفتی
تقاص جنایتت رو پس میدی
تقاص جنایتم رو؟
تو هم همین جا خواهی مرد!
درباره ی درد حرف می زنی؟
تو درباره ی درد بی پایان چی می دونی؟
چطور جرئت می کنی بهم بگی که تقاص جنایتم رو پس میدم؟
بذارش پایین
هرچند الان دنبال خونی
تو یه خون آشام با شرافت نبودی؟
از وقتی خاطراتت برنگشته
حتما نمی دونی چطور مردی
چرا؟
فکر می کنی مرگت با من فرق داشت؟
وقتی به یاد بیاری چطرو مردی، و چه کسی کشتت؟
تو هم مثل من خواهی شد!
نه!
من هیولایی مثل تو نمیشم!
خون بنوش
و خاطرات دردناکت رو به یاد بیار
و روزی که ماه کامل شد انتقامت رو بگیر!
تو باید زنده بمونی
می خوای منو به یه خون آشام واقعی تبدیل کنی؟
چرا می خواستی بهم خون بدی؟
می خواستم نجاتت بدم
چرا؟
چی میشد اگر گازت می گرفتم؟
تو هم خون آشام میشدی
دلت می خواد زندگیت به خون پاک آدم های بی گناه وابسته بشه؟
در هر صورت، هیچ وقت خون کسی رو نمی خورم
پس من برات سئوپیل رو گاز میگیرم،تا تنها نمونی.
.بودن با یه دختر دیوونه... شما عقلتونو از دست دادین آقا...
بله خانم.
آقای ها ایل جو و چویی ایل کیو مردند.
این بار هیچ هشداری نداد؟ باید یه هدف دیگه هم داشته باشه.
سئوپیل بیدار شو...
بذار دستتو نگه دارم.
گفتم بیدار شو!
برای تو سئوپیل رو گاز میگیرم
همین الان لباساتو بپوش!
بله آقا!
قراره یه آدم سه روز دیگه بمیره
باید قبلش آخرین خبررسان رو پیدا کنیم
چویی ایل کیو هم باید جایزه ی وفاداری رو داشته باشه
چرا این نشان افتخار رو پنهان می کنه؟
باعث شرمساریش بود؟
سه روز دیگه ماه کامل میشه
زمانیه که ارواح بیشترین قدرت خودشونو دارن!
صبر کن!
فستیوال ماه کامل...
اعلیحضرت اینجا خواهند آمد.
قربان!
خواهش می کنم فرار کیند!
دیگه نمی تونم ازتوت محافظت کنم
شما احمقا چی می خواین؟
قربان!
عقب بایستید. همشونو حریفم
اما...
حالا من فنا ناپذیرم. قربان
بدنم داره آتیش میگیره!
نمی تونم قدرت جدیدم رو کنترل کنم!
سئوپیل! راستش...
- گوش بدین
بهتون رحم می کنم و زمان میدم تا فرار کنین!
یا امروز آخرین روزیه که به عنوان انسان زنده این!
اراذل و اوباش احمق!
خونتونو میمکم
من جای دندون رو روی گردنت نقاشی کردم
شما چیزی رو دارین که من می خوام
اگر بهم بدینش سریع از اینجا میرم
این بهتون کمک می کنه تا تصمیم بگیرین
صبر کن!
وقتی توی کوه بیدار شدم یه راهب اینو به من داد
این برای سی سال پیشه.
شاید باید جای مجرمان و قربانیان عوض بشه؟
اراذل و اوباش سعی می کنن یه چیزی رو پنهان کنن.
اونا چی می خواستن؟ چی توش بود؟
یه سری کدهای سری عجیب روی برگه نوشته شده بود.
کدهای مخفی؟
مغز زیرک و باهوشم می تونه حلش کنه!
چه تاسف بار
شترق!
چقدر منگلی!
- چی؟
یادم اومد !
کدهای مخفی با یه الگوی خاص نوشته شده بودن
اگر الگو رو پیدا کنی می تونی بخونیش
اون مغز زیرک و باهوشت کو؟ کجاست؟
ها؟ قربان؟
فهمیدم!
اشتباه کردم
می تونی یکی دیگه  بنویسی؟
دقیقا همینجا! گازش بگیر!
بکش کنار قربان.
حواسمو پرت می کنی!!
صبر کن!
اونها از الفبای کره ای استفاده کردن
خط های اول و سوم، حروف بی صدا با تقارن عمودی نوشته شدن
خط وسط حروف صدا دار با مثلث نقاشی شدن
A.دایره به معنی
هست O یا U و مثلث به معنی
دایره به همراه خطوط به معنی E  و همینطور بقیه ی حروف...
ولیعهد رو بکش و برای جونگ این یول و پدرش پاپوش درست کن و طوری جلوه بده که اونها قاتل ولیعهد هستند.
فهمیدم!
اونهایی که خیانت رو گزارش دادن، خود خیانت کارها هستن!
منظورت چیه؟
این یه پیمان توطئه آمیزه.
قتل ولیعهدصحنه سازی و دروغ بوده!
اونهایی که مسمومش کردن
قتل رو گردن جونگ ایل یول انداختن  و  اونها رو خیانتکار معرفی کردن.
بخاطر همین جونگ ایل یول ازشون انتقام می گرفت
درباره ی درد بی پایان چی می دونی؟
.نمی دونم چجوری تبدیل به خون آشام شد.
,اما با کشتن پسرای اون خیانت کارا
.اون می خواد بهشون زجری بدتر و بیشتر از مرگ بده
!نفر بعدی که می کشه پسر آخرین  خیانت کاره!
سانگ گپ یانگ
ها ایل جو
چویی ایل کیو
و...
کیم...
و کی آقا؟
کیم شین؟
پدرتون، قربان؟
جونگ این یول منو میشناسه!
چطور جرئت می کنی بهم بگی که تقاص جنایتم رو پس میدم؟
اون می دونه من پسر آخرین خیانت کارم
کیم شین؟
چه چیزی باعث شد شما اینجا بیای، مین؟
بهم خون بده!
.. .من می خوام.
خون
مردم دارن نگاهمون می کنن
بذار نگاهمون کنن
من باید دست عشقمو تو همچین شبی بگیرم
مادر
پدر
شاهزاده
پسرمون حتما خواب بد دیده
سی سال پیش چه اتفاقی افتاده بود؟
جونگ این یول، تنها کسی که منو به اینجا احظار کرد
جونگ این یول مرده .
اینو با چشمای خودم دیدم
.اگر بهم نگی از خودش می شنوم
من این کارو برای تو کردم
خواسته ای داشتی؟
بله
امیدوارم ولیعهدتون
«جونگ این یول»
هرچه سریع تر سلامتیشونو به دست بیارن اعلی حضرت
تو منو تبدیل به یه پسر سرکش و حق نشناس کردی
این جطوره اعلیحضرت؟
تمام دنیا میدونه که شما هر شب از  ولیعهد مراقبت می کنین.
من کاری می کنم که هر رعیتی انجام می ده
شوخی کردم
اعلیحضرت؟
خواسته و آرزوی شما چیه؟
می خوام که چوسان
به مالک اصلیش برگرده
چوسان به ولیعهد و شما تعلق داره عالیجناب
یک پادشاه نباید مالک یک کشور باشه
مردم باید مالکش باشن
الان چوسان به مردمش تعلق نداره
افرادی که باید برای مردم کار کنند، براشون فرمانروایی می کنن
.اون ها گروه ها و جناح های مختلف می سازند و می جنگند تا از داشته هاشون مراقت کنند
اونها تلاش می کنند که شاه رو کنترل و از مردم دور کنند
مخالفتشونو با خیانت نشون میدن
اونها تنها مالکان چوسان هستند
وقتی پادشاه شدم
چوسان رو ازشون می گیرم و به مردم تقدیم می کنم.
من مطمئنم که شما می تونید، عالیجناب
فانوس ها رو ببینین؟
میدونین مردم آرزوشون چیه؟
مردم به آرامی گریه می کنند
این رهبر اونهاست که باید صداشونو بالا ببره
چوسان نیاز نداره که مردمش برای فانوس ها حرف بزنن
.ما نیاز داریم که گریه های آرومشون رو بشنویم
.من می خوام این کارو کنم و تا مردم دیگه از گرسنگی و بدبختی رنج نبرند
به چیزی پی بردین؟
مدت زیادی از زمانی که شما رو به تالار گانگهوا فرستادم می گذره
اول به من قول بدید قربان
راه حلی پیدا کردی؟
به من بگو
چرا مرددی؟
می خوای ببینی همه ی خانواده ات جلوی چشمات نابود میشن؟
این چیه؟
ولیعهد مردند
چی؟
اما چطور؟
قربان! قربان!
!خواهش می کنم فرار کنید. پدرتون گیر افتادند
پدر من؟ چرا؟
پدرتون اعلی حضرت رو مسموم...
این مسخره است!
سرورم شما باید همین حالا فرار کنید
منظورت چیه؟
عالیجناب کجا هستن؟
شاهزاده ی جوان در خطرند. خواهش می کنم لباساتونو عوض کنین
بریم
کجا میرین؟
.تو خودت بهتر می دونی کار پدر من نبوده
براش پاپوش دوختن
اونایی که اعلی حضرت رو کشتن دنبال شاهزاده می گردن
سرورم
دنبالم بیاین!
سرورم؟
خواهشا اینجا بنشینید.
اونها اینجا نمیان
ممنونم
شما چطور اینجا اومدین؟
تاحالا درباره ی این کشتی نشنیدی؟
این یه شورشــه
.تا زمانی که همه چی سروسامون بگیره ما باید از شاهزاده مراقبت کنیم.
این یول!
فرار کن!
مهم نیست چی پیش میاد ازشون مراقبت کن
عجله کن
قربان... اما این خیانته! من نمی تونم این کارو کنم
احمق کودن
این خیانت نیست
اینکه ولیعهد پادشاه بشه خیانته!
!اون مغزش از چرندیات پر شده!اون اگر پادشاه بشه چوسان سقوط می کنه
یک کشور فقط با خیال پردازی پیشرفت نمی کنه
تنها راه نجات خانواده ات ازبین بردن ولیعهده!
داری چیکار می کنی؟
خواهش می کنم
خواهش می کنم بذار شاهزاده زنده بمونه
درو باز کن
همین حالا بازش کن!
فقط بذار شاهزاده زنده بمونه
شاهزاده رو نجات بده!
نــــــــــــه
بهتر بود بمیرم تا برای زندگی التماس کنم
توی احمق!
!اگر من این کارو نمی کردم خانوادمون نابود می شد
من دوستا و ولیعهد رو رها کردم
تا تو رو نجات بدم
منظورت اینه که همه ی اینها بخاطر من بود؟
همه ی این کارا رو بخاطر من کردی؟
پس چه فرقی بین منو یه هیولا وجود داره؟
!من توی خانواده ی خوبی رشد کردم که پیشرفتش بخاطر خون های پاک بود
پس من هم یه هیولا هستم!
همه جا رو بگردید!
بله قربان
شاهزاده...
تو باید زنده بمونی
اونجا رو بگردید
پیداشون کنین
نذارین فرار کنن
نزدیکش شین و بگیرینش
مامان؟
من شنیدم اگر قبل اینکه حنا از روی انگشتا پاک بشه برف بباره
میتونی اونی که دلت براش تنگ شده رو ببینی
شاهزاده؟
از کجا اینو شنیدی؟
برای من مهم نیست اگر رنگ حنا ازبین بره
چرا؟
حتی اگر نتونی اونی که دلت براش تنگ شده رو ببینی؟
من برای همیشه با تو و بابا زندگی می کنم
دلم برای کسی تنگ نمیشه
تو سان بودی
پسر من، سان
من حتی دستتم نگه نداشتم
تو مردی...
حتی قبل از اینکه مامان صدام کنی
معذرت می خوام
سرورم
من، جونگ این یول
آدم بی وفایی بودم که گول دوستای حریصم رو خوردم
اونو بخاطر آسیب رسوندن به ولیعهد و شاهزاده به سزای عملش می رسونم
یک برا برای همیشه تمام متعلقاتش رو میسوزونم و ازبین می برم
اون فردا میاد. بین مراسم فستیوال ماه کامل.
!با این حساب ولیعهد توی خطر میوفته
ما باید همه چیزو ازبین ببریم
حتی اگر من بمیرم
!جنایت تو رو ازبین می برم، پدر
فورا زندانیش کنید!
قربان
!عقب بایست
من پسر صاحابشونم. اونا هیچوقت به من آسیب نمی زنن
هقب باایست یا هرچی
این قربان
این مرده ی احمق
گفتم عقب بایستید
شست پام!
خوبی؟ -
نقرس دارم -
چیکار می کنی؟
!ازت مراقبت می کنم. کمرمو بگیر
سئو پیل!
نقرســــــــــم!
ترسیده بودی؟
مردم ترسیده اگر مالک چوسان می شدن تو رو حقیر می کردن؟
می ترسیدی همه چیزتو از دست بدی؟
می ترسیدی پسر جوونم زنده میمونه و گناهاتو ازبین میبره؟
من منتظرم
میتونم مستقیم به قلبت بزنم
پس درنگ نکن،وول یونگ
حتما خیلی عصبانی بودی که مجبور شدی اینطوری برگردی
من باید بمیرم
اینطوری خشمت کمی فروکش میکنه
امیدوارم با مرگم تقاص گناهان پدرمو پس بدم
پدرت فقط زندگیمو به باد نداد
بلکه شوهر و پسرمو ازم گرفت
ما فقط میخواستیم باهم باشیم...فقط همین
این تنها خواسته ی ما بود
اما
سی سال گذشته رو با مرگ نا عادلانه ی اونها در خوشی زندگی کردی
ازم میخوای بکشمت؟
باشه
پس دوباره و دوباره میکشمت
میخوام بدونم کی هستم
شاید در زمانهای دور زندگی میکردی
مثلاً صد سال پیش؟
این همه؟
پس خیلی پیرم
چطوره مادر بزرگ صدات کنم؟
نخیر،ترجیح میدم هیولا صدام کنی
دقیقاً سی سال گذشته
سعی کردم نجاتت بدم و تبدیل به یه هیولا شدم
اما تو
برای پر کردن دهن کثیفت
ولیعهد رو کشتی
و همینطور من و پدرم
جونگ این یول
حقیقت بی عدالتی و عذابی که بخاطرش کشیدی رو میدونم
من حقیقت رو فاش خواهم کرد،پس تمومش کن
حقیقت؟
درسته
امشب
حقیقت شما رو زنده زنده می سوزاند
نــه
بمیر ای هیولای شیطانی
بهم گفتی هیولا؟
بعد از دونستن ظلمی که پدرت در حق من کرد؟
چطور جرأت میکنی بهم بگی هیولا؟
سی سال پیش
تبدیل به هیولا شدی تا جان یک دوست رو نجات بدی
اما حالا
برای انتقام داری جان انسان های بی گناه رو میگیری
و جون اعلیحضرت رو به خطر میندازی
تو یه هیولایی
وقتشه که بمیری
سرورم
کارتو تموم کردی
نــه سرورم
اون باید بمیره تا انتقامم به پایان برسه
اونهایی که ما رو تبدیل به هیولا کردن دیگه مردن
کافیــه
دیگه تموم شد
نمیدونم چطور تمومش کنم
پدرم هنوز تو قلب من زنده است
ولیعهد و شاهزاده هم حتماً در قلب شما زنده هستند
نمیتونم تمومش کنم
خودت خوب میدونی
که ما نباید دوباره به زندگی برگردیم
ما فقط هیولاهایی هستیم که تشنه ی خون انسان ها هستن
حالا که انتقاممون رو گرفتیم
فقط میتونیم با خون انسان های بی گناه به زندگی ادامه بدیم
به قدر کافی انجام دادیم
دیگه وقت رفتنه
من،جونگ این یول
پس من اول نزد ولیعهد بازخواهم گشت
مرا عفو کنید سرورم
سرورم
برید داخل
الان چه وقتیه؟
لطفاً از نور خورشید پنهان شید،عجله کنید
انتظار تنها با زمان معنا می شود
...اما رنگ گلهای حنا باقی می ماند
یعنی میشه کسایی که دل تنگشونم ببینم؟
دلم خیلی برات تنگ شده بود
سی سال پیش
کیم شین ولیعهد رو مسموم کرد و گناهش را به گردن خانواده ی جونگ انداخت
بنابراین تمام دارایی و خدمه اش مصادره شد
اگرچه پسرش تمام حقایق را فاش کرد
کیم مین برای حمایت از قانون گردن زده می شود
یک ماه بعد
شنیدم که یه کم عقلت پاره سنگ برداشته
شایدم خیلی
اون داره میاد،داره میاد دنبالم
کی؟ کی داره میاد دنبالم؟
اون به خوابم اومد
گفت که میاد دنبالم،سرورم
واقعاً که عجب بیچاره ای هستی
اگه یه مردی اسمتو بگو
اگه یه روحی پس گمشو
منـــم
خیلی وقته منتظرم
عالیجناب
تو دیگه مردی
کیم مین دیگه تو چوسان وجود نداره
کارهای زیاد هست که میخوام مخفیانه واسم انجام بدی
خب دستور اعلیحضرت چی بود؟
یک ماه پیش در آندونگ
مرده ها از قبر بیرون اومدن و شروع به خوردن آدم ها کردن
مرده های آدمخوار؟
درسته
اونها وجود دارن اما آدم نیستن
اونها اسمشو گذاشتن ژامبی
اوه واقعاً؟
ایـــــول
صبر کن،صبر کن منم بیام
فارس کره ، آرشیو کامل شما
WwW.FarsKore.Us
کانال تلگرام ما » @FarsKore