ساب دی ال | بزرگترین مرجع دانلود زیرنویس فارسی
Subdl.TV
:مترجم
Kasra Kiani
به کانال ما در تلگرام بپیوندید
و به راحتی یک کلیک زیرنویس‏های ما را دانلود کنید
..::T.me/Subdl_Tv::..
اولین سایت پیش بینی ورزشی با آپشن های بی نظیر
bpersia.win | بی پرشیا
‫و خوب خانم ها و آقایان
‫به آیتم آخرمون میرسیم.
‫یه بوگاتی آتلانتیک 57سی
‫یکی از تنها دو مدل موجود در جهان.
‫میتونم وقت بیشتری بزارم و راجع به این الماس خالص حرف بزنم.
‫ولی اگه شما کل زندگیتون رو در رویای این لحظه نبودین
‫الان اینجا نبودین.
‫مزائده از 30 میلیون شروع میشه.
30میلیون، کسی نبود؟
‫ممنون خانم ، 30 میلیون.
‫32 میشنوم ؟
‫32 میلیون ، ممنون قربان.
‫سی و چهار کسی هست ؟
‫34 پشت خط
‫سی و شش کسی هست ؟
‫36 اونجا
‫37 حتی اگه دوست دارین.
‫چی فکر میکنین ؟
‫همینه ؟
‫37 ، مممنون قربان.
‫سی و هفت اونجا.
‫اینجا ، 38 پشت خط.
‫39 تو اتاق.
40میلیون، 40 میلیون
‫میشمرم 1 ... میشمرم 2
‫قیمت آخر 40 میلیون ؟
‫41 میلیون.
‫41 میلیون ، پیشنهاد دهنده دارم.
‫میشمرم 1... میشمرم 2
‫برای 41 میلیون فروخته شد.
‫تبریک میگم ، این ماشین برای شماست قربان.
‫یالا
‫یالا.
‫زود باش گابریلا ، بهم زنگ بزن.
‫اون گوشی قرار نیست زنگ بخوره.
‫تو که نمیدونی
‫من روی یه پلم جنوب فرانسه
‫به جای بودن تو سواحل برزیل ، در حال شمردن پولامون.
‫چون مقصر تویی.
‫من مقصر نیستم ، باشه ؟
‫اگه اطرافتو نگاه کنی و ندونی مقصر کیه
‫اونوقت مقصر خودتی.
‫اون فراری برنمیگرده..
‫یه دختر خیلی بد بازیت داد.
‫زنگ میزنه.
‫میشه تمرکز کنیم لطفا ؟
‫هرچند از دخترای بد خوشم میاد.
‫تمرکز.
‫خیلی خوب ، دفعه اولم صداتو شنیدم..
‫مطمئنا که شنیدی با اون گوشای گندت.
‫گوشام هیچیشون نیست.
‫به بابا رفتن.
‫ماییم
‫آماده ای ؟
‫آره ، تو چطور ؟
‫احتمالا به یه شروع زودتر نیاز داشته باشی.
‫تو میخوای بهم بگی چطور کارمو انجام بدم ؟
‫من فقط میگم یه قدم اضافه ممکنه تفاوت هارو ایجاد کنه.
‫برون فقط.
‫واقعا ؟
باشه
‫هی داداش.
‫من باید برونم.
‫داری شلوغش میکنی مرد.
‫ترمزارو میبری ؟
‫واقعا ؟؟
‫تصمیمت این بود ؟
‫من اونجا کونتو نجات دادم.
‫باید یاد بگیری با برادرت مهربون تر باشی.
‫برادر ناتنی ، آره ، داشتیم تلاش میکردیم توجه ها رو به خودمون جلب نکنیم.
‫میدونی ، من معمولا
‫کسشرایی که بهم میگی رو
‫به عنوان گریه برای کمک میبینم ، ولی نه امروز داداش
‫چون این خوشگله اولین قدم برای آزاد شدنمونه.
‫ببین ، ببخشید ، من...
‫سلام گرت.
‫از تخت اومدی بیرون
‫آروم آروم از خونه رفتی بیرون
‫و منو اونجا تنها گذاشتی تا ماشینو بدزدم
‫ما یه تیمیم.
‫نمیتونی واسه این یکی منو رو نیمکت بشونی.
‫خوب ، من... من تلاش کردم متقاعدش کنم
‫ولی قبول نمیکرد.
‫بهت یه دقیقه وقت میدم.
‫آره.
‫استف...
‫باید منو وارد قضیه کنی اندرو.
‫تمام و کمال.
‫فقط بگو که گرفتیش.
‫گرفتیش.
‫یالا.
‫به سلامتی مارسی بنوشیم.
‫آره پسر ، البته اگه این کسخل یاد بگیره چجوری از یه نقشه پیروی کنه.
‫برو بابا ! تو راهکارت این بود که از کنار یه کامیون آویزون شیم.
‫فقط اگه بابا الان میتونست ببینتت.
‫باز شروع کرد.
‫تا حالا بهت راجع به اون موقعع که
‫روغن اون فراری 62 رو عوض کردم گفتم ؟
‫افتضاح ادای بابارو در میاری.
‫بهترین روزی که یه دیوانه ی روغن مثل من میتونست داشت.
‫میدونی ، من فراری رو قبل از اینکه ببینم شنیدم.
‫احساس کردم که زمین گاراژ رو لرزوند.
‫بیخیال نمیشه ها.
‫بدنش مثل ا... یه زن خوشگل بود
‫و رنگش ، قرمز بی نقص.
‫روغنش...
‫واقعا نیازه یه دوست دختر واسه این پیدا کنیم.
‫برای چند ساعت همه چی تو دنیا بی نقص بود..
‫و بعدش مثل یه رویا از بین رفت.
‫اوکی ، وقت خوابه مرد پیر.
‫خیلی خوب.
‫خدافظ.
‫هی.
‫- یخورده بخواب ، جدی میگم.
‫- آره.
‫یه ماشین داریم که باید صبح ازش مواظبت کنیم.
‫آره راست میگی ، باید بخوابیم.
‫یا...
‫خوب چی میگفتی راجع به تمام و کمال.
‫زیبا.
‫رویا رو به دستم رسوندی.
‫اوه ، این ضمانت یتیماست.
‫وقتی بهتون گفتم این ماشینو میخوام
‫نگفتم دزدیده شدش از یه مرد دیوانه رو میخوام.
‫بزار واضح بهت بگم.
‫خوب ، ما هم نمیپرسیم شما چجوری این پولارو گیر میارین.
‫نپرسین ما ماشینامونو از کجا میاریم.
‫ولی بعضی وقتا اگه آدم اشتباهی رو ناراحت کنین تو دردسر میفتین..
‫خوب ، پس ما رو ناراحت نکنین.
‫ببین ، مشکلی نیست ، باشه ؟؟
‫اینا همش بیزینسه.
‫شما یه کلاسیک سفارش دادی آقای پناهی ماهم سر وقت تحویل دادیم.
‫اگه فقط پولمونو بدین ما زود تر میریم.
‫قسم میخورم.
‫من نمیدونستم ماشین برای کیه.
‫وگرنه هیچوقت...
‫میدونی من کیم ؟
‫نه ، ولی مطمئنم دفعه آخری که یه نفر
‫با اون لباس دختر زد زمین
‫سال 72 بود.
‫پس شما برادرین ؟
‫آره ، برادرمه از یه مادر دیگه
‫به معنای واقعی کلمه ، نیگا
‫بیخیال.
‫دوس داری بدونی من کیم ؟
‫اگه به غرب نگاه کنی ، دقیقا اونجایی که رود به دریاچه میرسه.
‫همون نوک ، میبینی ؟
‫حدود 200 متر دورتر از اونجا من به دنیا اومدم.
‫خونه ای که توش زندگی کردم اندازه یه انباری هم نبود.
‫مادرم برای یه ماهی فروش کار میکرد.
‫انقدر ماهی ها رو تمیز میکرد تا انگشتاش پوست پوست و پیر میشدن.
‫تا اونجایی که یادمه همیشه قوز داشت.
‫دلم نمیخواست بغلش کنم با اون بویی که میداد.
‫میتونی تصور کنی دلت نخواد مادر خودتو بغل کنی ؟
‫پدرم برای مردی کار میکرد که تفنگای شکاری قدیمی رو بازسازی میکرد.
‫تا روزی که مرد.
‫من  همه جی رو راجع به زیر ماشه
‫خشاب ، چکش لخت
‫و دوربینای تفنگا
‫رو قبل از اینکه بتونم راه برم یاد گرفتم.
‫وقتی مرد شروع کردم به دزدیدن کیف پول ملوانای مارسی
‫زندگی خوبی برا خودم ساختم.
‫عملیاتمو هی گسترده تر میکردم.
‫و حالا بزرگترین وارد کننده ی بلک تار (یک نوع هرویین) در جنوب اروپام
‫و جمع کننده ی هر چی که نایابه.
‫و زیباست
‫دستشونو باز کن.
‫میخوام بهشون خوشگلای بیشتری نشون بدم.
‫اون یه آلغا رومئو 158ـه ؟
‫آره ، خوان مانوئل فانیگو میروندش.
‫این ماشین تو مسابقات بزرگ مونته کارلو سال 1950 اول شد ؟
‫باهوشی.
‫یه داج 6 با فرمون سمت راست ؟؟
‫واسه خود ال کاپون اینجوری درستش کرده بودن.
‫برای یه ماشین معمولی خیلی راحته .
Corvette c1.
'64 Shelby cobra.
‫یه آستین هیلی داری.
‫یه جگوار مدل ای
‫و اوه ، یه بی ام و 327
‫و یه آستون مارتین.
'70?
'69.
'67 mustang.
Porsche 356.
Jaguar xk120.
‫دقیقا درسته.
‫اوه ، درسته.
‫تو جاکومو موریری.
‫اوه عزیزم.
‫آره.
‫من کل زندگیم رو رو این ماشینا سرمایه گذاری کردم.
‫اینا یه یادآور دائمین که تا کجا اومدم.
‫و تا کجا میخوام برم.
‫اون پنهای_ بی ناموس ازم دزدی کرد..
‫که یعنی شماها از من دزدی کردین.
‫آقای موریر ما اصلا نمیدونستیم این ماشین شماست.
‫ما فقط فکر کردیم تو یه مزایده خریده شده
‫و داره از مارسی رد میشه..
‫نا دیده گرفتن یه جرم مقابل یک مرد
‫هیچ توجیهی برای خود جرم نیست.
وایسا وایسا وایسا
‫ببین آقای موریر
‫شاید یه کاری باشه که بتونیم براتون بکنیم.
‫- تا حسابمون صاف شه.
‫- بهمون شلیک میکنه.
‫هیچ کمکی نمیکنی مکس کلمپ
‫- مکس کلمپ؟
‫- مکس کلمپ.
‫ببین ، یا داستانو به اینم میگیم یا اصلا هیچ داستانی برای گفتن نیست
‫چه داستانی؟
‫باشه مکس کلمپ..
‫مکس کلمپ یه گنده ی نسل سومی متولد غرب برلین بود.
‫که تو پر قو به دنیا اومد.
‫کاشف به عمل میاد که باهوش خانوادست.
‫چون تو سن 15 سالگی فوق لیسانسشو تو دانشگاه مونیخ شروع کرد.
‫7 سال جوون تر از هر شاگرد دیگه ای.
‫تو سن 20 سالگی نه تنها ثابت کرد با اعداد فوق العادست
‫بلکه میتونه کل بیزینس خانوادگی رو اداره کنه.
‫با راه و روش خاص خودش.
‫در سن 30 سالگی باباش بهش قلمرو داد برای فرمانروایی.
‫و برای جشن گرفتین این اتفاق یه هدیه بهش داد.
یه فِراری ساخت سال 1962، مدل 250 جی‏تی‏اُو
‫که امروز دور و بر 38 میلیون میارزه.
‫ما قرار بود اینو تو مارسی بدزدیم.
‫نقشمون اینه.
‫میشناسینش ؟
‫کلمپ.
‫حرومزادرو از خودشم بهتر میشناسم.
‫تو یه معامله املاک خیلی مهم دورم زد.
‫که خیلی بهم ضرر زد.
‫تورین ، ناپلس و موناکو رو گرفت
‫و بعدش تصمیم گرفت یه چیز دیگه رو ازم بگیره.
‫یه چیز غیر قابل ارزش گذاری.
‫مارسی.
‫ولی مارسی مال منه.
‫خوب به نظر میرسه خیلی ازش خوشتون نمیاد.
‫خوب پس میگین که میخواین اون فراری 62 رو
‫درست از تو پارکینگش بدزدین
‫این غیر ممکنه.
‫شما بزارین ما بریم.
‫ما براتون با ارزش دارین مالکیت مکس کلمپ رو میاریم.
‫ببین ، این فقط راجع به ماشین نیست آقای موریر.
‫راجع به میراثشه.
‫نظرت چیه ؟
‫یه هفته وقت دارین.
‫یه هفته ؟ به بیشتر از این زمان نیاز داریم.
‫برشون گردون به مارسی.
‫ما هیچوقت یه کارو تو یه هفته برنامه ریزی نکردیم.
‫ما تو مارسی ایم.
‫نمیتونیم انقدر سریع تیم جمع کنیم.
‫شت.
‫چیه ؟
‫اون چیه ؟
‫میخوام از استف خواستگاری کنم.
‫الان ؟
‫آره.
‫واقعا ؟
‫خیلی خوبه
‫خوشحالم برات.
‫لیاقتش بیشتر از توئه ولی خوب به هر حال.
‫من اینجا ضایع میشم ، خیلی خب ؟
‫من برات بهترینو میخوام داداش.
‫پس مشکلی با این قضیه نداری ؟
‫نه بابا
‫فقط...
‫شروع کرد.
‫یه نگرانیه سادست.
‫ازدواج میکنی ، بچه دار میشه
‫و من اینجا خایه به دست میمونم.
‫ما نمیتونیم همیشه این کارو بکنیم.
‫تو اوجمونم نمیتونیم متوقف شیم..
‫مطمئنم استفانی باهام موافقت میکنه.
‫وقتی بابا مارو بهم رسوند چی گفت ؟
‫شما 15 سال اول دوستیتون رو از دست دادین ، 50 سال بعد رو از دست ندین.
‫پس بیا کاری رو که عالی انجام میدیم
‫رو انجام بدیم.
‫گرت بعد این کار من دیگه نیستم.
‫شوخی میکنی.
‫کی میخواستی بهم بگی ؟
‫الان.
‫کجا بودی ؟
‫عزیزم ، فقط...
‫کلی ترسوندیم.
‫واقعا میتونم به این عادت کنم.
‫کل روز بهت زنگ زدم ، جواب ندادی..
‫چرا خیسی ؟
‫به یه مشکل کوچیک برخوردیم.
‫چه مشکلی ؟
‫از اون مشکلا که از بالای پشت بوم بهت شلیک میکنن.
‫چی ؟
‫پشت بوم ؟ شلیک ؟ ( شیب ؟ شیبدار ؟)
‫چیزی نیست.
‫ولی به خاطر همینه که نمیخوام تو این کار باشی.
‫ما همه کارامون ریسکیه اندرو
‫این یه بخشی از کاره.
‫براش یه جا هست اندرو.
‫بحثی راجع به این موضوع نمیکنیم.
‫نه با این آدما.
‫ایول ، انگار تو یه سریال تلویزیونیم.
‫بهش نگفتی فقط یه هفته وقت داریم.
‫به خاطر همینه که به من نیاز دارین.
‫بعدشم ما به یه تیم نیاز داریم اگه میخوایم اینکارو انجام بدیم.
‫دقیقا چیزی که من بهش فکر کردم.
‫من یه دوست دارم اینجا تو مارسی
‫میتونه کمکمون کنه آدمایی که نیاز داریمو پیدا کنیم.
‫چی ؟
‫آروم باش.
‫خیلی خوبه ، بهم کلی چیز یاد داده
‫ماهیگیره.
‫نه ، من گفتم تیم استف
‫مطمئن نیستم که یه ماهیگیر چیزی باشه که ما دنبالشیم.
‫چون بهت نگفتم چه نوع ماهی ای میگیره.
‫و تو دقیقا چجوری این دوست رو میشناسی؟
‫بزار فقط بگم که هیچکدوممونو تو کازینو های اینور آمستردام راه نمیدن.
‫آره ما فرانسوی حرف نمیزنیم ، ببخشید.
‫اوکی ، میتونی مسخرم کنی
‫من...
‫پس بیا ... هی !
‫وسایل با ارزشتون رو چک کنین قربان ، این زن یه دزد شناخته شدست.
‫نه ، مشکلی نیست.
‫اومدش.
‫مجرده ها.
‫دزدم هست.
‫ما هم دزدیم کسخل.
‫دوین ، اوه !
‫خیلی خوبه که میبینمت.
‫خوب ، این اندروئه
‫سلام.
‫و این گرته ، سلام.
‫با پلیس به مشکل خوردین ؟
‫نه مشکلی نیست.
‫هی!
‫مِرده ، برگرد اینجا.
‫
‫وایسا !
‫برگرد اینجا.
‫بد نیست.
‫وارد شد.
‫پس برخورد مهمه
‫ولی گمراه کردن هدف اصل قضیست.
‫و حالا میتونی از توریستای بدبخت دزدی کنی.
‫وایسا.
‫مجبورشون کنی راجع به یه چیزی فکر کنن.
‫مثلا بگی ببخشید شما میدونین ساعت چنده ؟
‫نه نمیدونین ، میتونه یه مثال خوب دیگه برای گمراه کردن باشه.
‫برای این که یه نفرو عاشق خودت کنی.
‫وسایلشونو بدزدی و وقتی خوابن ترکشون کنی ؟
‫برزیل ، برزیل
‫آره ، خیلی خوب جواب میده.
لئون
‫چه برایمان آوردی ای دزد.
نون خامه ای
‫مورد علاقت.
‫اول باید به دوستام ثابت کنی
‫چقدر تو ترکوندن چیزا مهارت داری.
‫گاوصندوق رو بدن آسیب زدن با اجزاش باز کن
‫و اونا مال توئن.
‫باشه ، از سر راه برین کنار
‫ما ... ؟
‫قول میدم کارش خوبه.
‫فقط یخورده جو دادم بهش.
‫این...
وارد شد
‫وارد شد ؟ آره ، وقت نداریم الکی گیر بدیم.
‫این دفعه نه ، نه.
‫میخوام رو کار تمرکز کنم.
‫مطمئنی ؟
‫آره.
‫ب هر حال ، من فکر میکنم ما باید بیشتر نگران این باشیم
‫که چجوری میخوایم از درون کار کنیم ؟
‫من میخوام اون کارو بکنم.
‫من آخرین نفریم که کسی انتظارشو داره.
‫استف
‫چیه ؟
‫میتونم یه ثانیه باهات صحبت کنم ؟
‫چته ؟
‫چند دفعه قراره سر یه موضوع بحث کنیم ؟؟
‫من فقط دارم تلاش میکنم تو رو امن نگه دارم.
‫پس بزار ببینم درست متوجه شدم.
‫تو قبلا حاضر بودی جونمو به خطر بندازی  ولی الان حاضر نیستی ؟
‫آره.
‫همینه ؟
‫آره درسته.
‫چرا ؟
‫چون الان با همیم ؟
‫من تغییری نکردم.
‫من کردم.
‫میدونی که از پسش برمیام.
‫اندرو ، منو بخوای از خودت دور کنی
‫و این که تلاش کنی از من مثل یکی از اون ماشینا محافظت کنی جواب نمیده.
‫میدونم میترسی منو از دست بدی
‫ولی این زندگی ایه که ما انتخاب کردیم.
‫نمیفهمی ؟
‫پس بهم بگو ، تو برزیل چی شد ؟
‫مهم نیست
‫میخوام بدونم.
‫نه نه لطفا اجازه بده
‫اندرو
‫میبینی ، ما داشتیم یه کاری رو تموم میکردیم.
‫نکن. اسپایدر کالیفرنیای 61.
‫خیلی خوشگل بود.
‫ما ماشینو داشتیم و اون شبی که قرار بود با خریدارا مذاکرش کنیم
‫گابریلا میزاره که گرت برونتش.
‫صبح بعدش هم گابریلا نیست هم فراری.
‫اوف ، دو بار پیچوندتون
‫نه دقیقا.
‫در واقع ، وقتی من داشتم استراحت میکردم
‫اندرو دید که سحر ماشین داره میره
‫میتونست بره دنبالش
‫من بودم که میرفتم.
‫جاده بسته بود.
‫بیاد ریوریایی میدوییدی.
‫چی چی ؟؟ آره
‫از خودت در آوردی ؟ آره
‫باحاله.
‫چی هست این دوییدن_ ریوریایی
‫خوب اینجوریه که گلوی ماشینو میگیری و همینجوری پشت سر هم هی ترمز میزنی.
‫به این راحتی که به نظر میرسه نیست.
‫خیلی فشار میاره ، موتورم کم میاره.
‫خیلی کم اگه بزنی کنترلو از دست میدی..
‫و بعدش اگه ولش کنی...
‫دوییدن_ ریوریایی.
‫جواب نمیده.
‫میده
‫تو امتحانش نکردی
‫تو اونجا نبودی.
‫وایسا.
‫همین ؟
‫واسه همین دیگه با دخترا کار نمیکنین ؟
‫فکر میکنم باید باهام برقصی.
‫آره ، به شرطی که گوشیمو اول بهم بدی.
‫قرار نیست زنگ بخوره
‫اونا خوبن.
‫خیلی خوبن.
‫عی.
‫دوستایی داری که بتونن اینجوری رانندگی کنن ؟
‫خوب برنامت چیه ؟
‫نیازی به برنامه ندارم.
‫باید بتونم با شرایطی که پیش میاد خودمو وفق بدم.
‫از پایین شروع کن
‫آره میدونم باید چی کار کنم..
‫گرت بزار بهت کمک کنم.
‫این آدما... نه ممنون ، جوانمردانی اما سفت
‫کاریه که همیشه انجام میدم.
‫از کسایی که حقشون نیست دزدی نمیکنم.
‫خیلی خوب ، هر کار دوس داری بکن.
‫کی bouillabaisse میخواد ؟
‫مهمون من.
‫ما حاضریم به هرکدومتون برای سرویس های رانندگی 1000 یورو بدیم.
‫خیلی خوب.
‫راه خروجم که بلدین.
‫ببین شما ها هم باید یه چی بگین
‫اینجوریه روند کار.
‫در غیر اینصورت من نمیدونم فکرتون کجاست.
‫باشه ، یخورده کمک لطفا
‫5000 تا
‫پیشنهاد آخرمه.
‫چی ؟
‫انگلیسی بلد نیستن ؟
‫خواستم بهت بگم ، ولی...
‫راجع به این قضیه میدونستی مگه نه ؟
‫نه.
‫خیلی خواری تو.
‫5000 تا
‫اوکیه پس
‫قطعا ، همیشه.
‫زنا اینجورین دیگه
‫اون کیه
‫هی ، تو کی ای دیگه.
‫میخوای اونو تاب بدی ؟ بده دیگه
‫به جز این که من میدونم میخوای بچسبی به مکس کلمپ
‫میتونم تو این قضیه کمکت کنم.
‫هی ، ازت یه سوال پرسیدم.
‫اسم من لارنته.
‫خوب ، خیلی خوش گذشت ، لارنت.
‫موریر.
‫لارنت موریر.
‫من پسر عموی اول جاکومو موریرم.
‫فکر کنم یه روز تیر اندازی_ خیلی خوبی با هم داشتین.
‫ازم خواست که بهت ملحق شم.
‫با هر چیزی که برنامشو داری کمکت کنم.
‫یعنی منظورت اینه که جاسوسی مارو بکنی و بعد بهش راپورتمونو بدی.
‫دقیقا.
‫بزار بپرسم ازت
‫آشنات تو سازمان مکس کلمپ
‫کیه ؟
‫میگم بهت.
‫خودمم.
‫چجوری ؟
‫یکیو میشناسم که یکیو میشناسه..
‫اونی که میشناسمش اسمش کانه
‫کارای کثیف کلمپو انجام میده.
‫ولی نمیتونه از یه امتیاز آسون بگذره.
آقای کان
‫چی میخوای لارنت موریر ؟
‫یه پیشنهاد کاری دارم که شاید به نظرت خوب باشه.
‫و پسر عموت راجع به این که اینجایی چه فکری میکنه ؟
‫چیزی که پسر عموم نمیدونه چیزیه که پسر عموم نمیدونه.
‫اسماتون چیه ؟
‫فاستر
‫من گرتم و این برادرم اندرو
‫بامزست.
‫کی رئیسه اونوقت ؟
‫من
‫من این یکیو دارم پسرا.
‫اوکی ، قضیه از این قراره.
‫این پسرا دو تا از بهترین راننده های این بیزینسن.
‫ما میتونیم با یه موتور هر چیزی رو بدزدیم..
‫کامیون های مسلح
‫ون های آخر تکنولوژی
‫چرا نشونتون ندیم ؟
‫صبر کن.
‫اگه یه کارو براتون با موفقیت انجام بدیم ما رو معرفی میکنین.
‫به کی ؟
‫مکس کلمپ.
‫من مکس کلمپ نمیشناسم.
‫ای بابا.
‫خوب ، خیلی بد شد.
‫وایسا.
‫بیا ، اونو نگه دار.
‫الان دیگه فقط داره شوآف میکنه.
‫برگرد اینجا ببینم.
‫تموم نشد کارت ؟
‫خوبه.
‫بازی بسه
‫اینجارو نگاه کن.
‫اون هواپیمای باربری رو میبنی ؟
‫یه وسیله با موتوره دیگه ، درست ؟
‫میخوام متوقفش کنی.
‫الان.
‫چی ؟
‫گوش کن ما منظورمون این نبود.
‫اگه اون هواپیما پرواز کرد شما هم مکس کلمپو فراموش کنید.
‫گرت ؟
‫بله.
‫اون هواپیمای در حال بلند شدنو میبینی ؟
‫آره
‫نزار بلند شه.
‫واقعا ؟
‫اوه ، کجا داری میری ؟
‫تا تو رو نگاه کنم.
‫چه گهی داری میخوری ؟
‫یه هواپیما هست که باید بگیریمش.
‫میتونی از اینجا نگاه کنی.
‫وایسا ! وایسا !
‫گرت ، برو جلوش.
‫آره ، دارم همینکارو میکنم.
‫چی شد ؟
‫تبریک میگم
‫شما همین الان از یکی از هواپیماهای شخصی_ مکس کلمپ دزدی کردین.
‫اون صاحب همه چیز مربوط به این هواپیماست
‫حالا مطمئنم که شما رو برای معرفی شدن بهش میپذیره.
‫خیلی تخم دارین
‫آفرین
‫خلبان من از یه طرف دیگه خیلی ضعیف بود.
‫من نمیتونم آدمای ضعیف رو تحمل کنم.
‫پس شما کان رو برای یخورده گشت و گذار بردین ؟
‫تقریبا
‫شما میدونین چقد هزینه ی پروانه ی هواپیماست ؟
‫ارزششو داریم هرچند
‫اگه اجازه بدین آقای کلمپ
‫من و برادرم تو هر 5 تا قاره کار انجام دادیم.
‫کلکسیون ماشین های شما افسانه این ، ما میتونیم کمک کنیم بهش اضافه کنین.
‫هر ماشینی ، هر موقع
‫ما تازه کار نیستیم.
‫فکر کنم کارمون خودش نشون بده چقد خوبیم
‫شما میتونین خیلی راحت اون احمقای پایین مارسی رو استخدام کنین
‫تا چیزی که باید دزدیده شه رو بدزدن
‫ولی اگه میخواین این کار درست انجام شه
‫خوب ،
‫ما یخورده مشهوریم.
‫تو.
‫من ؟
‫نه ، اون زبون بسته ، گندهه ، بیا اینجا ببینم.
‫زود باش گنده
‫این میخو برای من نگه دار.
‫میدونی ، معمولا برادرم مذاکره رو انجام میده.
‫هیج چیزی برای مذاکره نیست.
‫میدونین ، من برام شهرت یا اینکه چقدر فکر میکنین کارتون درسته مهم نیست.
‫من فقط یک چیز برام مهمه
‫اعتماد.
‫خیلی آدمای زیادی تو این شهر نیستن که بتونین بهشون اعتماد کنین.
‫چی باعث میشه که فکر کنین شما یکی از اونایین ؟
‫ما از این شهر نیستیم.
‫منم نیستم.
‫شما میتونی اعتماد رو بخری آقای کلمپ
‫احترام اما ،
‫نمیتونین روش قیمت بزارین.
‫باهاتون تماس میگیرم.
‫ممنون.
‫میدونی چیه ؟
‫مشکلی هست ؟
‫من خیلی ماشین دوست دارم.
‫میخوای گاراژمو ببینی.
‫فکر کردی نمیدونم پسر عموی جاکومو موریری ؟
‫دومین پسر عمو
‫دومین.
‫فکر کنم.
‫هیچوقت نفهمیدم این پسر عموی اول و دوم چجوری حساب میشن
‫چرا اینجایی ؟
‫ببینید آقای کلمپ
‫بزار جواب بده.
‫دو سال پیش رفتم پیش پسر عموم تا ازش کار بخوام..
‫جلو همه ی افرادش ضایعم کرد
‫زد در کونم
‫گفت برو یه جا دیگه برا آشغال گدایی کن.
‫گفت ارتباط خونیمون براش هیچ اهمیتی نداره.
‫بزار یه چی بهت بگم آقای کلمپ
‫وقتی موقعیتش پیش بیاد
‫وقتی لبه ی یه پرتگاه وایساده باشه
‫اونی که هلش میده من خواهم بود.
‫که اینطور ؟
‫زیباست.
‫GTO 250.
‫تا حالا یکی از اینا رو به جز تو مجله ندیده بودم.
‫خیلی خوشگله.
‫این یه ماشین نیست.
‫یه شاهکاره.
‫همه رو میترکونه ، مگه نه
‫خیلی خوب ، بسه دیگه
‫برین بیرون
‫بیا ، اینو امن نگه دار.
‫اون یه بار اضافه است.
‫چی گفتی ؟
‫گفتم تو یه بار اضافه ای
‫و آخرین چیزی که من تو تیمم بهش نیاز دارم یه آماتوره
‫آماتور ؟ تو حتی به گاراژ نگاه هم نمیتونستی بندازه اگه به خاطر من نبود.
‫من همون 5 دقیقه ی اول گاراژ رو حفظ کردم.
‫کاری که نکردم جلب کردن توجه ها به خودم بود.
‫چیزی که نیاز به پیدا شدن داشت رو پیدا کردم.
‫کدو پیدا کردی مگه نه ؟
‫نه ، تو خیلی با ورقای تو دستت ور رفتی
‫داشتن تو اینجا یه اشتباه بود.
‫فکر میکنی پسر عموم میزاره بدون من بری جلو ؟
‫روش شرط نمیبندم.
‫میدونی ، اون چیزی که قبلا گفتی که موریر رو از بالای پرتگاه مینداری پایین
‫راست گفتی ؟
‫من عاشق پسرعمومم.
‫خیلی خب.
‫واقعا ؟ حالا چی ؟
‫به زور اومدن تو و گفتن منتظرت میمونن.
‫سروان دپال با اینترپل
‫و ایشون هم سروان کلوسون
‫شما گرت و اندرو فاسترین درسته ؟
‫آره درسته.
‫و این کیه ؟
‫سایمون داردین
‫ببخشید چی ؟
‫سایمون داردین.
‫داستان چیه ؟
‫خب ، شما بگین
‫چرا ما باید اینجا تو آپارتمانتون وایساده باشیم ؟
‫خب من که نمیدونم
‫ولی غیر قانونی به نظر میرسه
باید حتما توی فرانسه مجوز داشته باشید؟
‫فکر کنم باد مجوز داشته باشین
‫چه بامزه
‫ما داریم راجع به یه رینگ ماشین دزدیده شده تحقیق میکنیم
‫و اسمایی که هی میشنویم
‫دو تا برادر به اسم فاسترن.
‫مطمئنین که فاسترـه و فاسترره نیست ؟
‫فهمیدم ، شما بچه های باهوشین.
‫عاشق بچه های باهوشم.
‫عاشق اینم که ببینم شکست میخورن..
‫عاشق اون لحظه ام که تو چشاشون میبینی
‫که اونقدرم که فکر میکردن باهوش نیستنن.
‫پس تو هر روز صبح که داری مسواک میزنی میبینی اینو.
‫میبینیمتون برادر های فاستر.
‫وقتی خیلی باهوش نیستین
‫به نظر میرسه من باید بیشتر نگران شما بچه ها باشم.
‫تا شما نگران من باشین
‫باید گورمونو از اینجا گم کنیم.
‫آره ، موفق باشی..
‫گوش کن ، یه کلمه از اینو به پسر عموت بگی
‫من میشم اونی که یه نفرو از بالای دره پرت میکنه پایین.
‫آره ؟
‫بهم بگو که رادار_ "اینو بنداز"ت قرار نیست خاموش شه.
‫نادیده میگیرمش
‫نباید این کارو بکنی
‫خب ، واسه همینه که تو رو دارم.
‫ما داریم به خیلی آدمایی که نمیشناسیمشون اعتماد میکنیم.
‫برای این که این داستان بگا نره.
‫ما یه تیمیم ، یادتونه ؟
‫هر چه زودتر اینو درک کنیم.
‫زودتر میتونیم کارو تموم کنیم.
‫تو فکر میکنی من میخوام کل زندگیم ماشین بدزدم ؟
‫راه های دیگه هم هست که بابا بهمون افتخار کنه.
‫سگ پیر لجبازی بود ، مگه نه ؟
‫هیچوقت فکر نمیکردم وقتی ترکمون کرد ببخشمش.
‫بعد دیدنش رو تخت بیمارستان
‫دنبال کردن رویاهاش تا همون آخر خط.
‫بهترین پدر نبود
‫ولی مارو رسوند بهم ، مگه نه ؟
‫داستان فقط استفانیه...
‫اون اوضاع رو عوض میکنه.
‫نه اندرو
‫نمیکنه.
‫دلیل این که دوسش دارم اینه که خیلی بیشتر از چیزی که حاضری بهش اعتراف کنی شبیمونه.
‫مطمئنا تو اینو میبینی.
‫خب چی داری میگی؟
‫پس سه نفر به تریسام زدنمون ادامه میدیم ؟
‫خوب ،
‫منظورم اینه که من از این کلمه استفاده نمیکنم :|
‫ولی حالا که گفتی...
‫یعنی تا حالا شده نرینی تو یه لحظه ؟
‫نمیدونی این بازار برای خارجی ها امن نیست ؟
‫با من بیا
‫به من دست نزن
‫بیا
‫از سر رام برو کنار
‫ما نمیشناسیمشون ؟
‫آدمای پناهی
‫بدو
‫برو چپ
‫گرفتنش
‫چی ؟
‫آدمای موریر
‫استفانی رو تو بازار دزدیدن.
‫موریر.
‫هی وایسا
‫هی.
‫حواست به رفتارت باشه پسر
‫کجاست ، ها ؟
‫امتحانش کن
‫میخوای ببینیش ؟
‫زود باش.
‫استف
‫اندرو وایسا
‫نه ! صبر کن
‫آروم باش
‫فکر کن بهش
‫صبر کن صبر کن.
‫متوجه شدم که شماها میخواین از فرانسه برین.
‫بدون دزدیدن ماشینی که من میخوام ؟ نه نه ، شما میخواین از من یه احمق بسازین ؟
‫اون هیچ نقشی تو این نداره.
‫همه نقش دارن.
‫نه
‫لطفا
‫اگه فراریه منو نیارین
‫از صورت خوشگل این دختر هیچی نمیمونه
‫بعدشم هر کسی که میشناسی رو میکشم.
‫هر کسی که تا حالا بهش بنجور گفتی
‫تک تکشونو میکشم.
‫با راه هایی که شیطان با دیدنشون جلو چشاشو بگیره
‫حرفام برات روشنه ؟
‫آره.
‫خوب پس ، این حرفا رو به عنوان یه مذاکره ی دوباره در نظر میگیریم.
‫میخوام نقشت رو بشنوم.
‫و میخوام تک تک افراد تیمتو ببینم.
‫میتونم یه ثانیه با برادرم حرف بزنم ؟
‫زود باش اندرو
‫فکر کن
‫این همه چیو تغییر میده
‫نه نمیده
‫ما میتونیم خودمونو وفق بدیم
‫نمیتونم از دستش بدم
‫منم نمیتونم
‫هی.
‫آره ؟
‫میخوای نقشه رو بدونی ؟
‫ما و تیممونو فردا صبح تو کلیسا بیا ببین.
‫خب ، بزار بشنویم چطوری میخوای اینکارو انجام بدی
‫بهترین راه برای دزدی از یه دزد
‫اینه که اونو از جایی که وسایلشو قایم میکنه بکشیم بیرون
‫چطوری میخوایم اینکارو بکنیم ؟
‫خوب...
‫اول ، ما یه بلدوزر میخوایم
‫بعدش باید یه سری چیزا بدزدیم
‫ماشین پلیس ، ون پلیس
‫و یه سری ابزار شورش
‫پس میخواین ماشین پلیسارو ارتقاء بدین
‫کلمپ پلیس تو جیبش زیاد داره
‫میدونیم ، و روش زیاد حساب کردیم
‫- بله ؟
‫-مکس کلمپ ؟
‫کورین هستم از مرکز پلیس مارسی
‫قرار شد بهتون خبر بدم که امروز یه زمانی قراره ازتون دزدی بشه
‫زود باش ، بریم
‫تیم آلفا چپ
‫براوو راست ، برین برین برین
‫اگه یه موشو بکشی گوشه ی اتاق
‫دندوناشو تیز میکنه و تا سرحد مرگ میجنگه
‫ولی اگه بهش یه گزینه بدی قبول میکنه
‫و اونوقت میتونین تو هر جهتی که میخواین هدایتش کنین.
‫و چجوری مطمئنی که اون فرار میکنه ؟
‫چون همه ی موش ها یه کشتی_ در حال غرق شدن رو ول میکنن.
‫غریزست ، فقط  یادتون باشه که دارین با یه موش خیلی باهوش سر و کله میزنین
‫ما باهوش تریم.
‫این دیگه چه کوفتیه
‫آروم باش
‫اسلحه ها پایین ، همین الان
‫فکر میکنی چقدر احمقم ؟
‫لحظه ای که پسر عموت اومد تو ساختمون من
‫میدونستم یه خبرایی هست
‫هیچی از تاریخمون یاد نگرفتی
‫تو یه چیز با ارزش داری ؟ من میگیرمش
‫مواد ها ، راه ها ، پرت ها و حالا مارسی
‫این شهر منه ، هیچوقت نمیزارم بگیریش
‫یه چی بهت میگم
‫من همیشه 10 قدم جلو تر از اونم
‫پس هر کاری که میخوای بکنی
‫من بودم دو بار فکر میکردم.
‫خوبه که میبینمت دوست قدیمی
‫اونو فردا بگیرین و من باهاتون میام.
‫ایده ی خیلی خوبی نیست اگه قراره این کارو بکنیم
‫اگه ؟
‫من میگم فردا
‫و من میرونم.
‫7 صبح اینجا
‫خیلی بده که باید دوست دختر سکسیتو اینجا رها کنیم نه ؟
‫مطمئنم که پسر عموم خوب ازش مراقبت میکنه
‫هی ، میخوام با یکی حرف بزنم
‫گوش بدین حرومزاده ها
‫بزارین بیام بیرون
‫ممنون
‫خب ، غذاش خوبه ؟
‫میبینم که هنوز خوب داری کنار میای
‫هر چند که باید بهت بگم
‫ما فهمیدیم که تو سایمون داردین نیستی
‫تو پسر عموی جاکومو موریری
‫از همین مارسی
‫آفرین ، سروان ها
‫باید به قدرت تحقیق خودتون افتخار کنین
‫شما به ما دروغ گفتین
‫ما میدونستیم یه خبری هست
‫و وقتی بفهمیم که چه خبری,
‫زمان بیشتری رو با هم خواهیم گذروند
‫قول میدم.
‫میدونی
‫از این لذت خواهم برد
‫راجع به چی حرف میزنی
‫نمیتونیم اینارو دممون داشته باشیم وگرنه نمیتونیم کارو انجام بدیم..
‫پس باید یه کار کنیم که اینترپل فکر کنه ما دعوامون شده.
‫دعوا ؟
‫آره
‫حرومزاده
‫پسر عموی موریر ها ؟
‫یالا
‫اگه اصرار میکنی ، ممنون
‫اندرو صبر کن ، کجا داری میری ؟
‫دوباره تنهایی ؟
‫داستانه زندگیم
‫اشکال داره بهت ملحق شم ؟
‫ببین ، واقعا خیلی حوصله ندارم
‫نایس.
‫این بوی من نیست.
‫آره راست میگی ، فراری هیچوقت ماشینی مثل 166 نساخته
‫چی گفتی ؟
‫خوب من پدرم 20 سالشو گذاشت رو بازسازی_ یکیشون
‫قرمز اورجینالش ؟
‫آره.
‫اون ماشین مورد علاقه ی منه
‫واقعا ؟
‫هیچوقت تونستی برونیش ؟
‫هر یکشنبه بعد از ظهر
‫ببین ، از کاری که داری تلاش میکنی بکنی ممنونم.
‫همه چی اوکی میشه گرت
‫ما اینکارو میکنیم.
‫بیا اینجا
‫چیه ؟
‫چی میخوای
‫گشنمه
‫هی . هی .
‫یالا لطفا
‫فکر کردم میتونیم با هم غذا بخوریم
ها؟
‫چی فکر میکنی ؟
‫فکر میکنی من احمقم ؟
‫فکر کردی من گول این حقه ی احمقانتو میخورم ؟
‫خوب ، گول حقه ی اندرو رو خوردی نه ؟
‫مطمئنم حتی مبارزه هم نکردی
‫چی گفتی ؟
چی؟
چی گفتی ؟
بیا اینجا
تلاش خوبی بود
باشه ، همینه
میدونی چی کار باید بکنی
حاضر شو
اوکی ، بزن بریم
الو ؟
مکس کلمپ
آقای موریه؟
بله؟
اینترپل
از ماشین بیاین بیرون لطفا
ماشینو بگیر
ما داریم میریم
همگی برگردین
ها؟
‫ببخشید که رک میگم آقای موریر
‫ولی شما که اینجا منتظر دو نفر به نام فاستر نیستین ؟
‫نمیدونم راجع به چی حرف میزنین
‫از دو نفری حرف میزنم که ما اونا رو در حال
‫زدن این آقای لارنت دیدیم.
‫از دو نفری حرف میزنم که قراره یه جنگ خلافکارانه رو براتون جرقه بزنن.
‫همتون بازداشتین.
کثافت
‫داری شوخی میکنی
‫مشکلی نیست من بیشتر دارم
‫آره ؟
‫وقت نداریم ، باید بریم تو
‫بهترین راه برای دزدی از یه موش
‫اینه که از جایی که وسایلشو قایم میکنه خارجش کنیم
‫شما خارج از دفتر بروسلز کار میکنین ، درسته ؟
‫درسته
‫به سروان وندربرگ بگین
‫این دومین باره که زنبوراشو میفرسته منو نیش بزنن.
‫و این دفعه هم جواب نخواهد داد
‫بهش میگم.
‫هیچ سروان وندربرگی وجود نداره.
‫گفتم که میتونم دختر نفوذیتون باشم.
‫حتی یه ثانیه هم بهت شک نداشتم
‫تو یه احمقی
‫وقت داره میره عاشقا
‫آتیش تو سوراخ
‫یالا
بله
هی
‫امیدوارم از اونجا بیرون اومده باشی چون مشکل داریم
‫چه مشکلی ؟
‫موریر دورمون زد
‫داره میره خونه
‫ای بابا
‫یالا
‫همتون هستین ؟
‫آره
‫خیلی خب بچه ها ، هر کاری میکنین این ماشینارو خط نندازین.
‫شت.
‫چیه ؟
‫دنبال این میگردین ؟
‫اندرو وقت نداریم.
‫به من نگاه کن
‫ولی...
‫استف.
‫با من ازدواج میکنی ؟
‫تو دیوانه ای
‫آره
‫آره ، برو برو ، الان برو
‫خیلی خوب ، طبق برنامه پیش برید
‫ما از تنگه میریم
‫لئون آماده شو که اون پل پشت سرمونو بترکونی
ها؟
‫اندرو ارزششو نداره
‫اندرو نه !
‫دوییدن ریوریایی !!
‫لعنت
‫دوین امیدوارم برای نقشه ی بی آماده باشی.
‫آمادم.
‫اندرو چی کار میکنی
‫موریر این همین الان تموم میشه.
‫این کدوم بخش نقشه است ؟
‫فکر میکردم به نقشه نیاز نداری که
‫بهت زنگ میزنم
‫قول میدم.
‫آره
‫بچه ها
‫آره ردیفه
‫سروان ها
‫خوشحالم که میبینمتون
‫خوبی ؟ آره ردیف میشم
‫نگران نباش
‫خوبه
هی
‫- دفعه بعد ما میخوایم رانندگی کنیم.
‫- حله
‫مرسی که همراهی کردین
‫خواهش میکنم.
‫راستی ، آدم تو بشکه زیاده روی بود ؟
‫نه ، خیلی هم باحال بود.
‫خوبه
ساب دی ال | بزرگترین مرجع دانلود زیرنویس فارسی
Subdl.TV
:مترجم
Kasra Kiani
‫آفرین بهت
‫نقشه ی خیلی شجاعانه ای بود.
‫آره ؟ خوب میدونی که چی میگن
‫سرنوشت از شجاعا حمایت میکنه.
‫چرا این اتفاق هی برای من میفته ؟
‫من آدم خوبیم ، یعنی حرف زیاد میزنما
‫ولی این حقم نیست که هر دفعه منو بترکونی
‫اون گوشی قرار نیست زنگ بخوره
‫تو که نمیدونی
‫معلومه که میدونم
‫همم ، این چیه که میشنوم ؟
‫مشکلی هست ؟
‫نه
‫خیلی خوشگلی ، میدونستی ؟
‫نکته ی مورد علاقم راجبشه
‫قابلیت این که خفش کنه
‫چی ؟
‫وای خدای من
‫تا حالا بهت راجع به اون دفعه که
‫روغن فراری 62 رو عوض کردم گفتم ؟
‫بهترین روزی که یه دیوانه ی روغن مثل من میتونست داشته باشه.
‫همش مال خودت مرد پیر
‫پس همش همینه ؟
کارمون تمومه؟
‫میدونی...
‫چیه ؟
‫یه چیز دیگه هم هست
‫یه سیرا کوپه 53
‫فقط 9 تا ازش تو دنیا هست
‫و یکیش تو بارسلوناست
‫پایه ای ؟
‫دارم رانندگی میکنم
‫اوه ، منم باور کردم که تو همین الان این ایده به سرت زد ؟
‫یه مرد دانا یه بار بهم گفت
‫اگه اطرافتو نگاه کنی و ندونی مقصر کیه
‫اونوقت خودتی
اولین سایت پیش بینی ورزشی با آپشن های بی نظیر
bpersia.win | بی پرشیا
به کانال ما در تلگرام بپیوندید
و به راحتی یک کلیک زیرنویس‏های ما را دانلود کنید
..::T.me/Subdl_Tv::..