ارائــه‌اي از تيم ترجمـه‌ي ام ايکس ساب
.::. WwW.MxSub.Net .::.
:ترجمه از
N@aN@a , Saman97 , sin«سـينـا»cities
به همه هشدار داده شده بود
ولی کسی توجهی نکرد
...دما افزایش پیدا کرد
...الگوهای اقیانوسی تغییر کرد
و کوه های یخ هم ذوب شد
اسمش رو گذاشتن آب و هوای غیر عادی
نمی‌دونستن غیرعادی چی بود
...در سال 2019
طوفان ها
گردباد ها
سیل ها
و خشکسالی ها
موجی از تخریب و بلایای طبیعی
به سمت سیاره‌ی ما روانه کرد
ما فقط چند تا شهر و ساحل رو از دست ندادیم
بلکه تمام شهرهای کوچک و بزرگ
رو از دست دادیم
!رودخانه‌ی شرقی، پایین شهر منهتن رو زیر آب برد
فقط در یک روز، موج گرما جان
دو میلیون نفر از اهالی مادرید رو گرفت
اما در همون لحظه
که داشتیم با انقراض خودمون روبرو می‌شدیم
محرز شد که هیچ کشوری نمی‌تونه
به تنهایی این مشکل رو حل کنه
تمام دنیا با هم متحد شدند
و در کنار هم جنگیدیم
...دانشمندانی از 17 کشور
...با رهبری و هدایت آمریکا و چین
به طور خستگی ناپذیر کار کردند
نه به عنوان نماینده ای از طرف کشورشون
!بلکه از طرف بشریت
اونا راهی برای خنثی کردن طوفان ها پیدا کردن
به وسیله‌ی شبکه ای از هزاران ماهواره
که هر کدوم تجهیزات پیشگیری رها می‌کردند
که برای تاثیر روی عناصر اصلی
آب و هوا طراحی شده بودند
گرما، فشار و آب
که همگی تحت نظارتِ
ایستگاه فضایی بین المللی بود
اونا برای شبکه‌ی ماهواره‌ ها
یه اسم فنی انتخاب کرده بودن
ولی ما همگی اونو داچ‌بُوی صدا می‌کردیم
به یاد داستان پسر بچه ای هلندی
!که با انگشتش جلوی سوراخ سد رو گرفت
این چیزیه که جون همه مارو نجات داد
و توسط تیمی ساخته شده بود که
...توسط یک مرد رهبری می‌شد
!پدرِ من
[ واشنگتن دی‌سی ]
باقیش مال خودت
...آه، جیک لاوسون، من یه
جلسه سنا، اتاق شماره 12
بله
لاوسون؟
تو همون مرد داچ‌بُوی هستی دیگه، درسته؟ -
بله -
پسر، باید باهات دست بدم
عه، باشه
گردباد.. پَر
بوران برف.. پَر
مانسون؟
(بارندگی سنگین)
پَر؟ -
!پَر -
!همه این پایین بهت مدیونن جیک لاوسون
اگه چیزی لازم داشتی
فقط کافیه لب تر کنی
کمیته مجلس سنا هم اکنون
در راستای نظارت بر داچ‌بُوی
به صحبت های جیکوب لاوسون گوش میده
هماهنگ کننده عملیات اصلی هواشناسی بین‌المللی
لطفا ثبت کنید که ایشون
تقریبا یک ساعت دیر رسیدند
درسته، بخاطرش معذرت می‌خوام
به معنای کلمه مجبور شدم
از فضا بیام روی کره زمین
وای، دوباره شروع شد
آقای لاوسون، ما متوجه شدیم که داریم
به مرحله حساس می‌رسیم
همونطور که در جریانید، طبق
قطعنامه 14-28سازمان ملل متحد
ایالات متحده قراره بعد از سه سال
کنترل داچ‌بُوی رو به
یه کمیته بین اللملی نظارت واگذار کنه
اونم علی‌رغم اینکه در واقع
اون ایستگاه رو ما ساختیم
آه، ببخشید، سناتور، اصلا دوست ندارم
خللی تو روند کار ایجاد کنم
فقط اینکه گفتید،"ما" ساختیمش؟
بله، البته که همینو گفتم
چون من می‌دونم چیکار کردم
من اونیم که گروهو برای ساختن
ایستگاه هدایت و رهبری کرد
من همراه یه گروه بین المللی
متشکل از 600 نفر اون بالا بودم
نه فقط از آمریکا
در ضمن قیافه همه اونا یادمه
ولی چهره شما رو به خاطر نمیارم
آهان اون بالا یه لوله کش داشتیم
قیافه اش یکم شبیه قیافه شما بود
خیلی هوشمندانه بود اقای لاوسون
بله، داچ‌بُوی نتیجه تلاش بین المللی بود
و خب درسته، امکانش هست
یه روزی به تمام دنیا تعلق بگیره
ولی تا وقتی همچین اتفاقی بیوفته
ما مسئولیتش رو به عهده داریم
مسئولیت شما رو هم به عهده داریم
و شما اون مسئولیت رو بی ارزش و حقیر شمردید
من اینجا گزارش پشت گزارش دارم
"عدم پیروی از آیین نامه"
چندین مورد تخطی از زنجیره‌ی دستورات
و همچنین حادثه ای بود که شما
!با مشت زدید تو صورت بازرس دولتی
آخه بازرس دولتیـه شما نمی‌دونه
خازن حتی وقتی به برق وصل نباشه
هم الکتریسیته ذخیره‌ می‌کنه
اون داشت خازن رو می‌گرفت تو دستش
من جونش نجات دادم
هر بهانه ای که دوست داشته باشید
می‌تونید برای خودتون بتراشید، آقای لاوسون
ولی یه چیزی هست که در برابرش بی دفاعید
اونم روزی بود که بدون موافقت و اجازه ما
!داچ‌بُوی رو فعال و عملیاتی کردید
و این چه بهایی می‌تونست داشته باشه، سناتور؟
یه سری طوفان داشت توی آسیای جنوبی
و اقیانوس اطلس شمالی ایجاد می‌شد
که می‌تونست باعث کشته شدن
هزاران هزار نفر بشه
داچ‌بُوی آماده بود
ما فعالش کردیم
الانم کار می‌کنه، قابل شمارو هم نداشت
آقای لاوسون، اگر بازم به
سرپیچی از فرمان ما ادامه بدید
اونوقت داچ‌بُوی بدون شما
!به کارش ادامه خواهد داد
حرفم واضح و روشن بود؟
بله
خوبه
آهان، و یه مورد دیگه
برای اطمینان از اطاعت شما
این کمیته کارکنان پشتیبانی جدیدی می‌فرسته
طبیعتاً وقتی گروه جدید رسیدن اون بالا
شما باید یه عده از افرادتون رو بفرستید خونه
انتخاب اون افراد رو به خودتون می‌سپاریم
سناتور، جسارتاً باید خدمتتون عرض کنم
هیچکدوم از کارکنان من اشتباهی ازشون سر نزده
عذر می‌خوام ولی من از شما نظر نخواستم
این آدما خونه و خانواده‌شون رو ترک کردن
و جونشون رو به خطر انداختن
که این سیاره رو نجات بدن -
این دادرسی تمام شده است -
!من حتی یه نفر از اونارم اخراج نمی‌کنم
ببخشید؟
آدمایی مثل تو به آدمایی مثل من نیاز دارن
می‌دونی برای چی؟
تا بتونید با دست‌ آورد های ما
برای خودتون اعتبار جمع کنید
تا بتونید برید پیش اونایی که بهتون رای دادن
و همکاراتون -
این جلسه تمام شده است -
و معشوقه هاتون و سینه‌تون رو بدید جلو
"!و بگید، "آهای، منو نگاه کنید -
!لطفا بشینید -
وای دارم نگاه می‌کنم، سناتور -
ببخشید -
هممون داریم نگاه می‌کنیم -
این جلسه تمام شده‌ست -
!ختم جلسه
ازتون ممنونم
خوب پیش رفت، آره؟
تا یه جایی
نه، جیک، تا هیچ جا خوب پیش نرفت
ببینم، داداش کوچولو، تو توی
چه کاری استعداد داری، هان؟
مثلا همه چی رو ماست مالی کنی
و سر و تهش رو هم بیاری
تو می‌تونی حلش کنی
همیشه می‌تونی
مثل یه جور استعداد ذاتی می‌مونه
یه استعداد ذاتیه
یه همچین چیزی
کاشکی می‌تونستم کمکت کنم
ولی کار آسونی نیست
این بار دیگه نه
چرا؟
خب راستش، از هفته گذشته
منو مسئول داچ‌بُوی کردن
!اینکه عالیه
!این عالیه
شوخی می‌کنی؟
داری سر به سرم می‌ذاری
ببین، می‌خوای چیکار کنم، هان؟
واسم هیچ راهی نذاشتی
بهت گفته بودم
باید خوب پیش می‌رفت
ولی نرفت
ببین، من.. متأسفم، جیک
اخراجی
[ سه سال بعد ]
[ صحرای ریگی، افغانستان ]
خدای من، تو این بیابون لعنتی
!دما 120 درجه‌ست
پخش شید
سلام، مامور ویلسون
معاون وزیر لاوسون
امروز خوش تیپ کردی
هر روز همینارو می‌پوشم
آه، دقیقا
کروات جدیدی که گرفتم رو دیدی؟
بله دیدمش
ما برای متوجه شدن کوچک‌ترین
جزئیات آموزش می‌بینیم
...سارا، خواهش می‌کنم، میشه صحبتامون فقط
معاون وزیر لاوسون
اجازه ندارم وقتی در حین انجام وظیفه هستم
در مورد موضوعات بی ربط به کار صحبت کنم
زیر نظر دارنمون
همیشه زیر نظر دارنمون
و وقتی همیشه زیرنظر دارنمون
دیگه چه دلیلی داره همش مخفی کاری کنیم؟
داری توی انجام وظایفم خلل ایجاد می‌کنی
اصلا دوست ندارم بهت شلیک کنم
خب مایه‌ی افتخاره اولین کسی باشم که می‌کشی
لعنتی
چی شده؟
رئیس جمهور برای یه جلسه امنیتی احضار کرده
از قبل برنامه ریزی و اطلاع رسانی نشده بوده، واسه همین
فکر کنم منم الان در حین انجام وظیفه هستم
کرواتت رو دوست دارم
!ساعت 7 خونه باش، عاشقتم
...ببخشید، بوست نکرد
من چیزی نگفتم
آقا حرکت کنید
بله، خانم
اینجا چه اتفاقی افتاده؟
یکی از ماهواره های گرمایی‌مون
بر فراز افغانستان دچار نقص فنی شده
تیم شناسایی سازمان ملل متحد
پپیداش کرده، جناب رئیس جمهور
اونوقت اعضای شورای آب و هوا
از این موضوع با خبرند؟
بله، و همگی نظرشون اینه
که این حادثه محرمانه بمونه
ولی مطمئن نیستم با این تعداد افراد منجمد شده
بشه مدت طولانی محرمانه نگهش داشت
و مطمئنیم که مسبب این اتفاق داچ‌بُوی بوده
!کاملاً
می‌تونیم فرض کنیم که این
تنها موردیه که اتفاق افتاده؟
دکتر کوئیکلی؟
تقریبا مطمئنیم، بله
همینکه "تقریبا مطمئنین" خیلی عالیه
این یه نقص فنی‌ـه جدیه
حالا پیشنهادتون چیه؟
ساده‌ست، تا زمانی که بفهمیم مشکل از کجا بوده
تمام ماهواره های آسیای مرکزی رو از کار می‌ندازیم
جدی میگید؟ -
بله، جدی میگم -
می‌دونین جلب موافقت هر یک
از این کشورها چقدر مشکل بوده؟
ما به سختی تلاش کردیم
تا به این کشورها اطمینان بدیم
که این سیستم ازشون محافظت می‌کنه، و کرده
و بیاین فراموش نکنیم یه انتخابات در پیشه
به محض اینکه داچ‌بُوی رو از کار بندازیم
روزنامه ها می‌ریزن سرمون
وای خدای من
300نفر از اهالی اون روستا مردن
کی این وسط به سیاست
بی پدر مادر اهمیت میده آخه؟
این اتفاق برای اون آدما
به قیمت جونشون تموم شد
تنها چیزی که باید نگرانش باشیم
اینه که چجوری درستش کنیم
و مطمئن بشیم که دیگه
!همچین اتفاقی نمیوفته
و پیشنهاد شما برای انجام این کار چیه؟
هیچ کاری از دستِ ما بر نمیاد
منظورم اینه که، این مشکل با
نشستن تو این اتاق حل نمیشه
!و قطعا ما نمی‌تونیم حلش کنیم
ما یه تیم بین المللی توی خود ایستگاه لازم داریم
!نه چند تا کت‌شلواری
مهندس ها، برنامه نویس ها، سازنده ها
انجام یه بررسی جامع روی سیستم
بدون توجه به هزینه ای که داره
بدون توجه به سیاست
همین الان باید بفرستیمشون اون بالا
ما قراره تا دو هفته آینده اختیارات کامل
داچ‌بُوی رو به کمیته بین‌المللی منتقل ‌کنیم
من اون رئیس جمهوری نیستم که
سیستم خراب به کسی تحویل بدم
نه الان، نه هیچ وقت دیگه
پس ما این مساله رو داخل
کشور خودمون حل می‌کنیم
و فقط یه نفرو می‌فرستیم اون بالا
یکی از خودمون که فقط و فقط
به خود ما گزارش بده
تا بتونیم همه چی رو تحت کنترل داشته باشیم
مفهومه؟
پس اون شخص رو برام پیدا کنید
همین حالا
بله، قربان
ببین، می‌دونم از چیزی که میگم خوشت نمیاد
ولی به نظر من، فقط یه نفر هست
که می‌تونی بری سراغش
برادرت، جیک
بیخیال، جیک نه، خواهش می‌کنم
17تا کشور، درسته؟
از هر کدوم از اون 17تا کشور
یه تیم روی داچ‌بُوی کار می‌کرده
همه به اون گزارش می‌دادن
هیچ کس بهتر از اون از
چم و خم اونجا خبر نداره
نمیشه گزینه های دیگه رو بررسی کنیم؟
مکس، چند وقته منو می‌شناسی؟
از وقتی به وزارت خانه منتقل شدم
درسته، من تو رو دست‌چین کردم
من باورت داشتم
تو باهوشی
و در مورد تو درست فکر می‌کردم
در مورد جیک درست فکر می‌کنم
...اگه قراره مشکل ساز بشه
نه، قربان
خوبه
ماهواره افغانستان به شماره 0-9-6 در راهه
تمام خدمه برای ماهواره افغان
که داره نزدیک میشه آماده بشن
ماهواره جایگزین در انتظار پرتاب
ماهواره افغانستان در جایگاه قرار گرفت
ماهواره جایگزین می‌تونه پرتاب شه
فرستاده شد A-5 و به
درهای محفظه هوا محکم شدند
یه عیب یابی کامل از تمامی ‌اجزاء می‌خوام
اولویت اول
عیب یابی ماهواره افغانستان آغاز شد
من به این رسیدگی می‌کنم
مطمئن بشید برای کاهش مصرف سوخت
فشار هوارو کم کرده باشند
بله، ترتیبش رو میدیم
!محمود، آهای محمود
رفیق، دارم رکوردت رو می‌زنم
باید یه چیزیو دوباره برنامه نویسی کنم
!ای بابا، بیخیال
این پسر هیچ تعلق خاطری به امتیازش نداره
لطفا از درها فاصله بگیرید
!نه، نه، نه
[ ساحل کوکوآ، فلوریدا ]
عمو مکس؟
آهای! اون بالا چیکار می‌کنی؟
این چیه، یه ژنراتور خورشیدی؟
ژنراتور خورشیدی مجهز به ردیاب خورشید
دارم مبدل انرژیش رو عوض می‌کنم
یا خدا
!هر روز بیشتر شبیه بابات میشی
آهای، اونو از کجا گیر آورده؟
واقعا همچین چیزی پرسیدن داره؟
معلومه که نه
خودش ساختش درسته؟
بیا اینجا
!خوشحالم می‌بینمت
چیکارا می‌کنی؟
رو به راهی؟
من عالیم
خیلی خب، اینجا چه خبره؟
خیلی خب، منو می‌ترسونه
باید نُه سالت باشه
سیزده
تو قرار بود بخشی از زندگیم باشی
ولی خب اتفاقات بد میوفته
ای بابا
خب، اینجا چه خبره؟ با همدیگه زندگی می‌کنید؟
هر ماه، دو تا آخر هفته رو باهاشم
آهان، خوبه
مادرت چطوره؟
هوم، با این قضیه کنار اومده
شرط می‌بندم همینطوره
هانا، وقتشه
جیک، چه خبرا؟
هانا، فکر کنم بهت گفته بودم
با غریبه ها حرف نزنی؟
بیخیال، به حرفای اون توجه نکن
وقتی منو بابات هم سن و سال تو بودیم
اونقدر با هم صمیمی بودیم
که اسمای رمز خاص خودمون رو داشتیم
راست میگم -
واقعا؟ -
من که یادم نمیاد
خیلی خوب یادت میاد
نه، یادم نمیاد
خب، خوشحال شدم دوباره دیدمت -
هی، ببین، مراقب باش -
جریان ماشین بازیت چیه؟
"دارم برای بازنشسته ها توی ساحل "وِرو
موتورهای الکتریکی می‌سازم
سرگرمم می‌کنه
به نظر میاد چندان ارزش استعدادت رو نداره
شوخیت گرفته؟
دوران طلایی زندگیمه
یکم برا جا زدن زوده، نظرت چیه؟
داداشِ خودم اخراجم کرد
بعدشم خانوادم رو از دست دادم
خونه و سگمم همین طور
اینجا زمان خوشی بعد از ساعت 11 شروع میشه
بگذریم، دختر برادرتو دیدی
آبجو هم نمی‌خوری
راه بازه جاده درازه
یه مشکلی برای داچ‌بُوی پیش اومده
نه، مشکلی نیست
خب، یه روستا افغانی مُرده
شاید با تو هم عقیده نباشن
و دیروز یه قفل هوا خود به خود باز شده
یکی از خدمه رو از دست دادیم
مشکلات داچ‌بُوی دیگه به من ارتباطی نداره
خودتم می‌دونی که داری چرت و پرت میگی
چون تو به غیر از خودت، دخترت و کلوپ فوتبالت
به تنها چیزی که اهمیت می‌دادی، داچ‌بُوی بود
اُه، آره، یه زمانی
ولی تو ترتیبش رو دادی
برات مهم نیست؟
نه؟
!خب پس برای چی اینجا زندگی می‌کنی؟
هان؟
ببین، می‌دونم فکر می‌کنی
من یه آدم آب زیرکاهم
کسی که برای گذران زندگیش فقط
مهره های شطرنج ُ جابه جا می‌کنه
خب، می‌دونی چیه؟
درسته، درسته، من همچین آدمیم
ولی همین آب زیرکاهی باعث شد
که تو بتونی موافقت
17تا کشور رو برای ساختن
یه ایستگاه فضایی جلب کنی
و حالا تو یه چیزایی می‌سازی
و اون چیزی که ساختی یه ایرادی داره
و مردم دارن می‌میرن
اگه واقعا فکر می‌کنی بهترینی
که می‌دونم اینطور فکر می‌کنی
پس با چه رویی وایسادی اونجا و میگی نه؟
گمونم از یکی دستور می‌گیرم
درسته
خب حالا جوابت چیه؟ آره؟
!تا وقتی دستور دهنده تو نباشی، آره
[ انجمن هواشناسی آرام، هنگ‌کنگ ]
سلام، مکس هستم، پیغام بذارید
!اونجا جای تو نیست گربه
اونجا برای منم جا داری؟
[ دمای بیرون از خودرو ]
خیلی خب
فکر کنم همش همینه
برای راهت ناهار درست کردم
خبرای مربوط به انفجار خطوط لوله
گاز تو هنگ‌کنگ رو شنیدی؟
بله، خبرش اومده تو صدر خبرا
وحشتناکه
به اندازه اتفاقی که تو افغانستان
افتاد وحشتناک بود؟
تو افغانستان که اتفاقی نیوفتاد
می‌خوای دوباره برگردی به فضا؟
نه-
!بله، می‌خوای -
امروز میری که داچ‌بُوی رو تعمیر کنی
درمورد فال‌گوش وایسادن چی بهت گفته بودم؟
هیچ وقت چیزی در مورد فال‌گوش
وایسادن بهم نگفته بودی
تو خیلی به وظایف پدریت عمل نمی‌کنی
تو از کجا می‌دونی امنه؟
معلومه که امنه
من تا حالا هزار دفعه رفتم اون بالا
مثل بچه ها با من رفتار نکن
!یه نفر مرده
اتفاقی بوده -
یه نفر از ایستگاه به بیرون کشیده شده-
اتفاقی بوده
ببین، من میرم بالا که اینو درست کنم، باشه؟
نمی‌خواد الکی نگران بشی
فکر کن قراره برای یکی دو هفته برم تعطیلات
به یه جایی بالای سرمون
که 250 مایل با اینجا فاصله داره
و دماش منفی 450 درجه‌ست
!چه تعطیلاتی
دقیقا، زدی به هدف
آخه چی شد که عمو مکس اخراجت کرد؟
!باورم نمیشه
کار اشتباهی ازت سر زده بود؟
...نه، ببین، عمو مکست و من، این
قضیه فقط درباره یه شغل نیست
بعضی وقتا، برادرای کوچیک‌تر
از کوچیک‌ بودنشون بدشون میاد
پس رئیس بازی در میارن
فکر می‌کنن عقل کُلـن
بهت دستور می‌دن که چجوری
...رفتار کنی، چجوری حرف بزنی، و
بعد از 20 سال، تو
دیگه از شنیدن حرفاشون خسته میشی
شاید باید به حرفاش گوش بدی
تاکسی اومد
باید برم -
چی؟ -
وایسا ببینم، فکر می‌کردم
خودم قراره ببرمت فرودگاه
واقعا دلت می‌خواد مامانو ببینی؟ عالیه
می‌تونیم باهم برگردیم خونه‌مون تو آتلانتا
می‌تونم راست و ریستش کنم
احمقانه رفتار نکن
هانا، از من چی می‌خوای؟
دلم می‌خواد زنده برگردی
و تو از اون آدمایی نیستی
که بشه بهشون اعتماد کرد
آهای
می‌دونم هیچ وقت آدم خوش قولی نبودم
ولی بر می‌گردم
...من -
قول -
قول میدم
بیا بغلم
زود بر می‌گردم، باشه؟
آغاز می‌شود OV-104 شمارش معکوس یک ساعته
و آماده سوار شدن خدمه
یک دقیقه تا پایان شمارش معکوس فاصله داریم
قربان، سفرتون بی خطر
جداسازی موشک تقویت کننده تایید شد
اصلا دوست ندارم خلوتت
...رو بهم بزنم، سرگرد تام
ولی کمتر از چند ثانیه دیگه
باید بتونی شبکه رو ببینی
از اینکه برگشتی خونه چه حسی داری؟
نگاش کن تو رو خدا
!زنده و در حال نفس کشیدن
آقای لاوسون
سلام
اوته فسبیندر هستم
از دیدنتون خوشحالم
آره، تو رو یادمه
درسته، تو همون دانشمند آلمانی بودی
وقتی من اینجا بودم تو هم بودی
متخصص ترموسفر بودی دیگه؟
بله
به APT لایه‌ی مهارکننده جایی که لوله های
محفظه‌ها فشار میارن درزگیر تازه لازم داره
خوب نیست، اشتباهه
این صدارو می‌شنوی؟
ببخشید -
هیس، گوش بده -
اون صدای یه طرفه رو میگم
این یه مبدل کاهش ولتاژ معیوبه
تمام این چیزا باید زیر نظر گرفته شه
و ازشون مراقبت شه
آقای لاوسون -
نه، می‌دونم، می‌دونم تقصیر تو نیست -
ولی وقتی که من رفتم اینجا همه چی عالی بود
شاید بهتر باشه با دانشمند ارشدت
در مورد هنر اهمیت دادن صحبت کنم
من دانشمند ارشد هستم
یک سال پیش ترفیع گرفتم
عه! خب تبریک میگم
یکی از همکارامون این هفته فوت شد، آقای لاوسون
!بخاطر مشکل مبدل معذرت می‌خوام
اجازه بدید به تیم‌تون معرفی‌تون کنم
!اوه معلومه، یه آمریکایی
راستش من و برادرم تو انگلیس به دنیا اومدیم
ولی در هر صورت خیلی ممنون
بله، ولی فعلا که روی آستینت‌
ستاره و راه راه داری
و چشماتم شبیه چشمای گاو چروناس
قصد توهین ندارم، این یه موقعیت جدیه
آخرین چیزی که لازم داریم اینه که
یه آدم رو مخ از واشنگتون
بیاد به کارمون نظارت کنه، مگه نه بچه‌‌ها
خب، فعلا که یکی گیرتون اومده
چطوره با اسم و سِمت‌هامون شروع کنیم -
اوهوم -
آدیسا، ساختار ساز
دانکن تیلور، تحلیل‌گر سیستم‌ها و سیستم عامل
و یه انگلیسی وفادار
هرناندز، رباتیک
دوسِت؟
سیستم مخابرات و محافظت ماهواره ای
و شما؟
ایشون آقای جیک لاوسون هستن
تو جیک لاوسونی؟
همون جیک لاوسون؟
خیلی از چیزی که فکر می‌کردم پیرتری
منظورم اینه که، خوبیا، ولی
چهره‌تون
به میزان سن و سالتون نمی‌خوره
الان اخراج میشم؟
خیلی خب، وقت زیادی نداریم
سه تا موقعیت برای بررسی داریم
افغانستان، دانشمندی که ایجا فوت کرده
و حادثه جدید تو هنگ‌کنگ
هنگ‌کنگ؟ اون که انفجار خط لوله گاز بود
همه‌مون تو تلویزیون دیدیمش
خیلی خب، باشه، تو فکر کن که دلیلش این بوده
من، برخلاف تو، یه معمایی دارم
که ترجیح می‌دم برای ممانعت
از مرگ و میر بیشتر، حلش کنم
اگه دوست داشتین می‌تونین همراهیم کنین
!یا نکنین
خیلی خب، یه سوال کوچولو
خیلی خب، خانم دست به اسلحه
من و رئیس جمهور هر دو جونمون در خطره
اول کدومو نجات می‌دی؟
...من
رئیس جمهور
عجبا، می‌تونستی قبل
از جواب یکم فکر کنیا
ببخشید، عشقم
کار در اولویته
درست مثل خودت
نه، حقیقت نداره
من اولویت هایی دارم
...و تو
تو اولویت منی
یالا، بیا انجامش بدیم دیگه
یه جورایی دلم می‌خواد
...انجامش بدم، ولی اووم
پشت سر هم حرف می‌زنی
چرا همیشه باید کارامونو دزدکی بکنیم؟
بیا دیگه
بیا با هم ازدواج کنیم
نمی‌تونیم
این خلاف قوانینه
شاید یه روزی عزیزم
اونو جواب می‌دی
چون کارت در اولویته
...نه
می‌خوام جواب بدم واسه اینکه
نمی‌خوام خللی تو کارمون پیش بیاره
دیدی؟
حالا، امکان نداره تو رو نجات بدم
بله، سلام؟
مکس، منم چنگ
چنگ، خدای من، بگو که تو هنگ‌کنگ نیستی
چنگ؟ -
...من دیشب -
دقیقا وسطش بودم
وحشتناک بود
واسه همونم زنگ زدم
خطوط تلفن تازه وصل شده
آها، خوبه، خوش شانس بودی که زنده موندی
نظرت در مورد لوله های گاز چیه؟
من که شک دارم دلیلش ترکیدن اونا باشه
منظورت چیه؟ -
نمی‌فهمم -
قبل از ترکیدن لوله ها هوا غیر طبیعی داغ بود
‫حسگرهای ماهواره قطعاً ثبتش کردن، نه؟
چند بار سعی کردم ولی
ده بار بیشتر میشه که چِکش کردم...
‫ولی نمی‌تونم به ماهواره داچ‌بُوی
‫ هنگ‌کنگ دسترسی پیدا کنم
‫دسترسیم مسدود شده
‌‫هولوفریمـت رو نگاه کن
متوجه نمیشم
جفتمون مجوز داریم
سر در نمیارم
‫ما هیچکدوم اجازه دسترسی داریم
دقیقا
‌‫دقیقاً
و تنها کسانی که اجازه بلاک کردنشو دارند
‫و تنها کسایی که اجازه مسدود کردنش رو دارن...
توی ساختمانی که تو کار می‌کنی، کار می‌کنن
‫تو اون ساختمونی هستن که توش کار می‌کنی
وایسا ببینم. منظورت چیه؟
‫وایسا ببینم،
منظورت چیه؟
اگه کسی داره روی اشکالات سیستم سرپوش می‌ذاره
‫اگه کسی روی نقص
‫سیستم سرپوش بذاره...
احتمال داره که یه فاجعه‌
در مقیاس جهانی اتفاق بیوفته
‌‫اگه داچ‌بُوی یه ایراد فاجعه‌بار داشته باشه
می‌تونه موجب اتفاقی خیلی بدتر از اونی بشه
که سعی داریم جلوش رو بگیریم
"چیزی که ما بهش می‌گیم "زمین‌طوفان
‫وایسا ببینم چنگ
چی؟
یه زمین‌طوفان
‫آب و هوای طوفانی به طور همزمان...
که سراسر زمین فعال میشه
...‌‫وقتی از حد معینی بیشتر بشن
‫طوفان‌ها شروع می‌کنن
به ایجاد طوفان‌های جدید
مثل یه واکنش زنجیره‌ای
‌‫آخرشم همشون باهم یکی میشن
‫حتماً یه نقص فنیه
‌‫وقتی چیزی دستگیرم شد بهت خبر میدم
‫خیلی‌خب، دمت گرم
‌‫سال‌ها بود که این لوله‌ها ترمیم نشده بودند
‫چنگ میگه قضیه هنگ‌کنگ به
همون داچ‌بُوی ربط داره
‫میگه که می‌خوان روش سرپوش بذارن
‫الان یه پیام دستم رسید، رئیس‌جمهور
‫می‌خواد یه مصاحبه‌ی فوری انجام بده
نمی‌تونی بمونی؟
هر کاری به وقت خودش
‫"نه باران مانعه، نه برف و نه تاریکی شب"
گرفتم
‫عزیزم اون برای خدمات پسته
‫ما تو خدمات محرمانه‌ایم،
خدمات محرمانه
‫آهان، فرق می‌کنن؟ جدی؟
‫نمی‌دونستم
‫همه‌‌جا رو بگردید
‫ببینید چی فهمیده
‫لپ تاپش رو وردار
بریم
‫ماهواره‌ای که بر فراز افغانستان
‫دردسر ساز شد
‫نوعش چی بود؟
اتفاقاً همون نوع محبوب منه،
‫من بهش میگم "راک‌اندرولر"
‫"اس-آر 22"
‫از امواج صوتی استفاده می‌کنه تا
‫جنبش ملکولی رو آروم کنه
‫که منجر به سرد شدن میشه
ولی اینجا باعث یخ زدن شده، چرا؟
‫نمی‌دونیم، حافظه‌های ماهواره رو چک کردیم
‫اما نقص ماهواره اطلاعاتش رو پاک کرده بود
‫خیلی‌خب بیاین تمام ماهواره‌های
‫« راک‌اندرولر » رو بررسی کنیم
‫که ببینیم گزارشاتشون دستکاری شده یا نه
همه‌ی ماهواره‌های "راک‌اندرولر" شبکه رو بررسی کن
‫باید بیشتر از هزار تا باشن
اگه دقیق بگیم که میشه 1270 تا
‫و می‌خوایم تک تکشون رو بررسی کنیم
دینا
سلام
‫سلام، تو اینجا چیکار می‌کنی؟
منظورت چیه اینجا چیکار می‌کنم؟ من
‫من اینجا کار می‌کنم،
‫رئیستم
‫آره ولی چرا از اون بالا بالاها اومدی
‫این پایین پیش من؟
‫خب، می‌خوام یه لطفی در حقم بکنی
‫تو توی کارت بهترینی
ازت ‫می‌خوام این بین خودمون بمونه
باشه
هولوفریم من یه مشکلی داره
‫مگه من تعمیراتی راه انداختم؟
‫ببخشید، من اینجا نشستم از دنیای آزاد
‫در برابر عملگرها و تروریست‌های سایبری دفاع می‌کنم
‫ولی بابابزرگ اومده می‌خواد گوشیش رو تعمیر کنه
‫نه، ولی تو وصل شدن به ماهواره‌ی
‫"جی22"، هنگ‌کنگ به مشکل برخوردم
‫خب ماهواره ارتباطش ضعیف شده،
این چیزا پیش میاد
‫نه، فقط یه ماهواره که نیست
‫همشون
الان ‫دیگه کنجکاو شدم،
‫وایسا
‫خیلی‌خب
به نظر که ‫قطعی خط "وانیل"
‫ضعف سرور و وجود نقص تو عملیات
‫کوتاه کردن یا همچین چیزیه
‫هنوز با اون دختره‌ای که
‫تو خدمات محرمانه بود؟
‫چی؟ نه
‫نه، با کسی نیستم
‫اوهوم
‫وایسا، ببین
خدای من
‫یکی می‌خواسته دسترسیت رو مسدود کنه
‫بدون اینکه بفهمی از قصد بوده
ولی این
‫هم خیلی عمدیه هم خیلی هوشمندانه
‫و می‌دونم چی می‌خوای بگی
‫می‌خوای بگی به کسی چیزی نگو،
منم نمیگم
‫اما من اینجا نیومدم که ۲۴ ساعته مگس بپرونم
‫پس هر خبری که هست می‌خوام که منم درگیر باشم
‫خب، بیا دعا کنیم که مشکلی وجود نداشته باشه
‫و آره
‫به کسی چیزی نگو
‫خانم فاسبندر
‫بهمون درخواست یه ارتباط فوری رو دادن
‫از فرماندهی اقلیمی؟
‫از کاخ سفید
‫خیلی‌خب، الان قراره با کدوم
اُسکلی سر و کله بزنیم؟
‌‫گمونم رئیس اون اُسکلا من باشم
‫سلام بچه‌ها
‫مکس میگه که خیلی نظرت نسبت
‌‫به سیاسیون مثبت نیست
‫من اینو نگفتم
‌‫منم نظر مثبتی راجع به اونا ندارم
‌‫ما خون دل خوردیم که دنیا رو راضی کنیم
‌‫تو این برنامه همکاری کنن
‫بیشتر از اونی جلو اومدیم که
‌‫بشه شکست رو تحمل کرد
‫و من و تو جفتمون می‌دونیم که
‌‫چرا نباید بذاریم این اتفاق بیوفته
‫بله قربان
‫منم اگه چیزی دستگیرم شد
فوراً به شما گزارش میدم
‌‫در اصل باید به مکس گزارش بدی
‌‫موفق باشی
‌‫کار رو شروع کن
‫ممنون قربان
‫شما دو تا رو تنها می‌ذارم،
اگه باهام ‫کاری داشتی من تو دفترمم
‫ممنون
‫باید به تو گزارش بدم؟
‫بهم دروغ گفتی
‌‫دوباره
‫نه، فقط به اون درخواست مسخرت جواب ندادم
‫این لامصب رو چجوری خاموش کنم؟
‌‫یه چیزی هست که لازمه بدونی
‌‫اینجا هر وقت خواستیم به ماهواره‌های داچ‌بُوی=
‌‫متصل بشیم، یه سری مشکلات داشتیم
‫باورمون بر اینه که
شاید تصادفی نباشه
‫شاید تصادفی نباشه؟
‫من خواستم وارد سیستم ماهواره‌ی هنگ‌کنگ بشم
‫می‌دونستم
‫به نظرت شدنیه؟
‫آره، امکانش هست
‫ولی حتی اگه بتونی از راه دور
‫به ماهواره هنگ‌کنگ هم وصل بشی
‫اون گزارش‌هایی که می‌خوای رو بهت نمیده
‫نه، ما باید اون اطلاعات رو
‫از خود ماهواره بگیریم
‫خیلی‌خب می‌تونم مجوزش رو بدم
‫من واسه هیچی به مجوز جنابعالی نیازی ندارم
‫مطمئنم که خیلی برات ترسناکه
ولی چطوره که فقط روم حساب کنی
‫و بذاری کارم رو بکنم و بعدش تشکر کنی؟
‫من روت حساب کردم
‫اولین باری که از بازداشتگاه آوردمت بیرون رو یادته؟
خدایا
‫آره، فقط یه هفته بعد از مرگ مامان بابا
‫بخاطر دعوا دستگیر شدی، نه؟
‌‫همون موقع بود که فهمیدم
‫با وجود مشکلات خودم
‌‫مسئولیت کارهای تو هم با من بود
اصلاً ‫می‌دونی چیه؟
اشکال نداره، همینجوریه دیگه
‌‫چاره‌ای نیست جز اینکه روت حساب کنم
‫ولی اگه بدون موافقت من مجوز کاری رو صادر کنی
‫با شاتل بعدی میری خونه
‌‫ارتباط پایان یافت
‫ماهواره‌ی 022 هنگ‌کنگ برای
‌‫بازرسی وارد می‌شود
خیلی‌خب
‫بیاید اجزاش رو جدا کنیم
‫ببینیم تو هنگ‌کنگ چه اتفاقی افتاده
‫بیارش پایین
تا الان باید میومد پایین
‫اون چیه دیگه؟
‫نمی‌دونم
‫- خاموشش کن
‫- جواب نمیده
ای بابا، هرناندس!
‫سرتون رو بیارید پایین!
‫برید بیرون! برید!
‫یکی این در رو باز کنه!
!بپا
‫لعنتی!
‫می‌خوام تکه تکه‌ی این ماهواره رو
‫ببریم تو بخش تولید
‫بنظرت میشه اطلاعات رو از
حافظه‌هاش بیرون کشید؟
‫خب اون اتفاق باعث یه اتصال کوتاه شده
‫و تمام حافظه‌ها رو سوزونده
‫نگاش کن،
برشته شده
‫پس تمام حافظه‌هایی که احتمالاً
‫دستکاری داشتن، از دستمون رفت؟
‫همشون که نه
‫منظورت چیه؟
‫ویدیوی اتفاقی که باعث مرگ محمود شد رو نگاه کردم
همه‌ی صفحه‌هایی که منفجر شدن یه حافظه داشتن
‫و یکیشون تو برج ارتباطات گیر کرده
ظاهراً که گیر و بندش هنوز سالمه
‫شانس آوردیم، حافظه‌ی دستکاری شده
‫ممکنه هنوز داخلش باشه
‫باید اون صفحه رو برگردونیم
‫الو؟
‫الان رسیدم واشنگتن،
‫باید همدیگه رو ببینیم
‫همه چی رو فهمیدم
‫ساعت ده بیا
‫روبروی میدون، اونجا که موقع دانشگاه
‌‫با هم ناهار می‌خوردیم
باشه، میام
‌‫آماده‌ی تخلیه‌ی فشار
‫خیلی‌خب، درها بازن بچه‌ها
‫می‌تونید خارج بشید
‫از محدوده جاذبه بیا بیرون
‌‫و دنبال من بیا
‌‫بیا بریم صفحه رو بیاریم ببینیم چی تو حافظه‌شه
‫خیلی‌خب
‌‫صفحه اونجاست
‌‫صبر کن، دست نگه دار
‌واسه برج‌ها درهای جداسازی اضطراری گذاشتیم
‌‫که میله‌ها راحت جا به‌ جا بشن
‌‫اتاق کنترل، صفحه در امنیته
‌‫دریافت شد
حالا برگردید بچه‌ها،
برگردید
‌‫تو راه برگشتیم
‌‫جیک، چی شده؟
‌‫نمی‌دونم!
!‌‫جیک؟ جیک
!‌‫نمی‌تونم این لباس لعنتی رو کنترل کنم
‫- چی شده؟ چه خبره؟
‫- لباسش نقص فنی داره
‫- جیک، صدام رو داری؟
‫- دانکن، بگو قطعش کنه
‫جیک، ورودی سوخت رو قطع کن
!‌‫جواب نمیده
‌‫تحمل کن جیک
‌‫نمی‌تونم نگهش دارم
‌‫کوله رو جدا کن
!‌‫کوله رو جدا کن
‫خدای من، داره از دست میره!
‫داریم از دستش می‌دیم!
حالت خوبه؟
‫آره
‫حافظه رو برداشتی؟
‫وقتی صفحه رو آزاد کردم برداشتمش
‫ده تا "کاملینک" رو زدی نابود کردی،
‫حسگرهای "تی‌سی‌ای‌اس"
‫من خوبم
خیلی ممنون از لطفت
‫اونجا چه اتفاقی افتاد؟
‫دریچه گاز قفل شده بود
‫صفحه هم از دستت رفت که یعنی
دیگه حافظه‌ای در کار نیست
‫برگشتیم سر خونه اول
‫عالی شد
‫چرا بهشون نگفتی حافظه رو برداشتی؟
‫چون الان یکی سعی کرد من رو بکشه
‫من کادرم رو می‌شناسم
‫بهشون اعتماد دارم
‫فکر می‌کنی می‌شناسیشون
‫ولی یکی هست که نمی‌خواد ما
‫ببینیم که تو این حافظه چیه
‫جیک، اینجا که هیچ خرابی وجود نداره
‫درها تصادفی منفجر نشدن
واسه این اتفاق برنامه‌ریزی شده بودن
‫- نقص فنی در کار نبوده
‫- نه
‫یکی از عمد محمود رو کشته
‫بدون شک هم همون آدم
‫ماهواره هنگ‌کنگ رو دستکاری کرده
‫ورودهای کاربرها به کل پاک شدن
‫هیچ اثر انگشت دیجیتالی‌ هم ازش نداریم
‫نه، اونا اینجوری فکر می‌کنن
‫سوابق ورود تو پردازنده مرکزی ثبت میشن
‫آره، ولی مشکل همینه
‫اگه از یه جا حذف بشه،
دیگه ‫از همه‌جا حذف میشه
‫نه، فقط از جاهایی حذف میشن که اونا ازش خبر دارن
‫وقتی داچ‌بُوی رو ساختیم، یه
‫حافظه بدون دسترسی براش درست کردیم
یه ‫چیزی که همه چی رو ردگیری و بایگانی کنه
‫اطلاعات ورود خرابکارمون اینجا هست
‫نه
‫از سیستم خارجت کردن
‫کی؟
‫اتاق کنفرانس مجازی
‫چند نفر به اون ارتباط دسترسی داره؟
‫افراد درجه سه و بالاتر، دسترسی دارن
هزاران نفر
مکس
‫- مکس
‫- چیه؟
‫آروم بگیر
الان می‌رسه
جداً؟
مضطرب بنظر میام؟
‫فقط یه خرده
رسید
رسید؟ خیلی‌خب
‫نه! نه!
‫چنگ! خدایا!
‫نه!
مامور ‫"ویلسون" هستم
‫بله، همین الان یه آمبولانس نیاز دارم!
‫- توی "دوپانت سرکل"
‫- مکس
‫خانم ویلسون، در حال اعزام آمبولانس هستیم
من اینجام،
من پیشتم
‫من اینجام، من رو ببین
‫من رو ببین
‫"زئوس"
‫چی؟
‌‫در حال آغاز کنفرانس مجازی
‫مکس؟ خوبی؟
‫گفتن ضروریه،
چی شده؟
‫آره
‫می‌خواستم معذرت‌خواهی کنم
‫معذرت‌خواهی؟
‫اگه می‌دونستی الان درگیر چی بودم
‫من رو کشوندی اینجا که
‫فقط عذرخواهی کنی؟
‌‫خیلی‌خب، باشه
‫عذرخواهیت رو قبول می‌کنم
‫هی مکس، ما از هم رو برنمی‌گردونیم
‫این یه رمز ناگفته‌ بین دو تا برادره
‌‫اون روز یادته که بابا بردمون ماهیگیری؟
توی "کی‌بیسکین" گوشیش از دستش افتاد
‫همین ثابت کرد که
لاسون‌ها ماهیگیر نیستن
‌‫چهار ساعت گذشت
‫هیچکدوم هیچی گیرمون نیومد
‫من سعی کردم قرقره‌ی بابا
رو خراب کنم که بتونیم بریم
‫قلابش، بالاترین جای قرقره رو میگم
‌‫کشیدمش که ترازش به هم بخوره
‌‫البته که بابا کل عمرش جاسوس
‫دولت بود، من رو موقع ارتکاب خطا گرفت
‫بهم گفت: بهم اعتماد کن،
می‌فهمم
‫هیچکس دوست نداره شکست بخوره
‌‫ولی ترجیح میدم کنار خانوادم باشم
و ماهی نگیرم
‌‫تا اینکه تنها باشم و بیست تا ماهی بگیرم
‫اون موقع اصلاً حرفش رو نفهمیدم
‫ولی الان می‌فهمم
‌‫مواظب خودت باش مکس
‫پایان ارتباط
‌‫ارتباط پایان یافت
‫این چی می‌گفت؟
‫بعد از سال‌ها بالاخره
اولین گفتگوی محترمانه‌ای بود که داشتیم
‫وای! وای خدا!
‫میشه آروم باشی؟
‫چیه؟
‫یه لحظه وقت داری؟
‫آره، وقت دارم،
پیامت رو دیدم
یا ‫خدا
‫چی شد؟
اون دختر باربی خدمات محرمانه پسِت زد؟
‫باید یه چیزی نشونت بدم
یه نگاه به این بنداز
‌‫اون روز یادته که بابا بردمون ماهیگیری؟
‌‫تو "کی‌بیسکین" موبایلش از دستش افتاد
‫بابامون هیچوقت ما رو نبرد ماهیگیری
‫چه دلگیر!
آخ ببخشید
‫من از اونا نیستم که بتونم درباره
‫مشکلاتت با بابات
‫دلداریت بدم و این حرفا، فقط
‫چی؟ نه، ‫نه، نه
‫این یه رمزه
‫تو "کی‌بیسکین" موبایلش از دستش افتاد
‫شماره موبایلش همون کلید رمزه
یه نگاه به عددهاش بنداز
‫این عدد اوله،
که میشه کلمه‌ی اول
‫دومین عدد، نُه
‫نه کلمه میری جلوتر
‫اینم کلمه دومه
‫عدد سه،
دوباره نُه
‫دوباره نه تا میری جلو
‫بعد نه، بعد دو، بعد نه،
‫بعدش پنج و همینجوری پیش میری
‫تا اینکه به یه پیام کاملاً متفاوت برسی
‫حالا این رمزنگاری به فکر
یه بچه دوازده ساله رسیده بود؟
‫نه، 13 سالم بود
‫خیلی‌خب
‫پس، یک، نه، نه، نه
‫دو، نه، پنج
‫پنج، هشت، هفت، یک و حله
‌‫مدرک کارشکنی تو بالاترین سطح دولت
‌‫به هیچکی اعتماد نکن
‫خب، گفته بودی دنبال مشکل می‌گردی
‫آره ولی خب،
تو روحش
‫اگه نخوای دیگه ادامه بدی من درک می‌کنم
‫نه، نه، نه می‌خوام، می‌خوام، فقط
‫هم می‌خوام، هم نمی‌خوام
‫مثل سوار یه تِرن هوایی شدن
‫یا خوردن یه فلفل تند می‌مونه
‫حرکت بعدیمون چیه؟
‫خیلی‌خب، می‌خوام هر چی که می‌تونی
‫درباره یه پرونده به نام پروژه "زئوس"
پیدا کنی
‫پروژه "زئوس"؟
‫آره
‫خیلی‌خب ظاهراً قراره یه خرده دزدی کنیم
فقط جستجو کن
‫یه چیزایی داره دستم میاد
‫به نظر رمزنگاری دو مرحله‌ای داره،
‫"او-سی-دی"ـه
‫خب می‌تونی بشکنیش؟
‫آره می‌تونم ولی
‫از اینجا نمی‌تونم
‫فایلش تحت نظر شبکه امنیتی کاخ سفیده
‫و قابل هک کردن نیست
‫باید وارد سیستم بشم ولی
‫مجوزش رو ندارم
لعنتی، منم ندارم
‫کسی رو هم نمی‌شناسم که داشته باشه
آره که می‌شناسی
مکس؟
!بی‌حرکت
!گندش بزنن
‫عزیزم آروم باش!
‫این دختر کیه تو خونه ماست؟
‫می‌تونم همه چی رو برات توضیح بدم
‫خب الانه که فکر بد بکنه
‫- خفه
‫- باشه ببخشید، خفه میشم
‫من یکی از گیلاس‌های
‫نوشیدنی رو شکستم، خودش افتاد و
‫قول میدم پولش رو بدم
‫پولش رو دارم، شرمنده
‫حرف بزن
‫این دیناست
‫تو وزارت همکارمه
‫منم ازش خواستم بیاد اینجا
‫چون به کمکش احتیاج دارم
‫و خب، ظاهراً به کمک تو هم احتیاج دارم
‫خوشگله!
‫می‌دونم که چقدر کارت برات مهمه
‫من سوگند خوردم مکس
‫ما قوانین داریم
‫اونجوری بخوای حساب کنی
‫شما دو تا هم
‫نباید با همدیگه بخوابین
دینا
‫تو ازم می‌خوای مرتکب یه جرم بشم
‫داری از یه مأمور خدمات محرمانه می‌خوای که
‫که دزدکی وارد سرور کاخ سفید بشه
‫و بطور غیرقانونی ازش فایل برداره
‫و با خودت فکر کردی ‌که من قبول می‌کنم!
‫آره هنوزم فکر می‌کنم قبول می‌کنی
‫چرا؟
‫چون من دارم ازت می‌خوام
‫می‌دونی، اگه من دارم ازت می‌خوام
‫یعنی واقعاً مهمه
‫و خودتم می‌دونی که قضیه از من و تو بزرگتره
‫من و تو
‫- خفه
‫سارا، خواهش می‌کنم
فقط ‫همین یه دفعه
‫باید فیلم دوربین‌های امنیتی رو چک کنیم
‫بدون اینکه کسی بو ببره
‫یکی محمود رو کشته
‫اگه دلیلش رو بفهمیم
‫معلوم میشه کی پشت این قضیه‌ست
‫ولی بدون وارد شدن که نمی‌تونی
‫به دوربین‌ها دسترسی پیدا کنی
‫برای همینم داریم میریم به اتاق سرور پشتیبان
‫می‌بینی؟ اینجا معلوم میشه که من اینجا رو ساختم
‫بله ولی من اینجا زندگی می‌کنم
!پُز میده
‫وقتی ما ماهواره‌ی جایگزین رو پرتاب کردیم
محمود داشت ماهواره افغانستان
رو عیب‌یابی می‌کرد
ای تو اون روحت
‫یه چیزی رو از ماهواره برداشت
‫بیچاره قضیه رو فهمیده
‫و اونا هم کشتنش که بقیه نفهمن
‫تو رختکن نصب دوربین ممنوعه
‫پس بیا خودمون بریم یه نگاه بندازیم
‫شماره 181
‫رمزش چیه؟
‫هفت، شش، سه، شش، سه
چیکار دارید می‌کنید؟
‫می‌دونی که اتفاقی که اون بیرون
‫واسه من افتاد تصادف نبود
‫کار هر کسی که بوده
محمود رو هم کشته
‫و چی باعث شده فکر نکنی اون یه نفر منم؟
‫چون اگه کار تو بود،
‫الان جنازم اینجا بود
‫دوسِت تفنگت رو بیار پایین
‫چیزی که دنبالش می‌گیردین
‫تو این قفسه نیست
‫وقتی محمود اومد، من اینجا بودم
‫وسایلش رو گذاشت تو یه قفسه خالی
‫چرا به من نگفتی؟
‫اون فیلم دوربین مداربسته‌ای که
‫من دیدم رو تو هم دیدی
‫فقط منتظر بودم ببینم
‫کی میاد دنبال وسایل محمود بگرده
اون توئه
‫دو، شش، شش، پنج، سه
‫خودشه
‫این تمام چیزاییه که از ماهواره
‫به هولوفریم خودش کپی کرده
‫اون ویروسه
‫این رو کامپیوتر خود ماهواره تولید نکرده
‫تو ماهواره جاسازی شدن
محمود ویروس رو پیدا کرده و قبل
‫از اینکه بتونه به کسی بگه کشته میشه
‫موفق شدم،
خیلی‌خب، اینم از این
‫پروژه‌ی "زئوس"
‫ده‌ها هزار طوفان شبیه‌سازی‌شده اینجا هست
‫که هر کدوم از یه جا داره شروع میشه
‫همشون یه جور تموم میشن
‫یه زمین‌طوفان
‫و شبیه هیچ یک از چیزایی که تا حالا دیدیم نیست
دینا، میشه شبیه‌سازی طوفانی که
‫تو افغانستان شروع میشه رو نشونمون بدی؟
‫آره، البته
‫خیلی‌خب حالا فیلترش کن که
‫بیاد رو خطاهای ثانویه ماهواره هنگ‌کنگ
با این به چی می‌رسی؟
‫شاید چنگ متوجه شده بوده که یه نفر
‫داره یکی از سناریوهاش رو دنبال می‌کنه
‫کاری می‌کنه که شبیه یه
‫سری نقص از پیش تعیین شده بنظر بیاد
یه جنایت رو به یه عمل تصادفی جلوه بده
‫شاید واقعاً هم اتفاقی باشن
‫اگه اتفاقی بودن که چنگ رو نمی‌کشتن
‫یکی داچ‌بُوی رو تبدیل به اسلحه کرده
‌‫در حال آغاز کنفرانس مجازی
‌‫سلام
‫جدیده؟
‫آره، آره، دوستمه
‫داره کاری می‌کنه که مکالمه‌مون ضبط نشه
‌‫می‌تونیم راحت حرف بزنیم
‫- پس پیامم رو گرفتی؟
‫- آره پیامت رو گرفتم
‫از اون چیزی که فکر می‌کردیم ناجورتره
‫یه نفر داره با استفاده از داچ‌بُوی
‫شهرهای مختلف رو مورد هدف قرار میده
‫و کارهاشون رو نقص و خطای ماهواره جلوه میدن
‫کسی که به این قضیه بو برد رو کشتن
‫و فکر نکنم کارشون تموم شده باشه
‫آره
‫این دست‌رنج یه عمر منه، مکس
‫می‌دونی، می‌گفتن غیرممکنه
‫ولی ما تکمیلش کردیم
‫و کار کرد
‫اونم بدون نقص، و بدون هیچ خطایی،
‫روزها و سال‌ها کار کرد
‫اونوقت اینا چیکارش می‌کنن؟
به یه اسلحه ‫تبدیلش می‌کنن
‌‫می‌دونم
‫می‌فهمم هنوزم دیر نشده،
‌‫می‌تونیم قبل از اینکه دوباره
‫اتفاق بیوفته درستش کنیم
‌‫ولی تنهایی نمی‌تونم
‫بهت نیاز دارم،
باید بهم بگی که چطوری
‫دارن داچ‌بُوی رو کنترل می‌کنن
‫- می‌دونم چطوری دارن کنترلش می‌کنن
‫- چجوری؟
‫با یه ویروس
‌‫خب تو می‌تونی جلوش رو بگیری؟
تنها یه راه وجود داره
‫می‌تونیم موقتاً داچ‌بُوی رو خاموش کنیم
‌‫راه‌اندازی مجدد سیستم رو پاک می‌کنه
‫ویروس رو می‌کشه و سیستم عامل
‫دوباره بدون خطا کار می‌کنه
‫باشه، بریم تو کارش
‫من مجوزش رو میدم
‫قبلاً هم بهت گفتم که منتظر مجوز تو نمی‌مونم
‫این سیستم لپ‌تاپ که نیست
‫اینجوری نیست که یهو با یه
‫دکمه خاموش و روشنش کنی
‫باید رمز خاموشیش رو داشته باشی
‫و تنها کسی که اون رو داره رئیس‌جمهوره
‫پس بیا بریم پیش رئیس‌جمهور
‫و بهش بگیم از چیا خبر داریم
‫نه، نه، نمی‌تونید برید پیش پالما
‌‫بیشتر از اینا مدرک لازم داریم
‫قضیه سر خاموش کردن داچ‌بُویـه
‫حتی یه ساعتش هم کل زمین رو به خطر می‌ندازه
‫نه، فکر کنم متوجه نشدی
‫یکی راه ورود مخفی به سیستم
‫رو مسدود کرده
‫راه مخفی‌ که تقریباً هیچکس
از وجودش اطلاعی نداشت
ولی رئیس‌جمهور خبر داشت
‫نه، جیک
بیخیال
زده به سرت؟
‫نمیگم حتماً خودشه،
‫میگم اگه باشه چی؟
دیگه‌ کی امکانات انجام این کارها رو داره؟
‫قتل، سرپوش و ویروسی که فقط با
‫رمزی که تو جیب اونه
‫میشه جلوش رو گرفت
چرا، هان بهم بگو
چرا باید همچین کاری بکنه؟
ما دو هفته با انتقال داچ‌بُوی
به دست بقیه‌ی دنیا فاصله داریم
دو هفته با از دست دادن
کنترل خودمختار فاصله داریم
حالا اون حرفای قشنگی می‌زنه
ولی هرگز نمی‌ذاره همچین اتاقی بیوفته
رشته‌ای از فجایع، و یه خدمه‌ی
بین المللی برای سرزنش کردن
و مجبور میشی تحویل رو لغو کنی
و کیه که اونو سرزنش کنه؟
خیلی خب، تو بالا سرِ ماهواره هات بمون
مکس
هی مکس، کار احمقانه ای نکن
بیا بریم
!هی اونا تا حالا یه بار سعی کردن منو بکشن
!مکس
!ارتباط پایان یافت
رئیس جمهور پالما، چندتا سوال داشتم
خواهش می‌کنم قربان
قبل از حرکت به سمت همایش ملی
در اورلاندو نظری ندارین؟
جناب رئیس جمهور، بیانیه ای دارید؟
یه لحظه قبل از اینکه عازم اورلاندو بشید
دوستانم از واشنگتن
هیچوقت نمی‌تونم قبل از عرض ادب
به شما از هواپیما پیاده شم
!غیر ممکنه
تو اینجا چیکار می‌کنی؟
عقلت رو از دست دادی؟ -
سارا، ببین -
جیک از ما می‌خواد
کدهای خاموشی رو از پالما بدزدیم
ما؟
تو ازم می‌خوای رو حرف داداش عوضیت
!که سه ساله باهاش حرف نزدی، بهت کمک کنم
آره
بهش فکر کن، افغانستان، هنگ‌کنگ
چنگ، و قطع دسترسی سیم
(سیم: همون هولوفریم)
!مرگ یکی از اعضای ایستگاه فضایی، بیخیال
ببین، باید در این مورد بهم اعتماد کنی، باشه؟
من اصلاً شوخی ندارم
باشه -
ببین -
کدها رو هولوفریم پالما هستن
نمی‌تونیم تو هواپیما اینکارو بکنیم
چرا؟
آدمای زیادی هستن
اون هیچوقت تنها نیست
خیلی خب، پس نقشه چیه؟
پالما دوست داره قبل از مراسم بعدِ مهمونیا
یه مدت برای تماس تلفنی
و دوش گرفتن تنها باشه
تو دنبالم میای، من تو رو می‌برم داخل
می‌تونم وقتی زیر دوشه کدها رو بدزدم
نقشه کلی اینه -
!آره، همینه -
!هشدار -
از سر راهم برو کنار -
تمام ارتباطات ماهواره ای از کار افتادند
فوراً به ایستگاه ها گزارش بدید
!خدای من
نزدیک 200تا از ماهواره ها گزارش نقص عملکرد دارن
وضعیت بیشترشون داره بحرانی میشه
نزدیک ترین ماهواره به نقطه بحرانی رو بالا بیار
ما کنترل ماهواره توکیو رو کاملاً از دست دادیم
[ توکیو، ژاپن ]
مکس
مکس نمی‌دونستم تو هم میای به همایش
آره، آره، آره، می‌دونی
پدرم تو فلوریدا زندگی می‌کنه، برای همین
بهش قول دادم که می‌برمش همایش
ما به تک تک آراء نیاز داریم، مگه نه؟
آره، بیارش اتاق سبز
یه چندتا عکس باهاش می‌گیریم
این مهربونیتون رو می‌رسونه قربان
!خیلی ممنون
ما گزارشاتی از ناهنجاری های شدید آب و هوایی داریم
که دارن بالای برزیل، مکزیک، بوخارست و بلگراد تشکیل میشن
بیشتر از هزار هشدار طوفان
در سراسر دنیا ثبت شده
[ ریودوژانیرو، برزیل ]
ماهواره‌ی ریو دوژانیرو در وضعیت بحرانی
!روال بازگردانی از کار افتاد
یه مسیر جدید ترسیم کن
مارو به نزدیک ترین ماهواره
با وضعیت بحرانی نزدیک کن
سعی داری چیکار کنی؟
ما ماهواره های جایگزین رو پرتاب می‌کنیم
هر چندتا که می‌تونیم
صبرکن، صبرکن، صبرکن -
هرچه سریع تر -
ما باید اول اونیکی ماهواره ها رو برگردونیم
تمام جایگزین ها بهشون برخورد می‌کنن
اونا برنامه ریزی شدن که دقیقاً
به همون مقصد برسن
و اونا ماهواره‌های آلوده
رو از دور خارج می‌کنن
آره -
!البته -
تمام خدمه برای جایگزینی ماهواره ریو
به ایستگاه ها گزارش بدن
آماده برای پرتاب
!برو که رفتی
ماهواره جایگزین برای ریو تو راهه
اخطار: ماهواره در مسیر برخورد
موتورهای بازدارنده رو خاموش کن
نذار سرعتش کم شه
!بقیه رو هم آماده پرتاب کنین
!ادامه بدین
اخطار: هشدار زمین‌طوفان
:زمان تا زمین‌طوفان
یک ساعت و 30دقیقه
چهار سال دیگه
ممنون، همونطور که می‌دونید، محیط زیست
بزرگترین عشق و هدف همسر مرحومه من بود
و می‌دونم که اون شدیداً افتخار می‌کرد
ناشی از بدترین طوفان تگرگ ثبت شده در تاریخ
یک رخداد آب و هوایی شدید دیگر
این بار در ریو دوژانیرو اتفاق افتاده
یک جبهه هوای سرد ساحلی به سرعت وارد خشکی شد
و باعث کاهش دمای شهر
به میزان خطرناکی شد
گزارشاتی از تلفات فراوان وجود داره، ولی
فعلاً اطلاعی از تعداد دقیق در دست نیست
همچنین گزارشی به دستمون رسیده
که یک هواپیمای باری
احتمالا در شهر سقوط کرده
که به احتمال زیاد به سرمای شدید مربوط میشه
توکیو و حالا ریو اولین حوادث فاجعه بار آب و هوایی
!از زمان پرتاب داچ‌بُوی هستن
بعد از وقفه همراه ما باشید
زمانی که به خبرنگارمون سالی جونز ملحق می‌شیم
!وای خدا
!هی مکس
بابات کجاست؟
اوه
می‌دونین چیه، اون انقدر سرش گرم
جوش و خروش اینجا شد که من
من تو رو به این مقام منسوب کردم
همه چی رو در موردت می‌دونم
برادرت، مرگِ مادرت
!مرگِ پدرت، همه چی
چرا بهم دروغ گفتی؟
چرا برای این سفر اصرار کردی؟
بهم بگو مشکل چیه
شاید بتونم کمکت کنم
شاید نتونم
خیلی خب، ببین
باید یه چیزی بهت بگم، بیا اینجا
ما 90دقیقه با یه طوفان جهانی فاصله داریم
که ازش جون سالم به در نمی‌بریم
و من رمزهای خاموشی رئیس جمهور رو لازم دارم
دوباره بگو؟
باید همین الان داچ‌بُوی رو خاموش کنیم
جدی میگی
تو گفتی منو استخدام کردی
چون بهم باور داشتی، درسته؟
خیلی خب، ازت می‌خوام الانم باورم داشته باشی
خب، ما باید رئیس جمهور رو توجیه کنیم
"بریم به "کیپ کاناورال
(مرکز عملیاتی و پرتاب موشک معروف به بندر فضایی)
نه، نه، نه
نمی‌تونیم اینکارو بکنیم قربان
!چرا؟
من اطمینان دارم اون کسیه که پشت اینکاره
کنار هم می‌ایستیم
!کنار هم می‌توانیم
!چهار سال دیگه
بهتره از خودت مطمئن باشی
که چنین اتهامی می‌زنی
با تمام احترام، وقت بحث در این مورد رو نداریم
پالما و من خیلی وقته دوستیم
چرا باید همچین کاری بکنه؟
این دیوونگیه
آره، خب اون اینکارو می‌کنه
مدرکت چیه؟
آره، من مدرک دارم
چندین پرونده، باشه؟
پروژه‌ی زئوس، همش اونجاست
خب، ما نمی‌تونیم رمزهای خاموشی
رو از رئیس جمهور بگیریم
چرا؟
چون رئیس جمهور خودش رمز خاموشیه
کدِ زیستی، ده تا اثر انگشت
دوتا اسکن قرنیه چشم
خب،چیکار کنیم؟
باید با حرف حساب قانعش کنم
!ما باید با حرف حساب قانعش کنیم
وضعیت ماهواره‌های بالای
فلوریدا داره بحرانی میشه
همین الان برو سراغ ماهواره جایگزین
فرآیند انفجار خودکار ایستگاه آغاز شد
!در حال آغاز فاز اول
!عالی شد، خاموشش کن
نمی‌تونم، دسترسیم قطع شده
ما برای لغو فرآیند سیستم پشتیبان طراحی کردیم
!دارم امتحانشون می‌کنم
اگه ایستگاه رو از دست بدیم
نمی‌تونیم ماهواره ها رو کنترل کنیم
انفجار خودکار؟
آخه چرا باید اینو برای ایستگاه می‌ساختی؟
!در صورتی که بیوفته روی زمین
دانکن کجاست؟
اون تنها کسیه که به اندازه کافی مهارت برنامه نویسی
!برای لغو دستورات داره
دانکن
اون مخازن سوخته
اونا اولین قسمتی هستن که از بین میرن
بعد بخش به بخش تا کل ایستگاه
!غیرقابل بازیابی بشه
!باشه، همگی خودتون رو برسونین به شاتل ها
!تخلیه کنید
!یالا، باید عجله کنیم
!برید، برید، برید
جیک، تو الان اینجا چیکار می‌کنی؟
!این خیلی حال داد
از اولین باری که دیدمت
می‌خواستم اینکارو بکنم
دیوونه شدی؟
!آره، یه جورایی
ویروس؟
تو تنها کسی هستی که می‌تونست
اونو رو سیستم بارگذاری کنه
تنها کسی که می‌تونست
راه مخفی رو غیرفعال کنه
به اونا کمک کنه اینکارو بکنن
من می‌خوام انفجار خودکار ایستگاه رو لغو کنی
!همین الان
آخه برای چی؟
!من که وقتی منفجر میشه اینجا نیستم
!ولی تو اینجایی
!بیخیال مرد
چرا اینکارو کردی؟
خب، می‌دونی که ما دانشمندای حقیر
چقدر حقوق می‌گیریم؟
!حالا همون حقوق رو هزار برابر کن
خب چه فرقی قراره به حالت بکنه؟
اگه بس نکنی، دیگه سیاره ای باقی نمی‌مونه
!که پولت رو روش خرج کنی
بیخیال، ما قراره تمام قسمت های خوبش رو نگه داریم
تو یه ذره کنجکاو نیستی که سوختنِ دنیا رو ببینی؟
نه، چون قراره میلیون ها نفر بمیرن
!و یکی از اونا دختر منه
!گندش بزنن
اتاق نگهداری رئیس جمهور پایین سمت چپه
اونجا باهاش مواجه می‌شیم
پروژه‌ی زئوس
چِنگ چیز دیگه ای هم بهت گفت؟
!چِنگ؟
این رئیس جمهور می‌دونه که امید یک طرح نیست
این رئیس جمهور می‌دونه
که علی رغم مسیری که طی کردیم
هنوز کارهای خیلی زیادی پیش روست
کار کردن برای نجات سیاره‌مون
اولین اولویت من به عنوان معاون رئیس جمهوره
این چیزی نیست جز سرآغازی برای موفقیت
و عظمتی‌ که می‌تونه آینده‌ی
!جامعه ما باشه و خواهد بود
ببخشید
برای همین من امشب همراه سخنگوی کاخ سفید
رئیس مجلس سنا و تمام کابینه
رئیس جمهور پالما اینجا هستم
ما همگی کنارهم برای حمایت ایستادیم
!پالما ساختمون رو ترک نکنه
بله قربان -
بریم -
کجا بودی؟
بیا اینجا، بیا اینجا
کاره رئیس جمهور نیست، باشه؟
!کاره دکامه
دکام؟
از کجا می‌دونی؟
چون اون الان سعی کرد منو بکشه
!از اینجا می‌دونم
ببین، سیم نشون میده اورلاندو شهر بعدیه
که مورد حمله قرار می‌گیره
اینجا؟
چرا باید اینکارو بکنه؟
چون دکام می‌خواد پالما اینجا گیر بیوفته، خب؟
و بقیه کسایی که جانشین
رئیس جمهوری محسوب میشن
هنوزم می‌خوایم رمزها رو بدزدیم؟
رئیس جمهور خودش رمز خاموشیه، باشه؟
رمزها زیستی هستن
اگه پالما بمیره، نمیشه داچ‌بُوی رو متوقف کرد
حتما، رئیس جمهور رو بدزدیم
!به نظر حرکت خیلی منطقی‌ای میاد
خب، این تنها حرکتیه که داریم
!مگر اینکه بخوای انگشتا و چشماش رو بدزدی
هان؟
همین الان می‌ریم
یه ماشین برامون جور کن
منم رئیس جمهور رو جور می‌کنم
خیلی خب، خوبه
برنامه، حمایت بین المللی قابل توجهی کسب نکرد
شخص مسلح دیده شد
!رئیس جمهور در خطره
به سمت موقعیت امن آلفا عقب نشینی کنید
!ببریدش بیرون! ببریدش بیرون
!برید، برید، برید
!سرویس مخفی
!برید عقب! برید عقب
موقعیت تیراندازها رو داری؟
از ردیف جلویی به سمت خروجی212
دو مرد با سلاح اتوماتیک
من میرم دنبالش، رئیس جمهور باتو
شما دوتا -
ورودی رو پاکسازی کنین
هیشکی از این راهرو پایین نمیاد
!هیشکی رد نمیشه
!اتاق رو مهر و موم کنین
!فهمیدم -
شما دوتا -
همین الان خروجی اضطراری رو پاکسازی کنین
متأسفم جناب رئیس جمهور
شما باید همراه من بیاین
این خروجی ممنوعه
لطفا آرامش خودتون رو حفظ کنید
جداً؟
یه تاکسی خودکار؟
دانا از راه دور دزدیدش
تنها چیزی بود که تونستم گیر بیارم
اینجا چه خبره لاوسون؟
خواهش می‌کنم، خواهش می‌کنم قربان
ببینین، تو ماشین همه چی رو توضیح میدم
!خواهش می‌کنم قربان
!وقت زیادی نداریم
!به حرکت ادامه بدین
!خودتون رو به شاتل ها برسونین
!حرکت کنین
!سریع
زمان باقی مانده تا زمین‌طوفان: 55دقیقه
[ بمبئی، هند ]
قربان، نمی‌تونم صداتون رو بشنوم
طوفان باعث ایجاد پارازیت زیادی میشه
سرویس مخفی ردیاب جاسازی شده
رو هولوفریم رئیس جمهور رو دنبال می‌کنه
باید قبل از اونا بهش برسی
اون تحت هیچ شرایطی نباید اورلاندو رو ترک کنه
آدممون تو ایستگاه فضایی کارش رو کرده
حالا تو کارت رو بکن -
دریافت شد، فهمیدم -
دکام؟ -
اون یه سلاح تمام عیاره، قربان -
خیلی خب؟ دکام سعی داره
نقشه‌ی دنیا رو تغییر بده
بعدش چی؟
تقصیر رو بندازه گردن یه ایراد کامپیوتری؟
!بله، اون و یه رئیس جمهورِ مرده
اون بعد از حذف کردن تمام افراد جانشین
کرسی رئیس جمهوری رو تصاحب می‌کنه
!خدای من
!پناه بگیر، زیر پل -
قربان -
[ مسکو، روسیه ]
تو داری وزیر کشور رو متهم می‌کنی
متوجهی که داری مرتکب
!خیانت میشم؟ -
خیانت میشی -
اوه بله، من رئیس جمهور رو دزدیدم
رازهای دولتی رو دزدیدم
چیز دیگه ای که یادم نرفت عشقم؟
!عشقم؟
!بابت اینم مقصرم
دکام سال ها برای طراحی این نقشه وقت گذاشته، قربان
برنامه کاری رئیس جمهور همیشه
در لحظه آخر تغییر می‌کنه
این تنها روز و تاریخیه که مطمئن بوده تغییر نمی‌کنه
وادار کردن من و برادرم به ترک تحقیقات
!از اول یه جور تله بود
بهش فکر کنین
!اون مارو استخدام کرد که شکست بخوریم
!سرتون رو بدزدین
خیلی خب، این میگه فعلا در امانیم
چهار دقیقه تا 91 فاصله داریم
فقط باید اول ترتیب یه مشکل کوچولو رو بدم
!محکم بشینین
!باهاش ازدواج کن
نه، ما اینجا خوبیم
یک طوفان صاعقه در اورلاندو باعث
انفجار وحشتناکی در سالن سرپوشیده شده
هیچ خبر رسمی از محل
رئیس جمهور در دسترس نیست
نمی‌دونم
فقط نمی‌تونم با جیک تماس بگیرم
هم اکنون گزارشاتی مبنی بر انفجاری
در ایستگاه فضایی به دستمون رسیده
عزیزم، طوفان اورلاندو
داره خیلی به جایی که پدرت هست نزدیک میشه
نمی‌تونم باهاش تماس بگیرم
به تو پیامک داده؟ یا
اون اونجا نیست
!اونجاست
به دلیل مشکلی اساسی در ایستگاه فضایی
تمام خدمه توجه کنند
در حال بارگیری شاتل نهایی
لطفا فوراً سوار شاتل تعیین شده
برای تخلیه شوید
!در حال آغاز فرآیند پرتاب شاتل
جیک
من نمیام -
چی؟ -
وقتی برادرم رمزهای خاموشی رو به دست بیاره
یه نفر باید برای اجرای برنامه اینجا باشه
نه، ما باید بریم
چند ساعته که خبری ازش نشده
من بهش اعتماد دارم
می‌دونی که راه اندازی مجدد
باید دستی انجام بشه
پس من می‌مونم
من فرمانده هستم
نه
من تنها کسیم که برادرم بهش اعتماد داره
و رمزها رو فقط به من میده، برای همین
هولوفریمت رو لازم دارم
باید به طور دستی به هسته‌ی
پردازنده مرکزی وصلش کنی
می‌تونی پیداش کنی دیگه، آره؟
آره -
خوبه -
!خداحافظ اوته
خدانگهدار جیک
اینجا بزن کنار
ردیاب رئیس جمهور نشون میده اون
داره مستقیم به سمت ما میاد
تو واقعا می‌خوای برگردی اونجا؟
آره، درست بعد از تموم شدنش
من تنها بازمانده خواهم بود
که آمادگی کامل سوگند یاد کردن به عنوان
رئیس جمهور بعدی آمریکا رو دارم
بفرما از راه رسیدن
!شلیک کن
فکر کردی رئیس جمهور
تنها کسیه که میشه ردیابیش کرد؟
تو چطور؟ -
!چطور؟ -
چون من رئیس جمهور لعنتی
!ایالات متحده آمریکام
کارت تمومه لئونارد
اون کاملا در اختیار شماست
صبرکنین، یه دقیقه صبرکنین
من بهتون یه فرصت دادم جناب رئیس جمهور
باید ازش استفاده کنین
یه فرصت؟
ولش کنین
!این نسل کشیه رئونارد
شما بهش میگی نسل کشی
من میگم حمله‌ی پیش دستانه
!تو عقلت رو از دست دادی
فردا، خورشید طلوع می‌کنه
و تمام دشمنانمون از بین رفتن
از سطح زمین محو شدن
!انگار به دست خدا اتفاق افتاده
چرا باید همچین کاری بکنی؟
!چون هیچ کس دیگه ای نمی‌کنه
من دارم زمان رو برمی‌گردونم به سال1945
وقتی آمریکا کشوری درخشان دور از جنگ بود
نه بانکی که شکل یه کشور به خودش گرفته
با ادعای خدایی کردن؟
اگه داچ‌بُوی ادعای خدایی کردن نیست
پس چه کوفتیه؟
از مکس بپرس، اون می‌دونه
!علم در اصل یعنی ادعای خدایی کردن
بعضی وقتا، خدا زیادم مهربون برخورد نمی‌کنه
آره خب، می‌دونی اگه داداشم بود چی می‌گفت؟
چی؟
!از اینجا ببرینش
بیا بریم لاوسن
!اون نامزده منه
[ دوبی، امارات متحده عربی ]
!رئیس جمهور رو به یه جای امن منتقل کنین، بجنبین
جناب رئیس جمهور
ما رمزهای خاموشی رو در اختیار داریم
باید عجله کنید
عرشه کنترل ایستگاه از کار افتاده
خدمه چی؟
جاشون امنه
ولی جیک تصمیم گرفت بمونه
!تا ماهواره ها رو ریبوت کنه
برادرت منتظرته
بجنب
در حال برقراری ارتباط مجازی
سلام
جیک
جیک، همش کاره دکام بود
خب، گفتم که شاید درست گفته باشم
جناب رئیس جمهور
هانا حالش چطوره؟
!اون حالش خوبه، در امانه
آتلانتا هدف قرار نگرفته
خدا رو شکر
هویت تایید شد
در حال آغاز فرآیند انتقال پروتکل خاموشی
آپلودش 60ثانیه طول می‌کشه
خب، تا انفجار خودکار چقدر مونده؟
هشت دقیقه
!تقریبا
آقای لاوسون
!بابت فداکاریتون ازتون متشکریم
صبرکن ببینم، جریان چیه؟
تو سهم خودت رو انجام دادی مکس
جیک، جریان چیه؟
حالا نوبت منه که سهم خودم رو انجام بدم
نه، نه، نه
رمزهای خاموشی جلوی انفجار خودکار رو نمی‌گیرن، نه؟
!می‌گیرین؟
نه
!فقط زمین‌طوفان
انفجار خودکار ایستگاه رو نمیشه لغو کرد
یالا، یالا، باید یه راهی باشه، نه؟
همش تقصیر منه
من اونیم که تو رو فرستادم اون بالا
هی اشکالی نداره
من خودم می‌خواستم بیام
انتخاب خودم بود
خدا می‌دونه
من همیشه تصمیمات درستی نگرفتم
می‌دونی، تو حق داشتی داداش کوچولو
من باید ازت مراقبت می‌کردم
!ولی تو از من مراقبت کردی
می‌تونی منو ببخشی؟
!آره، همیشه
مراقب دختر کوچولوم باش
تو زندگیش بمون
می‌مونم
خیلی وقت پیش باید اینکارو می‌کردیم، نه؟
آره
تو آدم خوبی هستی جیک
!می‌بینمت پسر جون
!انتقال کامل شد
:زمان باقی مانده تا زمین‌طوفان
پنج دقیقه و 51ثانیه
!اخطار: چرخش مرکزی متوقف شده
(عامل ایجاد جاذبه مصنوعی در ایستگاه)
ما نمی‌دونیم اون بالا چه اتفاقی داره میوفته
فقط می‌دونیم، ایستگاه دچار نوعی حادثه مخرب شده
به ما گفته شده که خسارات فراتر از تعمیر و جبرانه
‌عزیزم
اون برمی‌گرده
اون بهم قول داد
ما شما را در جریان آخرین تغییرات حاصل شده قرار می‌دهیم
در حال آغاز فاز چهارم انفجار خودکار
!رمز اشتباه است
کمک می‌خوای؟
!دَرِه اشتباهی
تو اینجا چیکار می‌کنی؟
!بهت که گفتم من اینجا زندگی می‌کنم
:زمان باقی مانده تا زمین‌طوفان
یک دقیقه و 40ثانیه
در حال آپلود رمزهای خاموشی
فرآیند خاموشی ماهواره‌ها آغاز شد
وقتی آخرین ماهواره از دور خارج شد، بهم خبر بده
من به طور دستی تمام سیستم رو ریبوت می‌کنم
این ویروس رو از بین می‌بره -
باشه -
پنج تا مونده
سه
!یالا عزیزم -
دو -
!و یک
ریبوتِ دستی فعال شد
وضعیت: در حال ریبوت شدن
شبکه دوباره بالا اومد
ویروس از بین رفته
در حال انتقال کنترل به ناسا
!جیک
!گرفتمت
اخطار: انفجار خودکار در حال ورود به فاز نهایی
بهترین صندلی برای تماشای منظره
اوته
تو به مریم مقدس اعتقاد داری؟
دنبالم بیا
باید خودمون رو به اون ماهواره برسونیم
!گرفتمت
باید هر چقدر می‌تونیم دور شیم
قبل از انفجار نهایی
در حال رهاسازی عرشه
و ضاهراً ایستگاه فضایی رو از دست دادیم
پایانی غم انگیز برای دو قهرمانی
که روی عرشه بودند
هی مکس، یه نگاهی بنداز
داره شعله موتور جت نشون میده
و داره نوسان می‌کنه
با یه الگوی اضطراری
ببین می‌تونی یکی از شاتل‌ها رو برگردونی
به امید اینکه یکی مارو ببینه
!دعا کن شانس بیاریم
!هرناندز، ای حروم زاده
!از مکزیکی تشکر کن
آره! بزن قدش، آره
!به راستی که معجزه شده
شاتلی که ملاحظه می‌کنید در حال برگردوندن
تمام اعضای خدمه‌ای است
که در ایستگاه باقی مانده بودند
سلام جیک، من سارا هستم
نامزدِ مکس
خب، به خانواده خوش اومدی
آفرین، آفرین به جفتتون
ببخشید که بهتون شک کردم جناب رئیس جمهور
آره، خب تو در اشتباه بودی جیک
‌دوباره
!خب، چند بار دیگه باید بهت بگم؟
هیچوقت به حرفم گوش نمی‌دی
خدایا، خوشحالم که برگشتی
خوشحالم که برگشتم
:ترجمه از
N@aN@a , Saman97 , sin«سـينـا»cities
[ شش ماه بعد ]
اینجا جای خیلی قشنگی داری جیک
مرسی
خب، کی برمی‌گردی بالا؟
تا یه هفته دیگه -
واقعا؟ -
آره، کلی کار مونده
ولی برمی‌گردم
می‌دونم
این خیلی بده -
!آره، جداً خیلی کسل کننده‌ست -
می‌دونی چیه؟
نمی‌تونم یه ثانیه دیگه هم اینکارو بکنم
اصلا چی شد که گفتی اینکارو بکنیم؟
نمی‌دونم، سعی داشتم
دوباره یه لحظه رو زنده کنم
لحظه؟ چه لحظه ای؟
ما هیچوقت با بابا نرفتیم ماهیگیری
!تو همه اون داستان رو از خودت در آوردی
آره، ولی با اینحال داستانِ خوبی بود، نه؟
باید به این اعتراف کنی
نکته‌ی اخلاقی و کلی چیزای دیگه داشت
نکته‌ی اخلاقی؟ چه نکته اخلاقی‌ای؟
نمیشه گذشته رو جبران کرد
تنها کاری که میشه کرد
مواجه شدن با چیزای پیش روئه
ناسا ماهواره ها رو حفظ کرد تا زمانی
که ما دوباره ایستگاه فضایی رو ساختیم
ما اونو امن‌تر و مستحکم‌تر از قبل کردیم
اون حالا متعلق به همه‌ی ماست
یک سیاره، یک مردم
و تا زمانی که به یاد داشته باشیم که
همگی آینده‌ی مشترکی داریم
!زنده خواهیم موند
ارائــه‌ای از تیم ترجمـه‌ی ام ایکس ساب
:: WwW.MxSub.Net ::
GeoStorm 2017 BluRay Farsi/Persian Subtitle V2.0
Synced & Edited By: @SinCities | Date: 96.10.27