كايجو (به ژاپني): موجودات عظيم الجسه
جايگر (به آلماني): شکارچي
وقتي بچه بودم
وقتي احساس تنهايي ميکردم و بالا رو نگاهم مي کردم
... و به ستاره ها خيره ميشدم
ميپرسيدم ايا اونجا زندگي وجود داره
به نظر به جهت اشتباهي نگاه ميکردم
وقتي بيگانه ها از اعماق اقيانوس آرام
وارد دنياي ما شدن
(از شکافي بين دو مکان (صفحات تکتونيکي زمين
دروازه اي بين ابعاد
گذرگاره
15سالم بود وقتي که اولين کايجو
به "سان فرانسيسکو" حمله کرد
کــــاري از تيـــــم ترجمــــــه ايـــــــران فيـــــلم و تــــي وي شـــو 98
و محمد ريواز hasan_scofield : متــرجــم
yahoo ID :hasan_scofield , lamb_hannibal
با وجود حمله تانک ها و
جنگنده ها و موشک ها براي کشتنش
بعد از 6 روز و 35 مايل
سه تا از شهر ها نابود شدن
و دهها هزار نفر کشته شدن
هر چقدر حملات بيشتر ميشد
تعداد کشته ها بالاتر ميرفت
حملات تغيير مکان ميدادن
و الان ، بعد 6 ماه
حمله دوم در "مانيلا" به وقوع پيوست
عنصر موجود در خون کايجو باعث
پديدار شدن اَسيد ــه سمي آبي رنگي شده
بعد سومين حمله در "کابو" اتفاق افتاد
بعدش چهارمين حمله
بعدش متوجه شديم , اين متوقف شدني نيست
اين تازه شروعشه
ما به يه سلاح نياز داريم
همه منابع دنيا گرد هم اومدن و متحد شدن
دانشمندان اختلافات گذشته
رو بخاطر بشريت کنار گذاشتن
باهم ميتونيم اين جنگ رو تموم کنيم
براي مبارزه با اين هيولاها
ما هيولاهاي خاص خودمون رو ساختيم
برنامه جايگر رو ساخيتم
اوايل مشکلاتي وجود داشت
شوک(صدمات) عصبي براي يه خلبان
روبات بيش از حد زياد بود
بعد سيستم خلبان (هدايت) دونفره
مورد استفاده قرار گرفت
جناح راست و چپ توسط ذهن خلبانها کنترل ميشد
پيروزيها شروع شد
جايگر"  همه جا "كايجو " رو شکست ميداد و پيروز ميشد"
اما پيروزي و قدرت "جايگر" به کنترل
و هدايت خلبان اون بستگي داشت
به خاطر همين خلبان ها (هدايتگرها) معروف شدن
و خطر به يه ابزار تبليغاتي تبديل شد
کايجو" اسباب بازي شد"
همه چي خوب پيش ميرفت
مي بُرديم
بعدش
همه چي عوض شد
A-42 گيپسي دنجر , گزارش از خليج 08-مختصات
كايجو " اسم کد : نايف هد
دسته 3 , وزن 8,700 تن
! يانسي" بلند شو"
حرکت در گذرگاه ديده شده
زودباش ! فراخونده شديم -
باشه -
الاسكا - سال 2020-
صبح بخير
کايجو" از دسته 3 که تا"
الان بزرگ ترينه مشاهده شده
اسم کد : نايف هِد
ساعت چنده ؟ -
2 -
2صبح ؟
آره
نظرت چيه ؟
پنجمين "کايجو" رو هم له ميکنيم ؟
"زودباشيد برادران "بکت
وقت تنگه
هي پسر -
چيه ؟ -
مغرور نباش
...سالها پيش
هيچکي منو و برادرم رو يه قهرمان نمي‌دونست
نه فقط قهرمان
لباسها رو بپوشيد و دشمن رو نابود کنيد
ما ورزشکارهاي معروفي نيستيم
باهوش ترين در کلاس هم نيستيم
ولي ميتونيم روبات رو کنترل و هدايت کنيم
به نظر ميرسيد که ما مهارت هاي
منحصر به فردي داريم
سيستم عصبي ما به هم مرتبطه
بارگزاري ديتا بر روي کلا
انتشار داده ها بر روي لباسها
صبح بخير، برادران بکت
تِندو" چطوري ؟"
قرار شب گذشته با "أليسون" چي شد آقاي "چوي"؟
اون دوستم داره , اما دوست پسرش زياد نه
لابد در کوني خوردي
براي رسيدن به هدف بايد
موانع رو پشت سر گذاشت
" فرآيند رها کردن رو شروع کن ,آقاي " چوي
فرآيند رها سازي امادست , قربان
شروع ميکنيم
هدايتگرها چک شد
اماده براي فرستادن
در امنيتي قفل شد
آماده حرکت -
گيپسي دنجر" , براي جدا شدن اماده باش" -
ما اماده ايم -
آره -
وقتشه
تأييد شد , قربان
پروتکل مرتبط سازي
هدايتگرها رو شروع کن
آماده مرتبط سازي هدايتگرها
محل استقرار، خليج 6.
گيپسي دنجر" , آماده مرتبط سازي هستيم  "
مارشال استاکر پنتاکوست" صحبت ميکنه"
براي مرتبط سازي سيستم عصبي اماده باشيد
تا 15 ثانيه ديگه
چهارده ...
سيزده ......
... دوازده ، يازده، ده ...
اماده اي وارد افکارم بشي , پسر ؟
خواهش ميکنم , اول تو
سن و سالي گفتن , پيرمرد
..چهار
عمليات مرتبط سازي سيستم عصبي شروع شد
.... کنترل
.... بستگي و مرتبطه به
يه برنامه منظم سيستم عصبي
دو خلبان ميدونن که ذهشنشون
از طريق خاطراتشون
بهم مرتبطه ... به يه ربات غول پيکر
نيازمند يه رابطه أن...
تا باهاش مبارزه کنن
رابطه عصبي قوي و پايدار ــه
سمت راست کاليبره شده
سمت چپ کاليبره شده
آزمايش ربات
"وظيفتون تأمين امنيت يک مايلي نزديک "آنکورجــ ـه
فهميديد ؟
دريافت شد , قربان
قربان هنوز يه قايق غير نظامي تو خليج وجود داره
تو از يه شهر با 2 ميليون جمعيت محافظت ميکني
اونها  رو بخاطر يه قايق با 10 سرنشين به خطر نميندازيم
مفهومه ؟ -
بله , قربان -
بزن بريم
تو ميدوني به چي فکر ميکنم
من به ذهنت متصلم -
ميدونستم -
پس, بزن بريم ماهيگري
! داريم ميريم , زودباش برادر
قدرتت رو نشون بده
نگران خودت باش , برادر
چيزهايي وجود داره که نميتونيد باهاش مبارزه کنيد
و اون طبيعت و سرنوشته
وقتي طوفان به پا ميشه
بايد از سر راه بري کنار
اما وقتي که توي "جايگر" هستي
ناگهان ميتوني در برابر طوفان مقاومت کني
ميتوني پيروز شي
ساحل آلاسکا
زودباشيد , تکون بخوريد
خشکي چقدر دوره ؟
7مايل از "آنکورج" فاصله داره , قربان
ولي ما نميتونيم از اينجا بگذريم
از پسش بر نمياييم
سه مايلي شرق جزيره چطور ــه ؟
نه ! دير ــه , قربان
! اون دو مايل فاصله داره , قربان
داره نزديک ميشه
چقدر داره نزديک تر ميشه ؟
" كايجو "
بچرخونش سمت راست
الان , برگرد عقب
خداي من
اين ديگه چيه ؟
محکم بگيريد
قايق در امانه.
جابجاش کن
بسيار خُب
زودباش , بهش شليک کن
! زودباش
اتش شليک پلاسما در آبهاي
کم عمق 7 مايلي از ساحل رويت شد
گيپسي ", چي شده ؟ "
کار انجام شد , قربان
پنجمين "کايجو" کشته شد
تو دستورات رو ناديده ميگيري
معذرت ميخوام قربان ,ما با "کايجو" در گير شديم
و همه سرنشين هاي رو قايق رو نجات داديم
همين الان برگرد سر وظيفت تو ساحل
بله , قربان
كايجو " دوباره رويت شد "
اون هنوز زنده است , قربان
" گيپسي"
هنوز سيگنالش رو داريم
كايجو" هنوز زنده است"
قايق رو برداريد و از اونجا بريد
قايق رو برداريد
قايق رو برداريد و از اونجا بريد , همين الان
"!از پسش برمياي "رالي -
بسيار خُب -
ما صدمه ديديم
دست چپش رو از دست داد , قربان
اون بدنه "جايگر" رو شکاف داده و نفوذ کرده
...رالي"، گوش کن ! تو بايد " ...
!نه
هشدار بارگزاري.
حمله دوم تمام ارتباطات رو قطع کرد ـه , قربان
سيگنالي دريافت نميشه
اثري ازشون نيست , قربان
الان چيکار کنيم , قربان ؟
حواست به دستگاهــه مقياس سنج باشه
ميدوني ميخوام چي پيدا کنم ؟
ميخوام يه کشتي بزرگ پيدا کنم
! صبر کن! , صبرکن! , صبر کن! , صبرکن
اينجا رو , بکن
اين چيه ؟
يه اسباي بازي قديمي
ما هرگز چيزه خوبي پيدا نميکنيم
گوش کن
! اوه , خداي من
اينجا بمون
و محمد ريواز hasan_scofield : مترجم
yahoo ID : hasan_scofield , lamb_hannibal
ميتونم کمکي کنم ؟
"يانسي"
زودباش , بدو برو کمک بيار
زنده ميموني
حاشيـــه اُقيــانوس آرام
کايجو ها به روش دفاعيمون پي بردن
اونها سازگار شدن و گسترش پيدا کردن
و ما جايگرها رو سريعتر از زمان
توليدشون داريم از دست ميديم
" ليما "
" سياتل "
" ولادي وستک "
(در روسيــ ـه)
کايجو"  رده چهار هم الان"
ديگه از گذرگاه مياد بيرون
"گمونم داري ميبيني "مارشال
اين استراتژي ديگه جواب نميده
حملات به طور مکرر افزايش يافته
ديگه نميشه رو " جايگر" حساب کرد
متوجه اين هستم
هر زمان که "جايگر" نابود ميشه
افرادمم کشته ميشن
بخاطر همين ازتون ميخوام ... يه فرصت ديگه بدين
تا با تمام قدرت بهشون حمله کنيم
گوش کن
برنامه "جايگر" ديگه تموم شده است , مارشال
اما در طرف ديگه برنامه ديوار ساحلي (حفاظتي) اُميدوار کننده
و بهترين گزينه است
دنيا قدردان کاري که تو و افرادت کردي هست
اما در حال حاضر کار تموم شده است
پيشنهاد ميکنيم تمام تجهيزات و "جايگرت" رو به آخرين
ايستگاه ببري , هنگ کنگ
ما حاظريم ريسک کنيم 8 ماه ديگه بهت بودجه بديم
تا وقتيکه ديوار ساحلي(حفاظتي) تکميل بشه
بعد از اون
ديگه حمايت مالي دريافت نمي کني
"اين دستوراته , "مارشال
پس همش همين ؟
کار تموم شد ؟
يه دست لباس و کروات , يه پوزخند -
اونها اينجورين , استاکر -
ما بهشون نيازي نداريم
"ديوار حفاضتي"
ألاسكا
يالا , تکون بخوريد
زودباشيد , زودباشيد
! بياييد
خبرهاي خوب و بدي دارم , رفقا
اول کدومش رو ميخوايد بشنويد ؟
خبر ــه بد رو
3تا کارگر در حين کار بالاي
آخرين ديوار کشته شدن
خبر خوب چيه؟
و خبر خوب ...
3تا کار جديد دارم
در بخش بالايي ديوار
خيلي خُب , کي ميخواد کار کنه و بخوره؟
يالا
مدتي پيش يه "کايجو" ديگه ظاهر شد و حمله کرد
يه "کايجو" بزرگ , از رده 4
و در کمتر از يه ساعت ...
از وسط ديوار ــه حفاظتي گذشت
ديوار حفاظتي ادعا شده بود غير قابل نفوذه
پس چرا داريم اين ديوارها رو ميسازيم ؟
اين موجود به راحتي از ديوارها ميگذره
از قضا، "جايگر" به تازگي بازنشت شده
....  "استرايکر يوکرا "
که توسط "هرک" و "چاک هانسن" هدايت شده
بالاخره موفق به شکست اون موجود شد
ببينيد , اونها برنامه جايگر رو متوقف کردن
بخاطر هدايتگر بدش , همين
موجودي رو که امشب "استرايکر يوکرا" کشت
رکورد جديدي بود
" آقاي " بكت
" مارشال"
سرحال به نظر مياي
مدت زياديه نديدمت
پنج سال و  چهار ماه
ميشه صحبت کنيم ؟
بيا تو دفترم , مارشال
خيلي طول کشيد تا پيدات کردم
... آنکورج , شلدون
آره , من تو ناکجاآباد دارم ديوار ميسازم
براي امرار معاش
چي ميخواي ؟
6ماه روش کار کردم تا
جايگر" رو بدست بيارم و فعال کنم"
جايگر" قديمي ، " مارك 3 "
ميدوني که , احتياج به خلبان(هدايتگر) داره
گمون ميکردم , انتخاب اولت نيستم
تو اولين انتخابمي
(همه خلبان (هدايتگرهاي
مارک 3 در حال حاظر مُردن
.... گوش کن
نمي خوام ذهنم دوباره با کسي ديگه اي
مرتبط و متصل بشه
من تموم شدم
هنوز مرتبط (متصل)با برادرمم
وقتي مُرد
نمي تونم يک بار ديگه تجربش کنم  , قربان
متأسفم
مثل اينکه نشنيدي , آقاي بکت ؟
دنياي آخر الزمانه
کجا ميخواي بميري ؟
اينجا , يا تو  " جايگر"؟
هنگ كنگ
(ايستگاه مقر ــه جايگر)
"آقاي "بکت ...
" اين ... "ماكو موريــ ـه
با استعداد ترين
همچنين مسئول بازسازي برنامه مارکــه 3
اون کانديد همکار خلبان توئه
اون متفاوته از اونچه که تصورش رو ميکردم
هي
من اينجام
البته , واقعاً معذرت ميخوام آقاي بکيت
زودباش
اول يه نگاهي اطراف مرکز ميندازيم
بعد خانم "موري" جايگر رو نشونت ميده
خواهش ميکنم صبر کن , درو نگه دار
ممنون , ممنون
عقب بمون , اينها کايجو هاي نادري هستن
ببينشون , اما بهشون دست نزن
آقاي "بکيت" , اين تيم تحقيقاتي ماست
"دکتر " گاتليب" و " گايزلر
"بهم بگو "نيوت
فقط مادرم بهم ميگه دکتر
"هرمان"
چرا يه سلام نميکني
بهت گفتم اسم کوچيکمو جلو بقيه نگو
... ميخوام که اينو جدي بگيري و
باشه , متأسفم
يا مسيح
اين کدومه ؟ يامارشيه ؟
اين "كايجو"  کوچيکه؟
آره همينطوره
من و برادرم سال 2017 اونو کشتيم
ميدوني اون بزرگترين "کايجو" رده 3
وزنش 2500تنه ,  معرکه است
شايدم افتضاح ـه
بي خيال چيزهايي که ميگه
"ببخشش , اون يکي از طرفدارهاي "کايجوئه
ازشون خوشش مياد
خفه شو , هرمان , من از اونها خوشم نمياد
من رو اونها مطالعه ميکنم
و مثل همه مردم ميخوام
روزي اون رو از نزديک زنده ببينم
بهم اعتماد کن , اينو نميخواي
اين بخش تحقيقاته توئه؟
همه چي تغيير کرده
"ما ديگه سرباز نيستيم , آقاي "بکت
ما گروه مقاومتيم
به شاتردام (پناهگاه) خوش اومدي
بعد از هر حمله "کايجو" ما همه چيزو ساماندهي ميکنيم
پس تمام تمرکزمون رو اينه
حملات مکرراً افزايش يافته
ساماندهي چقدر طول ميکشه ؟
يه هفته، اگه خوش شانس باشيم
فکر ميکنيم قبل از اين زمان احتمالاً يه
حمله از جانب کايجو وجود داشته باشه
اين مجموعه داري 30 جايگر
در 5 کوپه مثل اينجا بود
در حال حاظر فقط 4 "جايگر" باقي موندن
نميدونم , اما خيلي بده
چيش بده
کريسمان تيفون" ، از چين"
يکي از بزرگترين روبات هاست
تو "جيانگ سو" منتاژ شده , جنسش تيتانيوم خالصه
50موتور ديزلي در رشته هاي عضلاني
مرگباره , در مبارزه قويه
اون توسط برادران "تانگ وي" هدايت ميشه
سه قلو أن
نتايج خوبي دادن
هفت بار با موفقيت بندر هنگ کنگ رو نجات دادن
اونها از تکنيک خاصشون استفاده ميکنن
أوه، آره , تکنيک سه بازو
خيلي تأثير گذاره
T-90 اين آخرين  -
چرنو آلفا -
نسل اول مارک 1
جايگر قديمي تره اما قوي تره
باور کن آقاي بکيت
اين يه ربات جنگي وحشيانه است
با دو هدايتگر(خلبان)، "ساشا وألكسس کيدانوسکي
بله , اينو ميدونم , شنيدم -
گشت زني و حرکاتشون
روي ديوار سيدني رو يادمه
در طول 6 سال محافظتشون ديوار غير قابل نفوذ بود
6سال
به هنگ کنگ خوش اومديد
همينجا بمون
مكس! بيا اينجا
خانم "موري" رو خوب ميشناسه
وقتي يه دختر خوشگل ميبينه
هيجان زده ميشه
"رالي" .... اين هرکل "هانسنــ ـه"
دوست قديمي تو اون روزهاي مارک 1
ميشناسمت , قبلاً همديگه رو ديديم
6سال پيش
...من و برادرم , تو يه تيم
مأموريت جايگر ... -
" درسته  " مانيلا
بابت مرگ برادرت متأسفم
ممنون , قربان
خودش و پسرش "چاک" مأموريتهاي
استرايکر يوريکا" رو انجام ميدن"
سريع ترين "جايگر" تو دنيا است
اول و اخرين مدل مارک 5
چند روزي قبل از حمله دوم به
سيدني زمان ميبره
پس خوشبختانه هنوز کمي شانس داريم -
بله -
حالا اون مسئول اين کاره -
مسئول چي ؟ -
چي گفتي
بهم نگفتي اينجا کارم چيه
ما به اون گذرگاه (شکاف) حمله ميکنيم , آقاي بکت
ما ميخوايم کلاهک 2400تُني حرارتي رو
به پشت استرايکر ببنديم
که معادل1.2ميليون مواد منفجره است
و تو دو تا "جايگر" ديگه از "استرايکر" پشتيباني ميکنن
ما هر دو تا تو گروه مقاومتيم
ازکجا ميخواي همچين
بمبي رو گير بياري
روس هاي اون بيرون رو ميبيني
هر چي بخواي  بهت ميدن
بريم
ــ خوشحالم برگشتي
ــ ممنون قربان.
اتاقت رو نشونت ميدم
"خانم " موري
ميشه ... يه لحظه صبر کني؟
(مارشال (فرمانده
ما قبلاً سعي کرديم به شکاف نفوذ کنيم
جواب نميده , چيزي ازش رد نميشه
چتون شده ؟
يه نقشه دارم
و ميخوام که اماده باشي , فقط همين
زود باش , بيا
مكس "، بيا اينجا "
صفر منهاي دو
R-E-Q منهاي دو XY
در ابتدا , هر دو سال يه حمله کايجو
و بعدش 12 و 6 و
بعدش هر دو هفته
و آخريش تو سيدني فقط يه هفته
در عرض چهار روز ميتونيم شاهد
اومدن هر 8 ساعتشون باشيم
تا وقتيکه هر 4 دقيقه برسن
جناب مارشال ممکنه حملات دو جانبه اي
رو در طول 7 روز پيش رو داشته باشيد
"آقاي "گاتليب
يه بمب حرارتي 2400 پوندي دارم که ميخوام بندازمش تو دل اون
به چيزي بيشتر از پيش بيني نياز دارم
خُب , اين مشکله
بخاطر اينکه اون واقعاً نميتونه
چيزي غير از پيش بيني بهت بده
دل وروده کايجو رو طرف من پرت نکن
کار هميشگيشه
برگرديم سر اصل مطلب
عدد و ارقام هرگز دروغ نمي‌گن
سياست و شعر و قول و وعده
همش دروغه
اعداد نزديک ترين چيزيه که ما
رو به حقيقت مطلق ميرسونه
چي ؟ -
ميشه يه لحظه بهم مهلت بدي -
حمله دو جانبه اي در پيشه
مدت کوتاهي پس از اون
... سه تا بعدش چهار تا
بعدش همه مون ميميريم
ــ فهميديم
ــ بسيار خُب
اين ميتونه بدرد بخوره
اين دنياي ماست
و اين دنياي اونهاست
و اين به اصطلاح دهانه
گذرگاه (شکاف) بين اونها و ماست
ميدونيم که يه انرژي طبيعيه
من پيش بيني ميکنم
افزايش ترافيک اينجا باشه
ما قدرت اون انرژي رو بيشتر ميکنيم
تا ناپايدار بشه
و يه بمب ميندازيم وسطش
و ساختارش نابود ميشه
... و در اينجا من دخالت ميکنم
بخاطر اينکه , من واقعاً نميخوام
با اين اطلاعات محدود برم اونجا
نيوت، شعر و ور نگو....
يه لحظه بهم مجال بده
خواهشاً
چرا ما کايجو ها رو به رده هاي
متفاوت تقسيم ميکنيم ؟
بخاطر اينکه يکي با ديگري يا
بعدي فرق ميکنه , درسته؟
...بعضي هاشون مثل ماهي به نظر ميرسن و برخي ديگشون -
ــ خلاصه کن
رک مطلب رو بگو
چيزي که ميخوام بگم اينه که اونها فرق نميکنن
من اينجا برخي از نمونه ها رو جمع آوري کردم
"اين يکي از "سيدنيــ ـه
"و اين يکي از" مانيلا
مال 6 سال پيشـــ ـه
يکسان و مشابهي دارنDNAدقيقاً
اين يه کُپيــ ـه
و چيزيه که دستگيرمون ميشه
اون کاملاً ديوونه است
چيزهاي زيادي در رابطه با کايجو
وجود داره که درکشون نميکنيم
ما يه درک سطحي از اونها داريم
"اين بخشي از مغزــه "کايجوئه
کمي آسيب ديده و ضعيفه
اما هنوز زنده است
فکر ميکنم بتونم وارد ذهنش بشم
با استفاده از همون تکنولوژي مرتبط سازي
" سيستم عصبي  "جايگر
در موردش فکر کن
ميتونم دقيقاً راه چطوري
گذشتن از گذرگاه (شکاف) رو بهتون بگم
پيشنهاد ميدي که افکارمون رو
با "کايجو" مرتبط(تقسيم) کنيم
"نه , نه با کل "کايجو
فقط با بخشي کوچيکي از مغزش
اتصالات عصبي بيش از
حد براي مغز انسان زياده
ــ باهات موافقم
ــ من موافق نيستم
گاتليب" , ميخوام اطلاعاتت رو ميزم باشه"
چشم , قربان
...نه , اما اون  -
"ممنون , "نيوت -
ــ دوستان ،اين فوق العاده ترين چيزه
ــ هي
نيوت" , ميدونم که اصرار"
داري خودتو ثابت کني
پس وقته زندگيت رو به طرفداري از "کايجو" هدر نده
.چرا که جواب نميده ...
"جواب ميده , "هرمان
و يه چيزه ديگه رو بهت بگم
ميتونم امتحانش کنم
کسي تجهيزات لازم رو بهت نميده
خودتو به کشتن ميدي
ميخوام يه ستاره(مشهور) باشم
اون خودشه
اوه , خداي من
نگاش کن
"گيپسي دنجر"
محشرــه , زيباست
بنظر نو مياد
بهتر از نو
اون يه راکتور دو هسته اي داره
تو نوع خودش بي نظيره
هميشه بي نظير بوده
ميدونم که دوستش داري , پسر
بدنه آهن و فولاد , بدون هيچ ترکيبي
با 40 قطعه در عضلات برنده
با سيستم جديد انتقال دهنده سيگنال
ــ همش همينه
ــ بيا بينم.
هي "تندو" , از ديدنت خوشالم
منم از ديدنت خوشحالم , برادر
مثل اون قديما
عجب قصه اي
بازگرداندن "جايگر" قديمي و ظاهر شدن
شخص مشهوري مثل من اين اطراف
نمي دونم چرا
تو يه خلباني (هدايتگر)؟
نه , هنوز نه
اما بيشتر از هر چيزي
ميخوام که باشم
نتيجه آزمونت چطور ــه ؟
51تو پريدن
و 51 تو کشتن
اين عاليه
اما تو يکي از داوطلب هاي فردا نيستي ؟
نه
مارشال , دلايل خودشو دار ــه
آره , هميشه اينطوري بوده , درسته ؟
اما با کشتن 51 نفر و نمره عالي دليلي براي رد کردن نميبينم
اُميدوارم انتخاب هاي منو تأييد کني
من شاهد فنون مبارزه و
استراتجي هاي تو بودم
در واقع ...
تو ألاسکا
خُب , نظرت چيه ؟
فکر ميکنم غير قابل پيش بيني
مهارت هاي غير معمولي تو مبارزه داري
مخاطره ميکني و ريسک زخمي شدن
خودت و خدمتو مي پذيري
فکر ميکنم تو شخصــ ـه
مناسب اين مأموريت نيستي
واو
ممنون از صداقتت
شايد حق با تو باشه
وقتي يه روز خلبان بشي
...تو جنگ ميبيني که
. مجبوري يه تصميم بگيري ...
و بايد عواقبش رو قبول کني
و باهاش کنار بياي
اين چيزيه که سعي دارم انجام بدم
کانديدها در حال حاظر آمادن
بايد همين الان ارزيابي رو شروع کنيم , قربان
خوبه -
اما يه چيزه ديگه مونده -
ماكو"، ما در مورد اين موضوع صحبت کرديم "
و ديگه در اين باره صحبت نميکنيم
تو بهم قول دادي
قرار بود من با اون تو "گيپسي" باشم "
ماکو" , انتقام مثل باز کردن يه زخمه کهنه ميمونه "
نميتونم بزارم با اين احساسات خاطر  آسيب ببيني
.... بخاطر خانوادم , من بايد
تموم
" رالي"
با ما بشين
نه , ممنون
يالا ديگه , هنوز يه صندلي دورمون هست
خيلي وقته نون نخوردم
هنگ کنگ, بندر بازيه
جيره ميره اي وجود نداره
ما سيب زميني , نخود فرنگي , سويا , تخم مرغ
و گوشت سفيد داريم
سيب زميني , لطفاً
رالي "  اين " چاک" , پسرمه "
اون کمک خلبان (هدايتگر) منه
تو کمک خلباني مني , نه پدر ؟
تو هم اينکاره اي ؟
مي خواي با اين وسيله زنگ زدت
از من محافظت کني ؟
آره
خُب
آخرين بار کي با روبات سرو کله ميزدي ؟
تقريباً 5 سال پيش
تو اين پنچ سال چيکار ميکردي؟
فکر ميکنم چيزــه مهمي باشه
تو ساخت و ساز کار ميکردم
اوه , عاليه
خيلي با ارزش و مفيده
با اين توانايي ميتوني راه
خروج از مبارزه رو پيش بگيري
"من "راليم
هر چي
ببين , تو اينجايي بخاطر اصرار مارشال پنته کوست
پدرم بنظر دوستت داره
اما آدم هايي مثل تو برنامه "جايگر" رو
به خطر ميندازن
از نظر من , تو بي ارزشي
اگه ريدي تو برنامه
دهنتو يا اون کايجو سرويس ميکنم
" بعداً ميبينمت " رالي
"بيا "مکس
خودمو سرزنش ميکنم من بزرگش کردم
اون پسر باهوشيه , اما نميدونم
چيکار کنم بغلش کنم يا بزنمش
با تمام احترامي که براتون قائلم , قربان
ميدونم منظورش چيه
" داوطلبان کانديد شده خلباني"
چهار به صفر
چهار به يک
چهار به دو
خيلي خُب , چيه ؟
خوشت نيومد
چرا شخصاً مبارزه نکنيم
ببخشيد ؟
هر بار که بازي تموم ميشه
چهرت بيانگر يه چيزيه
انگاري که از عملکردشون انتقاد داري
قضيه عملکرد اونها نيست
قضيه تويي
کارت افتضاحه , ميتونستي با دو تا حرکت
اوليه کارشون رو تموم کني
ــ پس اينطور فکر ميکني
ــ اينطور فکر ميکنم
ميشه انجامش بديم
نظرت چيه بهش يه شانس بدي , مارشال ؟
نه , بچسب به ليست داوطلبهايي که داري , رنجر
...فقط داوطلب هايي که تواناييش رو دارن
اين فرصت منه , مارشال
ماکو قضيه فقط به سيستم عصبي وابستگي نداره
بلکه بايد انطباق فيزيکي و امادگي جسماني هم داشته باشي
چي شده , مارشال ؟
فکر نميکني باهوش ترين شاگردت
بتونه تو رينگ مبارزه کنه ؟
زودباش , برو
چهار ضربه به معني پيروزي
يادت باشه مسئله سر ـه انطباقه
اين يه حفظ تعادله نه مبارزه
اما به اين معني نيست که کاري نکنم
بسيار خُب
شروع کنيم
1-0 ...
1-1 ...
2-1 ...
بيشتر مراقب باش
2-2 ...
تو مراقب باش
3-2 ...
" خانم " موري
خودتو کنترل کن
کافيه
چيزي رو که نياز بود ديدم
منم همينطور
اون کمک خلبانه منه
اين نميشه
ــ چرا نه ؟
ــ بخاطر اينکه من ميگم , آقاي بکيت.
من تصميمم رو گرفتم
" تا دو ساعت ديگه گزارش رو ميدم به "شاتر دام
و اون موقع متوجه ميشي کي کمک خلبان توئه
"ماكو"
موضوع چيه ؟
منظورم اينه ما ديوونه نيستيم
تو اينو حس کردي ، اينطور نيست؟
ما مناسبيم
ممنون بابت حمايت از من
اما چيزــه بيشتري براي
صحبت کردن وجود نداره
اون اتاق منه
ببخشيد
بي خيال
فکر ميکردم ميخواي يه خلبان باشي
ماكو" , اين ارزش جنگيدنش رو داره"
نيازي نيست بچسبيم بهش و ازش اطاعت کنيم
قضيه سر ــه اطاعت اين چيزا نيست , آقاي بکت
مسئله سر ــه احترامه
حداقل بهم بگو مشکل چيه ؟
بعد از حادثه سيدني
معلوم شد که ديوار حفاظتي مؤثر نبوده
بيشتر افراد دولت رو زير سوال بردن
و ميپرسن که چرا برنامه جايگر متوقف شده
ناآرامي ها در شهر هاي مختلف حاشيه
اقيانوس آرام رخ داده
الان ميليونها نفر از
.... شهروندان رو به همراه تدارکات
300مايل در داخل مناطق امن کشور اسکان ميديم ...
مناطق امن , براي ثروتمندان و قدرتمنداست
پس ما چي ؟
آره , جواب بديد
من معتقدم ديوار حفاظتي
هنوز بهترين گزنيه در اين زمانــ ـه
اين چيزيه که ميخواستم راجع بهش صحبت کنم
ممنون
اولين تجربه (آزمايش) مرتبط
سازي (اتصال) مغز کايجو به انسان
...قسمت مغز جلو
براي اتصال به بخش آسيب ديده استفاده ميشه...
به روش علمي
... هرمان"، اگر اينو گوش ميدي "
اُميدوارم زنده باشم و بهت
ثابت کنم که کار ميده و موفق شدم
... و برنده شدم ...
يا که ميميرم و ميخوام بدوني که همش تقصير تو بوده
اونها کمکم نکردن
که باز ثابت ميکنه من فوق العاده هستم
يه جورايي
با 3 شمارش شروع ميکنم
... دو ...
يک
! نيوت. نيوت
چيکار کردي؟
ميشه بيام تو؟
از خيلي وقت پيش من بهت قول دادم
آماده باش
"آزمايش " جايگر
ساعت08:00
فرستنده خرابه , عوضش کن
تنظيم لباس جهت آزمايش
(در انتظار دومين خلبان (هدايتگر
دو خلبان آمادن
من اينطرفم
بخاطر اينکه دست راستم کمي آسيب ديده
حتماً
بايد چيزي بگم؟
نيازي نيست , در عرض 5 دقيقه
تو ذهنمي
خوشگل شدي
دوخلبان وارد شدن و ما اماده ايم
آماده سازي سيستم عصبي
مرتبط سازي شروع ميشه
در حال حاضر توشبيه سازي نيستيم , ماکو
يادته باشه دنبال خاطراتت نري
از اونها تبعيت نکن
ميزاره وارد خاطراتت شي
بزار بگذره , و نگهش ندار
تو ارتباط بمون , انتقال بي صداست
مرتبط سازي سيستم عصبي شروع ميشه
"رالي"
مامان
ويلي" به گوش کن"
ذهن سمت راست کاليبره شد
ذهن سمت چپ کاليبره شد
جايگر" آماده است "
خيلي خُب ,  مرتبط سازي شد
... ما آماده ايم
مرتبط سازي دو خلبان انجام شد
مارشال , مارشال
"الان , نه , آقاي "گاتليب
ما قدردان کار سخت هستيم
اما الان موضوع مهمتره
نيوت" تونست بوسيله سيستم"
عصبي با مغز کايجو ارتباط برقرار کنه
در حين شوک پيداش کردم
سر حال نبود
نمي دونم چي بگم
بهت گفتم جواب ميده
آره , گفتي
خيلي خُب , چي ديدي؟
... انگاري که ميخواست
مجموعه اي از تصاوير و احساسات
که مرتباً تکرار ميشد
برخي از چهر ها رو ميديم
که مثل فريم عکس رد ميشدن
داراي احساساته -
نيوت ,  نيوت  -
نيوت ، نگام کن
کمي نفس بگير
و واضح بگو
بسيار خُب
حدس ميزنم اونها از غريزه حيواني تبعيت نميکنن
اونها فقط شکار وجمع آوري ميکنن
فکر ميکنم اونها طبق
دستوراتي به ما حمله ميکنن
غير ممکنه
ــ ممکنه
ــ غير ممکنه
چرا خودت امتحان نميکني
تو , خفه شو
تو , ادامه بده
رهبران انها , استعمارگرن
دنيا رو ميگيرن
منابعش رو ميبرن و بعد
ميرن به يه سياره ديگه
اونها بصورت آزمايشي اينجا بودن
در دوره دايناسورها
اما اونچه اون موقع بود اونها رو تأمين و
پشتيباني نميکرد , بخاطر همين صبر کردن
الان با تخريب لايه اوزون
و آلودگي آب و منو اکسيد کربن
عملاً با تغييراتي که تو زمين ايجاد کرديم
شرايط رو براي اونها مهيا کرديم
و الان دوباره برگشتن
بخاطر اينکه زمين جاي مناسبي براي اونهاست
موج اول حملات کايجوها
رده 1 تا 4 چيزه زيادي نبود
هدفشون آلوده کردن زمين
و کشتن مخلوقات اون که ماييم
موج دوم حملات : نابود کننده است
و اونها کارشون رو تموم ميکنن
و بعدش زمين در اختيارشونه
کايجو ها مشابه بوده DNA بخاطر همين
بخاطر اينکه همشون يه نسخن , توليد مثل ميکنن
نيوت" , ميخوام يه بار ديگه اينو انجام بدي"
من به اطلاعات بيشتري احتياج دارم
نميتونم دوباره انجامش بدم
منظورم اينه بايد يه مغز کايجو زنده داشته
باشي که هنوز زنده باشه
! داري
عاليه
آره , اونها مناسبن
کمي احترام داشته باش
وقتي برادرش مُرد
اون تنها "جايگر" رو رسوند به ساحل
اون يکي از بهترين خلبانهايي که داريم
افرادي هستن که تو اين کسب و کار هستن
و از بقاياي کايجو بهره برداري ميکنن
تاجرهاي بازار سياه , درسته ؟
در عرض چند ساعت دل رودش رو در ميارن
و اسيدهاش رو خنثي ميکنن
و چيزي رو که نياز دارن بدست ميارن
"اين مرد اسمش "هانيبال چاو ــه
اون بازار سياه تو آسيا رو کنترل ميکنه
وقتي بودجه متوقف شد
ما از اونها کمک گرفتيم
در عوض من حقوق انحصاري باقيمانده کايجو
رو در اين منطقه بهشون دادم
باهاش معامله کردي
شرايط اضطراريه , رفيق
برو به فونگ گوشه خيابان تال
کارت رو نشون بده
علامت رو ميبينه
توصيه مي کنم اصلاً بهش اعتماد نکنيد
هماهنگ سازي کامل شد -
اون به بدنه شکارچي نفوذ کرده
... رالي، به من گوش بده! تو بايد
انحراف در ارتباط سيستم عصبي دو هدايت گر -
!دارن از کنترل خارج ميشن
هر دوتاشون؟ -
آره، هر دو -
جيپسي داريد از کنترل خارج ميشيد
هر دو تا تون -
من خوبم، کنترل رو بدين به من -
وضعيت داره خطرناک ميشه، تو برگشتي ولي
ماکو داره بدتر ميشه
اون داره خاطراتش رو دنبال ميکنه
ماکو، نبايد به خاطراتت فکر کني
تمرکز کن، فقط به اينجا تمرکز کن
ذهنت رو آزاد نگه دار
ماکو
ماکو! به من گوش بده
ماکو؟
!مامان
ماکو
اين فقط يک خاطره اس
واقعي نيست
سيستم سلاح فعال شد -
توپ پلاسما آماده -
واي، نه
سيستم سلاح رو قطع کن
از برنامه اضطراري استفاده کن
برنامه اضطراري جواب نميده
يه مشکلي توي اتصال با سيستم عصبي داريم
اون از سيستم خيلي منحرف شده
اين کارو نکن
!ماکو
ماکو، گوش کن
اين فقط يک خاطره اس، واقعي نيست
!سريع بريد بيرون
!کابل نيرو رو قطع کن
!منبع قدرت اصلي رو جدا کن
کابل نيرو رو قطع کنيد
قطعش کردم
سيستم سلاح قطع شد
!ماکو
هدايت گر 1 خارج شد -
چيزي نيست
مدار ارتباط سيستم عصبي قطع شد -
آيا مي خواهيد دوباره امتحان کنيد؟ -
خودشه
دنبال پودر استخون هيولا ميگردين؟
پودر استخون؟
نه، به چه دردم مي خوره؟
واسه قوي شدن خوبه
!خودم پودرشون کردم
نه، ممنون
من دنبال "هانيبال چاو" مي گردم
بيا
هانيبال چاو ، درسته؟
موفق باشي
!خداي من
!خداي من! اينجا بهشته
!يه تيکه از هيولاي رده 2
چي کار مي کني؟
اونو نبايد تو اين شرايط بد نگه داري؟
اين هيولا يه انگل پوستي کوچيکه؟
تا حالا يه زنده ش رو از نزديک نديده بودم
!معمولاً وقتي هيولاها ميميرن، انگلشون هم ميميره
فکر نمي کردم بشه يکيشون رو زنده گرفت
اگه اونو توي آمونياک نگه داري، امکانش هست
چيزي لازم داشتي؟
با هانيبال چاو کار دارم
بهم گفتن اون اينجاس
کي اينو بهت گفته؟
!نمي تونم بگم
!ژنرال "پنتکاست" منو فرستاده
عاليه
پس تو هانيبال چاو هستي؟
از اسمم خوشت مياد؟
خنده داره نه؟
اين اسم رو از شعبه 2 رستوران مورد علاقم سيچوآن
توي بروکلين انتخاب کردم
دفعه بعد قبل از اينکه
پوستت رو بکنم حرف بزن
اون نميتونه ذهنش رو کنترل کنه و
از سيستم منحرف ميشه
خودمون ديديم چه اتفاقي افتاد -
ما نبايد اين مسئله رو ناديده بگيريم
هيولاها همينطور دارن ميان و ما رو نابود ميکنن
!رالي قهرمان سابق
!ماکو دختر کوچولوي ديروز
من نمي خوام اونا ازم محافظت کنن
آقاي هانسن، مواظب حرف زدنت باش
همينجا بمون
الان ميام
شما دو تا باعث خجالتين
نزديک بود همه رو به کشتن بديد
آقاي رالي
... من مي خوام توي اين مأموريت زنده بمونم
چونکه زندگيم رو خيلي دوست دارم
اگه مي خواي به ما کمک کني
بهتره از اينجا بري
... اين تنها کاريه که -
!بسه ديگه -
درسته
جلوي دوست دخترت رو بگير
وگرنه خودم اين عوضي رو آدم مي کنم
ازش معذرت بخواه
نشونت ميدم
گفتم ازش معذرت خواهي کن
کافيه! چه غلطي مي کنيد؟
بلند شيد ببينم
بکت، موري. بيايد دفتر من -
برو عقب ببينم
زورت رو بذار واسه کاراي ديگه، پسر? لجباز
اول من از کنترل خارج شدم
تقصير من بود
نه
من نبايد اجازه مي دادم
تو با اون ميرفتي توي شکارچي
... قربان
منظورتون منم؟
!تو نه
اجازه مرخص شدن ميدين، قربان؟
مرخصي، خانم موري
ماکو
قربان معلوم هست چيکار ميکنيد؟
اون قوي ترين داوطلبي که ديدم
!ديگه چه گزينه اي برامون مونده؟ بهم بگو
!از رفتار آروم من سوء استفاده نکن
حق نداري با من اينجوري صحبت کني؟
ماکو نمي تونه توي ميدون نبرد
ذهنش رو کنترل کنه
پس چرا اونو تنبيه نکرديد
!من ميدونم چرا
من همه چيزو ديدم
!واسم مهم نيست تو چي ديدي
!من ميدونم شما واسه اون چي هستيد
!من ديدمتون
!هي
بحث ديگه تموم شد
!ژنرال
يه حرفي دارم، فقط يه ثانيه
شما اونو نجات داديد
شما بزرگش کرديد
ولي حالا ازش حمايت نمي کنيد
شما بايد پشتيبان اون باشيد
... اولاً
ديگه هيچ وقت به من دست نزن
... دوماً
بعدشم تو اصلاً نميدوني من کيم
يا واسه چي اونجا بودم
و فکر نکن من داستان زندگيم
رو واست تعريف مي کنم
من تو رو از اون خراب شده آوردم
تا به اين وضعيت سر و سامون بديم
تو آخرين اميد من هستي
من تو رو نياوردم که با اون دختر همدردي کني
من به توانايي و قدرت تو
براي هدايت شکارچي نياز دارم
و اگه نتوني از پس اينکار بر بياي ميتوني به همون
ديواري که تو رو در حال خزيدن روش پيدا کردم برگردي
حرفام واست واضح بود؟
بله قربان
خوبه
متأسفم
بايد قبلش بهت مي گفتم
ارتباط ذهني دفعه اول خيلي سخته
... تو نه نتها به ذهن من وصل شدي
بلکه به ذهن برادرم هم وصل شدي
وقتي اون هيولا داشت يانسي رو مي برد
من هنوز با اون ارتباط داشتم
من احساس ترس، درد و نا اميدي مي کردم
... بعدش ...
ارتباطمون قطع شد
من احساسش کردم
مي دونم چي ميگي
ميدوني، اينکه ديگران رو
توي افکارت شريک کني خيلي سخته
سخت تر از اون اينه که رازدار باشي
و افکار اونو به کسي نگي
... ولي وقتي با کسي ارتباط برقرار مي کني
بايد بهش اعتماد کني
اين طوري ذهنت هم قوي تر ميشه
... آخرين باري که
قلب اونو ديدي کي بود؟ ...
خيلي وقت پيش
مشاهده تحرک در حفر? عبور -
ورود 2 هيولا -
در حال رده بندي -
هيولاي رده 4 -
ببخشيد
ساعت 11 ورود همزمان دو تا هيولا گزارش شده -
وضعيت خيلي اضطراريه -
هر دو تاي اونا هم رده 4 هستن
اسماشون "اُتاچي" و "لدربَک" ه
و کمتر از 1 ساعت ديگه توي هنگ کنگ ميان بيرون
شهر رو تخليه کنيد و پل ها رو هم ببنديد
ميخوام همه اهالي شهر
به پناهگاه ها برده بشن
"طوفان قرمز" و "چرنو آلفا"
براي مبارزه آماده شين
در يک مايلي ساحل منتظر بمونيد
استرايکر" توي ساحل منتظر بمون"
و براي پشتيباني آماده باش
من نمي خوام شما رو از دست بدم
پس فقط اگه لازم شد درگير بشيد
بله قربان
شما دوتا
همينجا بمونين
بجنبيد
لوسنت" ما آماده ايم"
و وضعيت همه علائم خوبه
لوسنت
ما به موقعيت نزديک شديم
و منتظر فرمان هستيم
در فاصله 1 مايلي بمونيد
و اگه لازم شد درگير بشيد
خيلي مراقب باشين
هيولاي رده 4 بزرگترين چيزيه که تا حالا
ديدين، هم از نظر اندازه و هم وزن
چرنو آلفا" به موقعيت رسيد"
طناب ها رو آزاد کنيد
ما در موقعيت 1 مايلي مستقر شديم
... با تمام قدرت
براي دفاع از شهر آماده ايم
نگاشون کن
اونا معتقدن هيولاها از عرش فرستاده شدن
چونکه خدايان از رفتار ما خشمگين شدند
احمقاي نادون
تو به چي اعتقاد داري؟
!من به پودر استخون هيولا اعتقاد دارم
پونصد دلار واسه هر گرم. نگفتي تو چي مي خواي؟
من به يه مغز سالم هيولا نياز دارم
!کاملاً سالم
يه جمجمه دارم که فقط جاي يه سوراخ روشه
پس مغزش پوسيده
منظور من يه مغز دست نخورده س
هر دو تامون مي دونيم که هيولاها خيلي بزرگن
اونا واسه حرکت به دو تا مغز نياز دارن
درست مثه دايناسورها
من مغز دوم رو مي خوام
حالا چرا گير دادي به مغز دوم؟
منظورم اينه که آخه مغز به چه دردي ميخوره
از غضروف، طحال، کبد
!حتي مدفوع يه هيولا
ميشه يه ذره فسفر گرفت و
به جاي کود توي مزارع استفاده کرد
... ولي مغزشون فقط
!پر از آمونياکه
حالا واسه چي مي خوايش؟
اين يه رازه
نمي تونم بهت بگم، يعني
... دوست دارم بگم ولي
ولي گفتنش خيلي پيچيده س
شايد بهت بگم
باشه ميگم
من فهميدم که ميشه به ذهن يه هيولا وصل شد
داري منو دست ميندازي، بچه؟
جالب تر اينه که مغز اونا با هم در ارتباطه
يعني مغز يکيشون ميتونه به مغز ديگري وصل بشه
و در کل يه مغز متحد تشکيل ميدن
خداي من
تا حالا اين کارو انجام هم دادي؟
يه کم
!تو يه احمقي
سمت راست يه حرکتي ديدم
در جهت ساعت 3
!حمله برق آسايي بود
لوسنت، طوفان و آلفا تو دردسر افتادن
ما مي خوايم دخالت کنيم
سر جاتون بمونيد
دخالت نکنين
من بعداً شما رو واسه حمل بمب نياز دارم
مفهوم بود؟
ولي نميشه همينجوري وايسيم تا اونا کشته بشن
بذار بريم کمکشون
عوضي ها، لوسنت ما رفتيم کمک
طوفان قرمز شکست خورد، قربان
ما اين حرومزاده رو مي کشيم
اون يه چيزي شبيه اسيد به ما پاشيد
!بجنب -
ما نمي تونيم تحمل کنيم -
به کمک فوري نياز داريم -
مقاومت کن، چرنو -
داريم ميايم
راکتور مون آسيب ديده
بگير حرومزاده
قربان، ارتباطمون با چرنو قطع شد
بذار چند تا موشک حرومش کنيم
تورنو، چي شد؟
اون امواج مداراي الکتريکيه
شکارچي رو از کار انداخت
اون لعنتي چيکار کرد؟
تا حالا همچين چيزي نديده بودم
!لوسنت -
اونا ارتقاء پيدا کردن -
به نظر من اون يه سيستم دفاعي نيست
!بلکه يه سلاحه
با استرايکر تماس بگير
نميشه قربان
سيستم ارتباطي اونا ديجيتاله
!دو ساعت طول ميکشه تا دوباره راه اندازي بشه
بقيه شکارچيا هم همينطورن
نه همشون، ژنرال
جيپسي" آنالوگه"
با نيروي هسته اي کار ميکنه
دو تا هيولا حمله کردن، بايد از اينجا بريم -
از اين طرف
يه دقيقه صبر کن، ببخشيد، چه اتفاقي افتاده؟
دو تا هيولا به طور همزمان
به هنگ کنگ حمله کردن
غير ممکنه، اونا تا حالا دو تايي حمله نکردند
شايد دليلش اينه که تا حالا
!کسي به مغزشون وصل نشده بود؟ آقاي نابغه
هر شکارچي دو تا هدايت گر داره
و اين حقيقت توي مغز تو هم هست
اونا اينو فهميدند
!مغز متحد"، خودت گفتي"
حالا اونا هم دو تايي حمله مي کنن
حالا بايد چيکار کنيم؟
من تا وقتي که خطر رفع بشه
توي پناهگاه شخصيم ميمونم
در حالي که تو بايد به پناهگاه هاي عمومي بري
من يه بار امتحانش کردم
فقط يه بار
(چشمش کور شده)
حالا گمشو بيرون
!برو کنار! برو کنار
من يه دکترم
من يک دکترم
بذار برم
هيچ سيگنالي وجود نداره
من ميرم ببينم ميشه کاري کرد
نه، اتصال رو جدا نکن
آخ، بازوم
!يالا بلند شو، پيرمرد
!به من نگو پيرمرد
اون هنوز بيرونه
ما بايد از اينجا خارج شيم
ما هيچ جا نميريم
فقط من و تو مونديم و اون حرومزاده ضعيف
و يه شهر با 10 ميليون جمعيت ...
:ما بايد تصميم بگيريم
... بشينيم و منتظر کمک بمونيم
يا يه آتيش بازي
يا کار احمقانه اي انجام بديم
سلاحي بهتر از اينا نداشتيم
گمشو گنده بک
!مال تو به هدف نخورد
ماکو، خودت رو واسه يه مبارز? واقعي آماده کن
آره، خودشه
يالا "جيپسي"، دهنشو سرويس کن
وقتشه حقشو بذاريم کف دستش
درخواست مشت موشکي
مشت موشکي آماده -
!حالا بزن
!پرتش کن ماکو
!درخواست توپ پلاسما، سريع
توپ پلاسما آماده -
پشت سر هم شليک کن
صبر کن
فکر کنم مرده ولي
!محض احتياط بذار نبضش رو چک کنيم
باشه
!نبضش نميزنه
اون درست بالا سر ما وايساد
اوه، خداي من
!اوه خداي من، اين ديگه چه پناهگاهيه
اينکه شبيه ميز رستورانه
اون ميدونه من اينجام
اون ميدونه ما اينجاييم -
شما نمي دونيد، اون دنبال من مي گرده
اون ميدونه من اينجام
هيولا اين مرد رو مي خواد -
!بذاريد برم
عينکم کجاس؟
چه بد شد
وقت بازيه
من نمي تونم ببينمش
خيلي سريع حرکت ميکنه
گوش بزنگ باش
هلي کوپتر، شما اونو مي بينيد؟
!لعنتي
من نگهش ميدارم
گاز منجمد کننده رو از سمت چپ بده بيرون
درخواست خروج گاز منجمد کننده
در حال خروج از جو -
تو دماي پائين اکسيژن مون رو از دست ميديم
توپ هاي پلاسما هم از کار افتاده
ديگه هيچ سلاحي نداريم، ماکو
چرا، هنوز يکي داريم
"شمشير زنجيري"
... به خاطر خونوادم ...
کاهش ارتفاع ناگهاني -
فاصله تا برخورد با زمين 50 هزار پا -
!نگاه کنيد، اوناهاش
سرعت کاهش ارتفاع خيلي خطرناک است -
ارتفاع 40 هزار پا -
!جيپسي"، گوش کن"
تمام سوخت رو بفرس تو موتور جلويي تا
تعادلت رو بدست بياري، بعد سعي کن فرود بيايي
اين تنها شانس توئه
ارتفاع 20 هزار پا -
!سوخت رو بفرس
!حالا
!خطر برخورد -
سرعتمون خيلي زياده
خيلي زياده، آماده باش ماکو
ماکو، باهام حرف بزن
ماکو، حالت خوبه؟
آره -
تو خوبي؟ -
!سريع دکتر گايزر رو پيدا کن -
بله قربان -
ميخوام دو شکارچي از دست رفته
دوباره به آمادگي 100 درصد برسند
!بله، قربان
من پوست، چنگال و بال اون هيولا رو ميخوام
آلمانيا مشتري خوبي واسه اين چيزان
نقشه رو بده ببينم
اين محدوده جاييه که هيولا سقوط کرد
پس تمام تلاشتون رو اينجا متمرکز کنيد
ما گيرش مياريم قربان -
خوبه -
!هي
!خيلي خب، يه چشمي عوضي، من برگشتم
و تو به من يه مغز هيولا بدهکاري
!رالي
درسته که پسر من مغروره
ولي قدر نشناس نيست
هر دوي ما ازت ممنونيم
!آقاي بکت
!خانم موري
... در کل دوران مبارزه ام
... هرگز ...
چنين مبارزه اي نديده بودم ...
عالي بود
بهتون افتخار مي کنم
هممون افتخار مي کنيم
ولي
تا زماني که هيولاها وجود دارن
وقت جشن گرفتن نداريم
ما دوستان خوبي رو هم از دست داديم
ولي وقت عزاداري هم نداريم
ساعت رو تنظيم کنيد
باورم نميشه ما داريم اونو تکه تکه مي کنيم
منظورم اينه که اون مي خواست منو بخوره
!کار بدي نمي کرد
ولي خوشبختانه اين اتفاق نيفتاد، درسته؟
ممنون، ولي ميشه بگي
کي اون مغز رو برام مياري؟
اصلاً چه جوري مي خوايد
پيداش کنيد و درش بياريد؟
خب، ما گاز دي اکسيد کربن رو
توي بدن اون هيولا پمپاژ مي کنيم
اين گاز واکنش هاي اسيدي رو -
کند مي کنه، درسته؟
... و به ما زمان ميده تا
... افرادم بتونن آروم آروم
به اندام داخلي برسن
اون تو چه خبره بچه ها؟
... ما به
اطراف کمر رسيديم
و از يه حفره رد شديم
لعنتي
حتي از داخل اين لباس ها هم
بوي گندش رو ميشه حس کرد
!قربان
... مغز دوم
آسيب ديده
داغون شده -
لعنتي -
!چه بد شانسي
صبر کنيد، صبر کنيد
بذار ببينم چي شده؟
چرا صبر کنيم؟
شما هم شنيدين؟
شبيه صداي قلبه
منظورش از صداي قلب چيه؟
هي! بدش به من
!گوش کن، گوش کن
ميشنوي
اون حامله اس
منو نخور! خواهش مي کنم
نترس پسر
اون مرده
ريه هاش هنوز کامل شکل نگرفته بود
تازه، بند نافشم دور گلوش پيچيده
با اين شرايط نمي تونست
بيشتر از يه دقيقه بيرون از رحم زنده بمونه
بار دومه شانس مياري
ولي هميشه اينجوري نيست
حرومزاد? بد قيافه
... به هر حال
بيماريتون خيلي حادّه؟
چرا چيزي بهم نگفته بودين؟
چي رو بايد مي گفتم؟
ميدوني، ما "مارک 1" رو ظرف 14 ماه ساختيم
چيزي که تو ساختنش فراموش کرديم
حفاظت در مقابل تشعشع بود
من توي 12 مأموريت شرکت کردم
بار آخري که با يه هيولا
... توي توکيو روبرو شدم
هدايت گر همراهم آسيب ديد
و من به تنهايي سه ساعت مبارزه کردم
تا اينکه اون اتفاق افتاد
دکترا گفتن اگه دوباره
سوار شکارچي بشم ميميرم
ميدوني، فقط من و تو
تونستيم يه نفري مبارزه کنيم
واسه همين بود که تو رو به اينجا برگردوندم
چي شده؟ -
قربان، تحرکاتي مشاهده شده
سيستم دو هيولا با ابعاد بزرگ رو -
نشون ميده، حدود 40 متر
در چه رده ايه؟
با اين ابعاد، رده 4 -
کدوم گوريه؟
مشکل همينه، اونا هيج جا نرفتن -
نزديک حفر? عبور ميچرخن
ظاهراً دارن از حفره محافظت ميکنن -
جيپسي و استرايکر رو آماده کنين -
ولي قربان، بازوي هرک آسيب ديده -
همين که گفتم
مطمئني 2 تا؟
دو تا هيولا اطراف حفر? عبور مشاهده شده
در صورتي که بايد 3 تا باشن
هرمن! من روز خوبي رو نداشتم
... من 5 دقيقه وقت دارم
مطمئنم بايد 3 تا باشن
قبل از اينکه مرگ مغزي رخ بده ...
... من وقت ندارم راجع به
نظريه تو بحث کنم ...
اونا اشتباه مي کنن -
بايد 3 تا هيولا عبور کرده باشن نه 2 تا
حالا که مي بيني 2 تا هستن
شرمنده سخت در اشتباه بودي
من اشتباه نکردم
قطعاً يه چيزي هست که ما ازش بي خبريم
اميدوارم در آينده به دليلش پي ببريم
ولي فعلاً مشکل اينه که
سيستم اتصال عصبي درست کار نميکنه
اگه مي خواي کمک کني، بيا درستش کن -
نيوتن، من اشتباه نمي کنم -
فقط يه راه واسه ثابت کردنش هست
... اونم اينه که
با هم انجامش بديم
من آماده ام
مثه هدايت گرا، ما هم
افکارمون رو به اشتراک ميذاريم
جدي ميگي؟
اين کارو به خاطر من ميکني؟
يعني ميخواي همراه من اين کارو بکني؟
اگه قراره دنيا نابود بشه و بميرم
آيا گزين? بهتري هم واسه انتخاب ميمونه؟
پس با من تکرار کن رفيق
تا ابد پشتيبان هم خواهيم بود
تا ابد ... پشتيبان هم ... خواهيم بود
!هي، تندو
پس چرا لباس نپوشيدي؟
مثه اينکه حواست نيست، تندو
اينجا چه خبره؟
!وقتي اون ميگه بپوش بايد بپوشي
تندو، من که نمي تونم
تنهايي شکارچي رو هدايت کنم
پدرم مجروحه، اون وقت کي با من مياد؟
يه شماره واسم تنگ شده
رفتن به شکارچي براي شما مساوي با مرگه
نرفتن به اونم ميتونه مساوي با مرگ باشه
... ببين
تو دختر شجاعي هستي
خوشحالم که تونستم بزرگ شدنت رو ببينم
... ولي واسه انجام دادن اين کار
به حمايت تو نياز دارم
کمکم مي کني؟
خوبه
... همه
!گوش کنيد ...
... امروز
... امروز ...
... روز پايان انتظاره ...
... وقتشه که ...
با کمک همديگه آينده مون رو بسازيم
امروز ديگه هيچ مرد يا زني
تنها مبارزه نخواهد کرد
ديگه نه
امروز مي خوايم با هيولاها روبرو بشيم
و اين بار ما اول بهشون حمله کنيم
امروز اونا رو از صفح? روزگار محو مي کنيم
!هي، ژنرال
سخنراني تون عالي بود
اما ما چجوري مي تونيم
با هم ارتباط ذهني برقرار کنيم؟
من که چيزي براي اشتراک ندارم
نه خاطره اي، نه ترسي
بحث مقام هم نيست
... ولي احساسم در مورد تو
همين الانم معلومه
تو يه بچه خودخواهي که
باعث رنجيدن پدرت ميشي
از همون روز اولي که ديدمت اينو فهميدم
البته يه چيزاي خوبي هم
از پدرت به ارث بردي
که من ترجيح ميدم با اونا ارتباط برقرار کنم
ممنون قربان
هي رفيق
وقتي ذهنت رو با يه نفر تقسيم مي کني
فکر مي کني ديگه لازم نيست
يه حرفايي رو بهش بگي
منم خيلي حرفا رو به تو نگفتم
نيازي به گفتن نيست
من همه چيزو مي دونم
هميشه مي دونستم
هي
هي، خوش تيپ
دلم برات تنگ ميشه
به خاطر من ازش مراقبت کن
ژنرال
تو هم مواظب پسرم باش
پسر من
ماکو، سالها بود که فقط به گذشته فکر مي کردم
من هيچ وقت به آينده فکر نمي کردم
... ولي الان
نمي خوام يه لحظه رو هم از دست بدم
تو حاضري؟
آره
با شمارش معکوس اتصال رو شروع ميکنم، پنج
... چهار ...
... سه ...
... دو ...
يک ...
تو خوبي؟
البته
خوبه خوبم
ارتباط ذهني، تو هم ديدي؟ -
آره -
واقعاً؟ -
گوش کن، ما بايد بهشون خبر بديم -
... شکارچي، حفر? عبور
... نقشه
!اون نقشه جواب نميده
طناب ها رو آزاد کنيد -
لوسنت، تمامي منافذ بسته شد
براي پايين رفتن آماده ايم
تمامي منافذ بسته شد
ارتباط سيستم عصبي 100 درصد تکميل شد -
ارتباط سيستم عصبي به اتمام رسيد، قربان
دو تا هيولا هنوز در محدود?
اطراف شما در حال چرخشن
"نام هيولاها: "اسکانر" و "راجو
هر دو رده 4
دريافت شد
... نيم مايل مونده به هدف
!مي پريم
بعد از 3 هزار متري بمب رو منفجر مي کنيم
نيم مايل! من حتي نمي تونم
يه اينچ هم جلومو ببينم
اون وقت چطوري بمب رو بندازيم؟
حواست به تجهيزات ناوبري باشه و حرکت کن
!قربان
جيپسي، يه چيزي سمت راستت حرکت کرد
در جهت ساعت 3
تا شعاع 100 فوت امن است  -
سمت راستم امنه، من چيزي نمي بينم
حالا رفت سمت چپ
!عجب هيولاي سريعي
من هيچي نمي بينم
اون خيلي سريعه
حواست رو جمع کن، جيپسي
ششصد متر مونده تا محل پريدن
کمتر از 400 متر تا محل مورد نظر
هيولاها ديگه حرکت نمي کنن
هيولاها در جهت ساعت 1 متوقف شدند
ژنرال چيکار مي کني؟ -
اونا وايسادن، حتماً يه دليلي داره -
من اهميتي نميدم قربان
فقط 300 متر تا محل مورد نظر مونده
حتماً يه خبريه -
هيولاها دنبالتون نيستن -
همين حالا بپريد
اين کارو نکنيد، جواب نميده -
برو کنار ببينم
منفجر کردن حفره بي فايدس
منظورت چيه؟
چرا بي فايدس؟
درسته که حفر? عبور بازه
!ولي بمب نميتونه وارد اون بشه
حفره جوريه که هيولاها رو تشخيص ميده
... يه چيزي شبيه بارکد خوان
بعد ميذاره عبور کنن
براي عبور از حفره اول بايد فريبش بديد
چطوري فريبش بديم؟
يه کاري کنيد اون فکر کنه شما هيولاييد
بايد خودتون رو به يه هيولا وصل کنيد
اينجوري حفره هيولا رو شناسايي ميکنه
و ميذاره بريد توش
اگر نتونيد اين کارو بکنيد
حفره بمب رو پس ميزنه و انفجار بي انفجار
و عمليات شکست مي خوره
ديگه وقت نداريم
مرگ يه بار شيونم يه بار، بپريد
قربان، سومين هيولا هم داره مياد بيرون
آماده براي رويارويي با هيولاي سوم
حدست درست بود
آره، درست بود
اندازش چقدره؟ چه رده ايه؟
رده 5
رده 5 ژنرال
اوليشه
استرايکر، ما ديديمتون
ما در 100 متري پشت سر شماييم
ما از سمت ساعت 3 نزديک ميشيم
و به اون حمله مي کنيم
دو تايي ترتيبش رو ميديم
... يه کم مشغولش کنيد تا ما
!آماده براي برخورد
شمشير زنجيري فعال شد -
!دخلت اومده حرومزاده
جيپسي، ساعت 12
خيلي سريعه
!مراقب باشين
عجب هيولايي بود
بجنب، تا برنگشته بايد بلند شيم
وضعيت نيرومون چطوره؟
ما 60 درصد نيرو داريم
... و سلاح هامون در وضعيت
دو تا هيولا دارن به سرعت ميان سمت شما
طاقت بيار، استرايکر
ما داريم ميايم
!جيپسي، نمي خواد به ما کمک کني
ميشنوي؟
داريم ميرسيم -
تا جايي که ميتونيد عقب نشيني کنيد -
ما هنوزم مي تونيم به شما برسيم
ما کمکتون مي کنيم
رالي، خوب گوش بده
اين کاري که ميگم رو دقيقاً انجام بده
!راکتور هسته اي جيپسي
!اونو ببر به حفر? عبور
دريافت شد قربان، ميريم به سمت حفره
ميزان آسيب ساختاري 80 درصد -
همين الان -
ماکو
گوش کن
تو از عهدش بر ميايي
من هميشه باهات هستم
تو هميشه مي توني منو توي ذهنت پيدا کني
ما يه راکتور هسته اي داريم
با اون ميتونيم حفره رو نابود کنيم
قربان، ما بايد چيکار کنيم؟
!ما مي تونيم مسير رو باز کنيم
براي اون خانم
اونا ميخوان بمب رو منفجر کنن
... پدرم هميشه مي گفت
!اگه شانس بهت رو کرد، از دستش نده
پس بيا انجامش بديم
کار کردن با شما باعث افتخار بود، قربان
تنظيمات انجام شد
منفجر کنيد
تمام سيستم ها در حالت بحراني -
سيستم ها در وضعيت بحراني ان
سوخت نشت کرده
پاي راستمون هم آسيب ديده
بيا تمومش کنيم
اونا چيکار مي کنن؟
تکميل مأموريت
لوسنت، ما جسد يه هيولا رو با خودمون ميبريم
ما داريم ميريم سمت حفره
دعا کنيد که نقشمون جواب بده
به خاطر دوستانمون
اين عمليات رو تمومش مي کنيم
!با شمارش من، جت پشتي رو فعال کن
سه ... دو ... يک
حالا
محکم بگيرش
مخازن اکسيژن آسيب ديده
فقط نصفش مونده
مسيرشون رو دنبال کن -
بله قربان -
طاقت بيار ماکو
الان اين حرومزاده رو کبابش مي کنم
وارد شدند
عالي بود -
موفق شدند -
اکسيژن هدايت گر سمت چپ -
در حال تمام شدن است
ظرفيت باقيمانده 15 درصد
ده درصد
پنج درصد
اون اکسيژن لازم داره
چيزي نيست ماکو
ما موفق شديم
من خودم تمومش مي کنم
تنها کاري که بايد بکنم سقوطه
يه سقوط با ارزش
رالي، اکسيژن تون داره تموم ميشه
وقت زيادي نداري
فرايند ذوب هست? راکتور رو شروع کن
و از اونجا بيا بيرون، ميشنوي؟
!بيا بيرون، همين حالا
يکي از محفظه ها پرتاپ شد
ولي هيچ انفجاري رخ نداده
لوسنت، اگه هنوز صدامو ميشنوي
من تخريب راکتور رو شروع کردم
فعال سازي دستي لازم است -
چي شده؟ -
!دکمه ها کار نمي کنن -
مجبوره اين کارو دستي انجام بده
ديگه فرصتي نمونده
بايد يه جوري راکتور رو منفجر کنه
فعال سازي دستي لازم است -
کنترل دستي شروع شد
آغاز فرايند ذوب هسته در 60 ثانيه
زمان باقيمانده تا انفجار 55 ثانيه -
پنجاه ثانيه -
محفظه خروج اضطراري پرتاب شد -
پنج ... چهار ... سه
دو ... يک
راکتور منفجر شد -
داغونش کرد
حفره نابود شد
هلي کوپترها حرکت کنن
!سريع
يکي از محفظه ها رؤيت شد
... در حال چک کردن وضعيت
علائم حياتيش خوبه
پس دومي کجاس؟
اون رو ردياب هست
ولي علائم حياتي نداره
نبضش نميزنه
نفش هم نميکشه
مي توني نبضش رو بگيري؟
يعني هيچ نبضي نداره؟
رالي؟
ماکو گوش کن، ممکنه سنسور خراب شده باشه -
ما مطمئن نيستيم -
نه
نه، نبايد بري
خواهش ميکنم
ماکو -
نرو
اينقدر سفت فشارم نده
نمي تونستم نفس بکشم
ژنرال هرکول هانسن صحبت ميکنه
حفره عبور بسته شد
!ساعت رو متوقف کنيد
ماکو، رالي
ما جاتون رو پيدا کرديم
هلي کوپترا توي راهن
منتظر بمونيد
شما خوبين؟
صدامو ميشنويد؟
کــاري از تي وي شو 98 و ايران فيلم
TvShOw98.Com
Iran-Film.Net