ساب دی ال | بزرگترین مرجع دانلود زیرنویس فارسی
Subdl.TV
:مترجمین
Marshall, caped_crusader
در دنیای بی‏نظیر من
.چمن‏زاری وجود دارد
...جایی که باد
...شاخه‏های درختان را می‏رقصاند
خال‏های روشن‏ پلنگ را...
.بر روی برکه می‏افکند
،درختان استوار ایستاده‏اند...موقرانه و تنها
.بر دنیای زیرپایشان سایه می‏اندازند...
،تمام مدت همینجاست
،در زادگاهِ تمام عزیزانِ من
من از تک به تک خاطرات تو...
.حفاظت می‏کنم
و در آخر زمانی که خودم فرسخ‏ها به دور از چشمان...
...دوست‏داشتنیِ تو
...میخکوب در گل‏ولایِ واقعیت می‏یابم...
به این مکان برمی‏گردم، چشمان خود...
...را می‏بندم
و آرامش خود را در کمالِ بی‏پیرایه‏ی...
.شناختِ تو می‏یابم
به کانال ما در تلگرام بپیوندید
و به راحتی یک کلیک زیرنویس‏های ما را دانلود کنید
..::T.me/Subdl_Tv::..
اولین سایت پیش بینی ورزشی با آپشن های بی نظیر
bpersia.win | بی پرشیا
سلام
‫- روی لباست خون هست
‫- تازه از سر کار اومدم
قربانیِ امروزت کی بود؟
اینطور که معلومه، خودمم
قهوه میخوای؟
...حتما
خیلی خوب میشه
"فردا دارم میرم به "رِز
با خودم گفتم "کِیسی" رو هم ببرم
.که پدر مادرت رو ببینن
داخل چراگاه پشت خونه‏شون یه حیوون
یه اسب یک‏ساله رو کشته
آره...بخاطر همین دارم میرم اونجا
توی "رِز" نذار "کِیسی" از جلوی
چشمات دور بشه، خب؟
همونطور که گفتم، وقتی میرم
.برای دیده‏بانی، میذارمش پیش والدینت
‫- خودت میدونی منظورم چیه
‫- آره، میدونم. اینکارو نمی‏کنم
‫- کِیس؟
‫- بابا؟
‫- بیا، کوچولو...وقت رفتنه
‫- باشه، دارم میام
اسلحه‏ت الان کجا رو نشونه گرفته؟
‫- بیا اینجا، بیا پایین
‫- ببخشید بابا
هی، قانون رو یادت رفت؟
تفنگ‏ها همیشه پر هستن. حتی
وقتی گلوله داخلشون نباشه...باشه؟
خیلی خب، بیا رفیق
بذارش توی ماشین. زودباش
‫- باشه
‫- ندو
‫- من دوشنبه عصر برمی‏گردم
‫- باشه
توی جاده مراقب باش، خب؟
اولین بارم نیست که با ماشین از وسط طوفان رد میشم
خیلی خب...باشه
همین؟
‫آره.
بگیرش، رفیق
میدونی اونجا شهر خوبیه، ویلما
مدرسه‏های خوبی دارن
اگر استخدام بشم
باید راجع به قضیه‏ی حمایت از کودک صحبت کنیم
.مخارج توی "جکسون" خیلی بالا ترـه
خب، تو برو اون شغل رو بگیر، ما اینجا
یه فکری به حالش میکنیم
نمیخواد نگران چیزی باشی
از "تاگوتی" برو، و از "پایندِیل" عبور نکن، باشه؟
...یه طوفان داره از سمت جنوب میاد، پس
.آره، عمرا از توی پاین‏دیل رد نمیشم
‫دیگه هیچوقت پامو توی اون شهر نمیذارم
خب، موفق باشی
خب؟
صداشو میشنوی؟
یعنی گرسنه‏ست
غذاتون رسید پسرا
‫- خوبی؟
‫- آره
وقتی اینجوری بینی‏ـش رو بهت می‏ماله
باید هلش بدی عقب
‫- خب؟
‫- باشه
نگاه کن
کلاهت رو کجا کثیف کردی؟
مشکل اینه که اونا
قدشون از من بلندتره
اینطوریاست؟
خب بیا مشکل رو حل کنیم. زودباش
باید احترامش رو به دست بیاری
،وقتی اینکارو بکنی
اون دیگه تماماً در اختیار توئه
بیا بذاریمت اون بالا
درست همونطوری که نشونت دادم، باشه؟
حالا کی قدش بلندتره؟
کی قدش بلندتره؟
برش گردون عقب
...آروم
بگردونش
.همینه
صاف از کنار غذاـش ردش کن
.همینه. با پاهات بهش فشار بیار
ادامه بده
.آفرین
نشونش بده رئیس کیه
میتونی رو به پهلو بیاریش؟
.آفرین
.همینجوری پسرم
ادامه بده
.بِکشش عقب
.غذا میخواد، بِکشش عقب
حالا نگاه کن
آفرین پسر
چطور بود؟
کارت خوب بود، بیا اینجا
دستت رو بذار روی بینی‏ـش
.بذا بوی تورو احساس کنه و تورو نفس بکشه
بذار تورو بشناسه
تا ابد عاشقت می‏مونه
‫- هی...نظرت راجع به سواری چی بود، پسرم؟
‫- خیلی گاوچرونی بود، مگه نه...
نه، پسرم
"به این میگن "آراپو
،"ورود به منطقه استحفاظی "ویند ریور
اتراق‏گاه سرخپوستان
سلام، نوه کوچولو
مامان‏بزرگ داره برات نون سرخ‏شده
درست میکنه
‫- صبحانه خوردی؟
‫- فقط تخم‏مرغ
بدو برو. یه ذره بخور
‫- اسب‏ها طوفان رو احساس کردن...مگه نه؟
‫- آره
خب پس...رئیس پلیس بهت زنگ زد
که بری شکار شیر، آره؟
باهام تماس گرفت که یه چیزی رو
شکار کنم
شنیدم یه اَخته رو از دست دادی؟
.آره، بهت نشون میدم کجا اینطوری شد
کار یه شیرـه
‫- جدی؟
‫- بیا بریم
‫- ویلما" در چه حاله؟"
‫- یه مصاحبه‏ی کاری داره
جکسون"، فکر کنم توی یه هتل"
‫- دره‏ی جکسون؟
‫- آره
قراره با پولدارا زندگی کنه، مگه نه؟
...چی بگم، گمونم
،خیلی وقت پیش بیلیونرها
.دنبال میلیونرها اومدن
.پول‏هات رو پس‏انداز کن
بعد وقتی گرگ‏ها شروع کردن به خوردن
گُلدن ریتریور"ـهاشون"
(نام یک نژاد از سگ‏های شکاری)
گفتن امید به پیشرفت این...
.زمینا 1% درصد هم نیست
درسته آقا
بهم بگو کار چیه
کار یه شیرـه، مگه نه؟
دوتا
سه‏تا شیر
مادرـه دوتا از توله‏های پارسال
.همراهش بودن
به نظر، یه مقدار
گاوـت رو تعقیب کردن
ردپاها که این رو میگن
مادرـه داشته به بچه‏هاش
یاد می‏داده چطور شکار کنن
داشته روی حیوان زنده بهشون یاد می‏داده
مادرـه کل خانواده‏ش رو به کشتن داده
اسنوموبیل‏ـت بنزین داره؟
،"منطقه‏ی استحفاظیِ سرخپوستان "ویند ریور
"شرق "بولدر فِلَتز
اف‏بی‏آی خیلی طولش داده، مگه نه؟
آره...جاده هم از بعد "ریورتون" اوضاعش خرابه
نمیخوام تا وقتی یه نگاهی بهش بندازن
.حرکتش بدم
ولی نمیخوام بعد از تاریکی
.بِکشمش بیرون
باید کارو شروع کنیم
داریم ردش رو از دست می‏دیم...بن
آره، خیلی شدید داره می‏باره
باید بذاری تا وقتی امکانش هست
ردش رو بگیرم
تا وقتی کاملا توسط اف‏بی‏ای پاکسازی نشه
.نمیتونم بذارم اینکارو بکنی
با والدینش تماس گرفتی؟
"نه، میخوام جسدش رو ببرم به "لَندر
...میدونم، شبیه "ناتالی‏ـه"، ولی
خود ناتالی‏ـه
اینم از فدارل‏ها
این احمقا دارن چیکار می‏کنن؟
‫- نمیتونن جاده رو ببینن
‫- وقت این چیزا رو نداریم
من میرم دنبالشون
‫- مقصد شما در سمت چپ می‏باشد
‫- کجا؟
به چپ بپیچید
اف‏بی‏ای؟
شما پلیس تِرایبال هستین؟
نه، من از طرف اونا اومدم دنبالتون
‫- زیاد دور نیست. فقط دنبال من بیاین، باشه؟
‫- باشه
من "جین بَنر" هستم
‫- تنها هستین؟
‫- آره، فقط خودمم
.من "بِن شویو" هستم
.رئیس پلیس ترایبال
ایشون هم "کوری لمبرت" از اداره‏ی
شیلات و حیات‏وحش
ایشون جسد رو پیدا کردن
،و این هم پدرزن‏ـش
"دَن"
ایشون کاری نکردن
شغل ما یکیه، مگه نه؟
متاسفم که تحت این شرایط
همدیگه رو ملاقات می‏کنیم
خب. میخواین جسد رو به من نشون بدین؟
،نمیخوام بی‏نزاکت باشم
...ولی اینجا دارم از سرما یخ می‏زنم، پس
هرچی سریعتر بهتر
خب، اگر با این لباسا
بریم اونجا، بدتر از این هم میشه
با حساب اینکه با اسنوموبیل بریم، جسد 5 مایل
از اینجا فاصله داره
تا وقتی برسیم به جسد، خودت مُردی
وقتی باهام تماس گرفتن
داخل "ریورتون" توی دادگاه بودم
پس بخاطر همین...این چیزیه که
گیرم میاد
باید توی ماشین، یه کیف
تجهیزات زمستانی داشته باشی
،نه، این ماشین دولتی نیست
اجاره‏ایه، حقیقتش من از "وگاس" اومدم
پس بخاطر همین نزدیکترین
...مامور به صحنه بودم
فکر میکنین من نمیتونم دووم بیارم؟
‫- تو اهل وگاسی؟
‫- نه، من اهل وگاس نیستم،
‫- قرارگاهم اونجاست.
من اصالتاً اهل "فورت لادردیل" هستم
ببخشید اگر بخوایم این
...بحث رو ادامه بدیم
‫- بریم داخل تا آماده‏ت کنیم
‫- ممنون
.ببخشید معذرت میخوام. ممنون
می‏بینی چی برامون فرستادن؟
گرمکن‏ها باعث میشن لباس زیر بره لای
،باسن‏
ولی گمونم مال تو از قبل
.همونجا هست
.بیا، اینا باید اندازه‏ت بشه
.لاغری
ممنون
‫- دستکش داری؟
‫- نه
خدایا. با خودشون چی فکر
کردن که فرستادنت اینجا؟
متشکر
به محض اینکه کارت تمام شد
.برشون گردون
اونا کادو نیستن
‫- شنیدی؟
‫- بله، البته
خیلی خب
رفیق کوچولو
من یه چند ساعت دیگه هم باید
کار کنم
...چند ساعت
امروز رو ماـست
قول میدم
‫- باشه؟
‫- باشه
‫- پیش پدربزرگ بمون
‫- اشکم در اومد. بریم
خدایا، اینجا همین 20 دقیقه پیش
کولاک بود
.هر چند وقت یه بار یه موج ازش می‏رسه
.ممکنه یه ساعت هوا آفتابی بشه، ولی بعدش دوباره برمی‏گردی تو جهنم
طوفان برمی‏گرده
‫- خیلی برای برگشتنش مشتاقم
‫- آره
اینجا
‫- شناساییش کردین؟
‫- نه شناسایی نشده
"ناتالی هَنسون"
فعلا همین رو شناسایی حساب می‏کنیم
این نزدیکیا زندگی می‏کنه؟
‫آره، "فورت واکاشی"
‫- یه نیم تا شمال
‫- یه نیم چیه؟
.با ماشین تقریبا سی دقیقه فاصله داره
خیلی خب، پس از خونه ندویده
کاملا یخ زده
هیچکس گزارش مفقودی نداده؟
والدینش؟
نه
آره، بخاطر همین با شما تماس گرفتیم
تجربه‏ی مامور آزمایشگاه‏ـتون در چه حده؟
در حدی که...بگیم سرش شلوغه
،دستور آزمایشات تجاوز بدین
،هر زمان که آزمایشات مقدماتیش تمام شد
"میخوام که جسد فرستاده بشه به "لاولیند
مطمئن بشین که متعلقاتش هم همراهش
فرستاده بشن...اونا هم باید آزمایش بشن
این رو به عنوان پرونده‏ی جنایی ثبت می‏کنم
این زمینا رو در چه حد میشناسی؟
طوری که انگار شغلم‏ـه، که به واقع هست
خب امکانش هست این اطراف در حال
فرار از چیزی بوده باشه؟ این نزدیکی‏ها اصلا چیزی وجود داره؟
نزدیک‏ترین خونه‏ها به اینجا 8 کیلومتریِ
جنوب‏شرقی هستن
‫- خونه‏ی "سَم لیدل فِدر" همین نزدیکیاست
‫- آره
اون پسرا شدیدا ارزش بازجویی رو دارن
دیگه این نزدیکی ساختمانی نیست؟
5مایلی اینجا یه ایستگاه تجهیزات حفاری هست
...اونا به کارگرا تریلر میدن، ولی
.زمستون‏ها تعطیلن
پس یه دختر نوجوون این بیرون چیکار میکنه؟
خب جوون‏ها یه وقتایی با اسنوموبیل
میان اینجا
و روی برف پارتی‏های بزرگی میگیرن
با پای لخت...مهمونی نمیگیرن
‫- تو چی فکر میکنی؟
‫- من میدونم ردپاها چی میگن
‫- خب، تنها سرنخ ما همینه
‫- بیا اینجا، بهت نشون میدم
...اینجا، این یکی رو می‏بینی
می‏بینی انگشت ها چطوری برگشتن رو به بیرون؟
جلوی ردپا از عقبش عمیق‏تره
.این یعنی داشته می‏دویده
.بیا اینجا، بذار نشونت بدم
اون دویده، تا اینکه...اینجا افتاده زمین
...این چاله‏ی خون رو می‏بینی
جایی که صورتش خورده به برف؟
اینجا شب‏ها دما تا منفیِ 20 درجه میرسه
اگر ریه‏هات با اون
هوای سرد پر بشه
...اون هم موقع دویدن
میتونه باعث بشه منجمد شدن ریه‏ها بشه
،ریه‏ها پر از خون میشن
و بعد خون رو سرفه میکنی
،پس...از هرجایی که اومده
تمام راه رو دویده
ریه‏هاش اینجا از کار افتادن
تا کنار اون درختا غلتیده
و با خون خودش خفه شده
به نظرت یه آدم چقدر میتونه اینجا با
پای برهنه بِدوه؟
اوه...نمیدونم
...چطور میشه انگیزه به زندگی یه نفر رو
مخصوصا توی این شرایط اندازه گرفت؟...
ولی من اون دختر رو میشناختم
روحیه‏ی جنگجویی داشت
پس مهم نیست تو فکر می‏کنی اون چقدر
...دویده
میتونم بهت اطمینان بدم...
که خیلی بیشتر از تصورت دویده
من باید برگردم پیش پسرم
هی...میخوای به من کمک کنی؟
هی، میتونم چند روز ایشون رو ازتون قرض بگیرم؟
چی؟ اون برای من کار نمی‏کنه
یادت نره، باید یه شیر رو بُکشی
سه‏تا شیر، و یادمم نرفته
ببخشید...گفتی...گفتی
شُغلت چیه؟
‫- شکارچی
‫- شکارچیِ شیر هستی؟
شکارچی حیواناتِ درنده
خوبه. چطوره به من کمک
کنی یکیشون رو گیر بندازیم؟
باشه
بابا؟
.هی، رفیق
نتونستی بخوابی؟
کابوس دیدم
جدی؟
چه کابوسی؟
اون کی بود؟
بیا اینجا
‫- یکم شیر میخوای؟
‫- نه
فقط یه دختر که راهش رو
توی برفا گم کرده بود...همین
اینا چی هستن؟
کارم، رفیق کوچولو
اون دختره هم مثل امیلی، مُرد؟
اون توی سرما مُرد
پس مثل امیلی مُرد؟
...آره
متاسفانه همینطوره
معذرت میخوام
‫- می‏بینم که شهر بهتون ساخته
‫- آره...به سختی
خانواده جسد رو شناسایی کردن؟
آره
دلیلی برای گزارش ندادن
مفقودی دخترشون داشتن؟
...خب اون با دوست‏پسرش زندگی می‏کرده
بخاطر همین از چیزی خبر نداشتن
.اون هجده سالش بوده
.آزادانه میتونسته هرکاری تمایل داشته انجام بده
خیلی خب رندی، زمانت شروع شد
،من تقریبا پنج دقیقه وقت دارم
پس بیا کار رو شروع کنیم
سریع تمامش میکنم
صبح بخیر، "رندی وایتهِرست"، محقق پزشکی هستم
‫- من "جِین بنر" هستم
‫- از اف‏بی‏آی
همونطور که می‏بینید، اون در طول
خط پیشانی یه جراحت عمیق داره
دو تَرَک جداگانه
،سرمازدگی در هر دو پا
که تا مچ پا ادامه دارن
چگونگیِ رخداد تخصص شماست، نه من
‫- بذارین نشونتون بدم
‫- نه من نیازی ندارم که برام توضیح بدین
این پرونده به عنوان
...قتل، خیلی قابل پیگیری‏ـه
کاملا مشخصه که اگر بهش
حمله نشده بود
.اینطوری توی برف نمی‏دوید
ولی من نمیتونم علت مرگ رو
.جنایی قلمداد کنم
و اگر این به عنوان
،پرونده‏ی جنایی ثبت نشه
من هم نمیتونم یه تیم اف‏بی‏آی
.رو به این حوزه بیارم
.من برای حل کردن این پرونده نیومدم اینجا
من اومدم که علت مرگ رو
...پیدا کنم
و یه تیم به اینجا بفرستم که...
میتونن پرونده رو حل کنن
ببینید، تجاوز رو به من ابلاغ کنین، حمله
...رو به من ابلاغ کنید و مطمئنم
اونها جزو حوزه‏ی قانونی اف‏بی‏آی
.محسوب نمیشن
اینا مربوط به حوزه اداره‏ی
روابط سرخپوستان هستن
.الکی به من نگاه نکن
.من به دست‏تنها بودن عادت دارم
...کل نیروی عملیاتی شما برای پوشش دادن
مساحتی به اندازه‏ی "رودآیلند" از...
.شش نفر تشکیل میشه
بله میدونم
ناراحت نشید، ولی این پرونده باید
به گردن شما بی‏افته تا بتونید حلش کنید
‫- این رو هم میدونم
‫- هممون میدونیم این یه قتله
میتونین بدین به یه وکیل دولتی تا پای برگه
،رو امضا کنه، و منم خوشحال میشم که همکاری کنم
ولی نمیتونم همینطوری
.این رو بنویسم پای گواهی فوت
باشه
خیلی ممنون
.بخاطر دلسوزیـت ممنونم
معمولا فدرال‏ها اینطوری برخورد نمی‏کنن
ولی "رندی" طرف ماـست
،اگر مافوقم این گزارش رو ببینه
.من رو برمی‏گردونه به وگاس
...نه اینکه اینجا هم کار خاصی کرده باشم
ولی من تنها امیدتون هستم...
بله؟
پس شما هیچوقت باهاش ملاقات نکردین؟
نه
‫- و دخترتون هم هیچوقت درباره‏ش صحبت نکرد؟
‫- به من که حرفی نزده
چرا باید بذارید دخترتون پیش کسی زندگی کنه
که تابحال ندیدینش؟
کسی که حتی اسمش رو هم نمی‏دونید؟
‫- اون یه انسان بالغ بود
‫- به سختی
‫- چی گفتن؟
‫- چیز خوبی نبود
...ببینین
...من قصد بی‏احترامی ندارم
"من دارم سعی میکنم حقایق رو متوجه بشم، آقای "هَنسون
من سعی دارم کمک کنم
،چرا هروقت شماها سعی میکنید کمک کنین
.با توهین شروع میشه
من نمیدونم چرا دخترم بهم چیزی نگفت
.ولی اون هجده سالش بود
...و من هم تصمیم گرفتم بهش اعتماد کنم
تصمیمم اشتباه بود
،خب، باشه...همسرتون چطور
دختر شما با ایشون صحبتی نکردن؟
‫- شما با مادرتون صحبت می‏کنین؟
‫- اسمش "اَنی‏ـه"؟ اینجا هستن؟
‫- توی اتاق‏خواب
‫- مایلم باهاشون صحبت کنم
راحت باش
.ممنون
اتاق‏خواب این سمته؟
‫- جِین؟
‫- بله؟
شما که مشکلی ندارین، درسته؟
.هی، تو به اجازه‏ی من نیازی نداری
تو یه انسان بالغی
...البته به سختی
من خیلی متاسفم
هی
...دوست دارم بهت بگم که میگذره
.ولی اینطور نیست...
...اگر قرار بر بهتر شدن باشه
.به گمونم تنها راه عادت کردن به دردـشه
من به یه سمینارِ سوگواری توی "کَسپر" رفتم
میدونستی؟
...نمیدونم برای چی
فقط میخواستم بدی‏ها ازم دور بشن
دنبال جواب برای سوال‏هایی می‏گشتم
که نمی‏شد جوابی براشون پیدا کرد
مشاور بعد از اینکه
.سمینار تمام شد...اومد کنار من نشست
یه چیزی گفت که همیشه توی خاطرم موند
.نمیدونم بخاطر چیزی بود که گفت
...یا بخاطر طرز بیانش
گفت: "من یه سری خبرهای
".بد و خبرهای خوب دارم
خبر بد اینکه تو دیگه هیچوقت مثل
.سابق نمیشی
".دیگه هیچوقت کامل نمیشی. هرگز"
.تو دخترت رو از دست دادی
.هیچی قرار نیست جایگزینش بشه
خبر خوب اینکه به محض قبول کردن"
...این مسئله
"و اینکه اجازه درد کشیدن رو به خودت بدی...
این امکان برات پدیدار میشه که"
".دخترت رو در ذهنت داشته باشی
"تو تمام عشقی اون بهت می‏ورزید رو به خاطر میاری"
"تمام خوشی‏هایی که داشت رو"
خلاصه‏ش اینه "مارتین"، که تو
.نمیتونی از درد فرار کنی
اگر اینکارو بکنی خودت رو گول زدی
تمام خاطراتی که ازش داشتی
رو از خودت سلب میکنی
تمامشون رو
از اولین قدم...تا آخرین
.لبخندش
همشون رو نابود می‏کنی
"فقط درد رو بپذیر، "مارتین
میشنوی چی میگم؟ بپذیرش
.تنها راهیه که میتونی اون رو کنار خودت داشته باشی
"من فقط خسته شدم، "کوری
من فقط...از جنگیدن با این زندگی
.خسته شدم
از الان به بعد تنها چیزی که
داری، پسرته
الان دیگه مواد خانواده‏ی اون شدن
اون هم از دست رفته
...صاف آخر همین جاده‏ی لامصب زندگی میکنه، ولی
.از دست رفته
انتظار دارم یه ارتباطی بین اون و این
.پرونده پیدا کنن
اون با "لیدل فِدرـها" زندگی می‏کنه، مگه نه؟
آره
تو این فدرالی رو با خودت می‏بری
که گُم نشه، مگه نه؟
،ازم خواستن اینکارو بکنم
.ولی اینکاری نیست که دارم انجام میدم
پس داری چیکار میکنی؟
.من یه شکارچیم...مارتین
به نظر خودت دارم چیکار میکنم؟
...اگر فهمیدی کی اینکارو کرده
.برام مهم نیست کی باشه
متوجهی؟
کاملا متوجهم
پس از ایوان من برو بیرون و
. کارت رو بکن
برادر ناتالی اینجا پیش "بارت
.و سم لیدل فدر" زندگی می‏کنه
"و همچنین یه عوضی تمام معنی به اسم "فرنک واکر
...بچه‏ی "هَنسون" فقط جنسش خرابه
.ولی بقیه‏شون هیچ وجدانی ندارن
پس...حواست به خودت باشه
...بهتر نیست
پشتیبانی خبر کنیم؟
.خب اینجا پشتیبانی وجود نداره، جِین
.اینجا خودتی و خودت
.این چرت و پرت رو گوش کن
بله؟
ما دنبال "چیپ هنسون" هستیم. اینجاست؟
‫- اینجا نیست، داداچ...
‫- تو کی هستی؟
تو کدوم خری هستی؟
.من از مامور اف‏بی‏آیم، دیوث
تو سَم هستی؟
نه
تو نئشه‏ای سَم؟
من چند بار دستگیرت کردم؟
‫- رئیس، چه‏خبرا داداچ؟
‫- برادرت کجاست؟
‫- تو زندان، خودت انداختیش اونجا...
‫- آزادی مشروط گیرش نیومده؟
،اینجارو باش
سیستم قضایی بالاخره داره یه کارایی می‏کنه
که راستی یادم اومد، داداشم بهم گفت
...یه چیزی بهتون بدم
‫- وایسا، همینجاست، پیداش کردم.
‫- صبر کن...دستات رو ببر بالا!
کوری مراقب در پشتی باش
!لعنتی
[نوشته‏ی روی دیوار]
قهرمانا همیشه گاوچرون‏ها رو می‏کُشن
.دوتای دیگه داخل پیش کوری هستن
بیا بریم
.اون هنوز زنده‏ست
.باید با اورژانس تماس بگیریم
اورژانس یک ساعت تا اینجا فاصله داره
‫- ولش کن
‫- اون نمرده بِن
همونطور که گفتم
بیا بریم
‫- خوبی؟
‫- آره
‫- اون لاغره، برادر ناتالی‏ـه
‫- اون یکی چطور؟
اون فرنک واکرـه
بابات بهت افتخار نمی‏کنه؟
‫- بابای من تو زندانه، عوضی...
‫- میدونم، خودم انداختمش اون تو
بگو ببینم، چه بلایی سر خواهرت اومد، چیپ
چی؟
‫- خودت رو به کوچه‏ی علی چپ نزن
‫- درباره‏ی چی؟ چه اتفاقی براش افتاده؟
بچه خوشگل چیکار کرده؟
کدوم بچه خوشگل؟
اون با یه پسر سفیدپوست رابطه "داشت"؟
‫- تو می‏شناسیش؟
‫- تو پسره رو می‏شناسی؟
اسمش رو می‏دونی، چیپ؟
"گفتی "داشت
برای چی گفتی "داشت"؟
برای چی باید بگه "داشت"؟
همین الان گفت "داشت"؟
چون من همین اطراف موقعی پیداش کردم که مورد
.تجاوز قرار گرفته بود و به قتل رسیده بود، پسر
.به این خاطر
...نه
چی؟
!نه
"تو برو. من چیپ رو می‏برم به "لندر
.ببینم اسم دوست‏پسره رو بهم میگه یا نه
یه چیزی بگم...اینطوری قراره پیداش کنیم؟
نه. میریم به محل کارش یا
.مکان زندگیش
خب...جایی که زندگی می‏کنه، جایی که
.کار می‏کنه
به نظرت این عوضیا چیزی بهت میگن؟
من که اینطور فکر نمیکنم
،ببین، میدونم دنبال سرنخ میگردی
ولی داری تمام نشانه‏ها رو از دست میدی
بیا اینجا، بذار نشونت بدم
این رو می‏بینی؟
این رد یه اسنوموبیل‏ـه، مگه نه؟
‫- آره
‫- یعنی پسره اینجا روی تپه‏ست؟
.بیا...از این استفاده کن
باشه
‫- آخر تپه رو می‏بینی؟
‫- کجا؟
‫- دنباله‏ی دستم رو نگاه کن. دستم رو می‏بینی؟
‫- الان که فقط دست تورو می‏بینم
هروقت بردمش کنار...نگاه کن
‫- دیدیش؟ اون سایه رو می‏بینی؟
‫- فکر کنم
برف داره می‏پوشوندش
.بالا توی کوهپایه رو نگاه کن
.اونجا می‏بینیش. رد رو بگیر برو تا بالا
.اونجا راحت می‏بینیش
می‏بینی رد شیارها میره رو به بالا تا اون کوه؟
‫- آره، می‏بینم
‫- خیلی خب
.خب حالا جسد هم دقیقا پشت اونجا پیدا شده
،ولی یه نفر سورتمه رو اینجا پیاده کرده
تا این همه راه رو تا اون بالا بره
هیچ رد برگشتی نیست. چه دلیلی میتونه داشته باشه؟
.از الان دارم بهت میگم
جواب ما اون بالاست
...هی ببین
من نمیدونم چطوری اینکارو بکنم، خب؟
من ردیاب نیستم
اشکالی نداره، کار من همینه
ببین...
‫- تو ازم خواستی کمکت کنم، درسته؟
‫- آره
باید تا زمانی که من هنوز وقت دارم بریم
باشه
برای چی ایستادیم؟
...طوفان تقریبا داره شروع میشه
.درخت‏ها برای سواری زیادی قطور هستن
.باید از اینجا پیاده بریم
بیا
‫- اینارو بپوش
‫- باشه
حالا چی؟
پیاده میریم
این رد پاهارو به سمت جنوب دنبال میکنیم
‫- آماده ای؟
‫- آره
دنبالم بیا
اوه خدای من
ما نیم مایل اخرش رو پیاده رفتیم
ولی یه ردپای خیلی خوب رو برفا جا گذاشتیم
اگه بخوای میتونم اون پسرا رو ببرم اون بالا
با مسئول اداره ی امور سرخپوستا حرف میزنم
احتمالا اونم همینو ازت بخواد
تیم حراست اطراف اون گود برداری دوربین مدار بسته
تو محوطه ـشون کار گذاشتن
صبح میرم اونجا یه سری بزنم
شاید شانس اوردیم و یچیزی تو فیلم دوربینای مدار بسته پیدا کردیم
اون دوتایی که تو بازداشتگاه داریم چیزی گفتن؟
اونا زیاد اهل حرف زدن نیستن جین
این بچه ها...اینا انتظار رفتن به زندان رو دارن
لعنتی،اصلا فکر میکنم مشتاق هم هستن که برن
میفهمی چی میگم؟
خیلی راحت بهشون یه جای خواب با یه تلویزیون مجانی میدن
به نظر اونا هرچی باشه از اینجا موندن بهتره
بیا دی ان ای اونارو با اسپرم متجاوز مقایسه کنیم
ببینیم چی دستمون میاد
‫- میتونم باهاش حرف بزنم؟
‫- نه
کوری،هرچیزی که بهت بگن تو دادگاه بی اعتبار محسوب میشه
و هرچی هم تو بهمون بگی باعث میشه که
نتایج بدست اومده غیر قابل قبول بشه
اگه بدونم و بهتون نگم چی
بله،مامور بنر
بِن
من این بچه رو از اون زمانی که تازه راه میرفت میشناسم
من باید دور خونه رو محوطه بندی کنم
...در های پشتی فقط از داخل قفل هستن
نگاش کن
ببین من هیچکار اشتباهی نکردم
تمام کارایی که این چند سال اخیر کردی اشتباه بوده
بخاطر اینجاست
ببین چیا ازمون گرفته
چی از تو گرفته
من قرار نیست اینجا وایسم و بهت بگم که زندگی عادلانست
چون اینطور نیست
ولی میدونی چیکار میتونیم بکنیم؟
این زمین تنها چیزیه که برامون باقی مونده
چرا میگی ما؟
تنها چیز بومی که درمورد تو وجود داره همسر گذشته ـت
و دختری ـه که نتونستی ازشون محافظت کنی
...شاید اگه اون موقع کاراگاه بازی درمیاوردی
این چیزی نیست که تو حقشو داشته باشی در موردش حرف بزنی
میشنوی چی میگم؟
اونجا
تو قراره برام درمورد محافظت از مردم سخنرانی کنی؟
وقتی خودت چیزی رو میفروشی که باعث کشته شدن اونا میشه؟
...برعکس خیلی از آدما
‫تو کلی فرصت داشتی که خودتو از این مخمصه بیاری بیرون،
‫البته اگه این چیزی بود که میخواستی
میتونستی بری ارتش،میتونستی بری کالج
هر انتخابی که میشد رو داشتی
ببین چی رو انتخاب کردی
خدا لعنتت کنه
من دیدمش
جدی؟
آره،اون حرومزاده تقریبا به پیری تو بود
میخواستم باهاش دعوا کنم
ناتالی نزاشت
فکر کنم عشق واقعا کوره هان؟
اون تو حراست یکی از اون پایگاه های حفاری کار میکنه
اون دوست پسره اسمی هم داره؟
...مت...یچیزی تو مایه های مت
‫- کی میدونه؟
‫- سم میدونست،چرا از اون نمیپرسی؟
فکر کنم تو خیلی قبل تر از من با سم صحبت کردی
فکر میکنی من میخواستم همچین آدمی باشم؟
بعضی وقتا اونقدری عصبانی میشم که میخوام با کل دنیا بجنگم
اصلا میدونی این چه حسی داره
میدونم
من تصمیم گرفتم که به جاش با اون احساس بجنگم
میدونی چرا؟
چون میترسم که ممکنه دنیا برنده بشه
...من چی بهت گفتم
اون چیزی گفت؟
...نه گندش بزنن
من نمیخوام
نمیخوام که بدونم
فردا قراره بری به اون حفاری هان؟
آره
‫- دوست پسر ناتالی اونجا کار میکرد
‫- چی؟ نه لازم نیست بهم بگی
‫- این ماجرا آخر سر خود به خود حل میشه
کوری
من میخوام که تو هم با ما فردا بیای به حفاری
ما نمیتونیم اون گرگ رو تو جایی که فکر میکنیم هست بگیریم
میریم جایی که قبلا بودن
اونا درست همینجا بودن
هی
خوبی؟
از این بهترم بودم
همه ـش رو میاره جلو چشات نه؟
شاید
شنیدم که تو و بن و اون دختره از اف بی ای گروه خودتونو
تشکیل دادین تا پرونده رو حل کنید
فقط داریم سعی میکنیم کمک کنیم
شما جوابایی رو که دنبالشید نخواهید گرفت
اهمیتی نداره چی پیدا میکنید
این در مورد امیلی نیست
خدافظ کوری
مت ریبورن
اونو میشناختی؟
‫- اون یاروی که ردش رو تو برفا پیدا کردیم؟
‫- آره،اثر انگشتش تو دیتابیس بود
اون یه پیمانکار حراستی برای یکی از ایستگاه های حفاری بود
بسیار خب
همین؟
‫- الان من اخراجم؟
‫- نه
‫- چرا نمیای تو یکمی خودتو گرم کنی؟
‫- باشه
‫- چیزی واسه نوشیدن میخوای؟
‫- آره
شیر و قهوه و آب چاه داریم
‫- آب لطفا
‫- باشه
درسته...راحت باش
‫- بفرما
‫- مرسی
اون دختر من امیلی ـه
اون سه سال پیش مُرد
متاسفم
میخوای بدونی چطور مُرد نه؟
...میخوام ولی
بزار بگم چطور
منم به عنوان فروشنده ی لوازم شکار تو پایندل بودم
برف زیادی باریده بود
پس اون شب رو به من مرخصی دادن
رفتم به یه مسافر خونه و به همسرم زنگ زدم
که بیاد و شب رو اونجا بمونه
برای چی بیاد و شب رو اونجا بمونه؟
آخه وقتی دوتا بچه داشته باشی و نصف سال رو هم تو کوهستان باشی
زیاد نمیتونی با همسرت خلوت کنی
پس به امیلی گفتم از کیسی که اون موقع 5 سالش بود مراقبت کنه
امیلی 16 سالش بود
فکر کنم خبر بهشون رسید که ما خارج از شهریم
پس یه چندتا دوست مدرسه ـشون اومدن خونه ی ما و بعد یه چندتا دیگه
....بعدش
یه چند نفر دیگه اومدن که دوستاشون نبودن
پس یه دورهمی کوچیک تبدیل شد به یه پارتی
...بعدش
نمیدونم
میدونی خیلی چیزا هست که نمیدونم
فردا ناتالی
بهمون زنگ زد
و گفت که امیلی گم شده
اون طبیعتا نگران بود
چون اونا دوستای صمیمی بودن
آره ما سعی میکردیم خیلی حواسمون به امیلی باشه
سعی میکردیم برای هرچیزی برنامه بچینیم
اون دختر خیلی خوبی بود
اما یه لحظه ازش غافل شدیم
آره بزار اینو بهت بگم
شاید یه روزی بچه دار بشی
تو حتی نمیتونی پلک بزنی
نه یبار،نه هیچوقت
بعدش یه یارویی که داشت گوسفنداش رو از رود ویند رد میکرد
جسدش رو پیدا کرد
که 20 مایلی با خونه ـمون فاصله داشت
من نمیدونم اون چجوری سر از اونجا در آورد یا چه اتفاقی افتاد
کالبد شکافی هم نتونست چیز زیادی بهمون بگه چون کایوت ها
بیشتر بدنش رو خورده بودن
...من متاسفم
‫- متاسفم
‫- میشه...
دستشویی ـتون رو بهم نشون بدید؟
‫- درست همونجاست
‫- مرسی
یه چمنزار در دنیای بدون نقص من
امیلی اینو نوشته بود
همون نوشته بود که باعث شد توی
دوره نویسندگی تابستانه توی ایالت "کلورادو" قبول بشه
این رو برای تو نوشته بود؟
اهمیتی نداره برای کی نوشته بودش
فقط این اهمیت داره که از سمت کی ـه
ببین من درمورد اتفاقی که امشب افتاد متاسفم
من فقط دارم سعی میکنم کار درست رو اینجا انجام بدم
...من واقعا نمیدونم هانسون چی بهت گفت ولی
ولی نمیخوام مثل امروز تو کاری دخالت کنم
که کاری ازم ساخته نیست توش
...پس اگه چیزی گفته که من باید بدونم
ممنون میشم بهم بگی
اون فقط گفت که اسم دوست پسر ناتالی،مت ـه
...و تو همین الانم میدونی که اون کیه،پس
برای اون اطلاعات باهات تماس گرفتن؟
من میخواستم بدونم که چرا بهم کمک میکنی
...حالا میدونم،پس
...فردا
فکر میکنی نمیتونیم با اسنومبیل هشتاد مایل بر ساعت سرعت داشته باشیم؟
خب اگه میخوای تو چاله بیفتی
میتونیم همینجور اونجا بپریم
عالیه
باشه
تو بردی
‫- شب خوبی داشته باشی
‫- بسیار خب
‫- فردا میبینمت
از اونم بدتر داری میلرزی
اونقدری هوا سرده که هرکی باشه یخ میزنه
آره شرط میبندم هوا زیر صفره
آره شیش درجه زیر صفرِ
این بیرون خیلی سردتره
هی رفیق
‫- هی حالت چطوره؟
‫- اینجا داری چیکار میکنی؟
این رد پاها از خونه ی لیدل فدر شروع میشه تا جسد
من میخوام دنبالشون کنم
میخوای ببینی به کجا میرسن؟
آره خب جین تنها کسی ـه که این پرونده در اختیارشه
فقط میخواستم چندتا افسر دیگه همراهم باشن
‫- میخوای در این مورد راهنماییشون کنی؟
‫- آره
ایستگاه حفاری اطرافش دوربین داره
ما امیدواریم که یکی از اون دوربینا یچیزی دیده باشه
و تریلر مت ریبورن رو هم بازرسی میکنیم
تا ببینیم چیزی هست که اونو به حمله ربط بده یا نه
‫- حکم داری؟
‫- من میخوام خوب ازت درخواست کنم
نمیشه از خونه ی لیتل فدر به اونجا رفت؟
خب، حالا بین دو تا دره عمیق مسیر سختی وجود داره
...و منم نمیخوام که اذیتتون کنم
پس این راه رو پیشنهاد نمیکنم
ما از مسیر پالایشگاه میریم
اینجوری برای رسیدن به یه مسیر 5 مایلی باید 50 مایل برونی
به وایومینگ خوش اومدید
بعدش میتونید پیش مادرهاتونم برید
الان بهار شده
اگه چیزی پیدا کردید تو رادیو بهم بگید
‫- صبح بخیر
میتونم کمکتون کنم؟
‫- اره،مت ریبورن اینجا کار میکنه؟
‫- آره،میدونید کجاست؟
منم میخواستم همینو ازتون بپرسم
نه،اون یه چند روز پیش با دوست دخترش دعواش شد
دوست دخترش رفت بیرون و مت هم رفت برش گردونه
از اون موقع ندیدمش
‫- این اتفاق کی افتاده؟
‫- سه روز پیش
لعنتی،ما نمیدونستیم باید چیکار کنیم
...ما از اون موقع منتظر مسئولین بودیم
که بگن برگه های فسخ قرارداد کاریش رو امضا کنیم یا به تو زنگ بزنیم
‫- همه چی خوبه؟
‫- آره آره،اونا برای مت اینجان
پیداش کردین؟حالش خوبیه؟
‫- بین شما دوتا چه اتفاقی افتاده؟
‫- اون چیه؟
بنظر صورتتون کبود شده
وقتی با سرعت 60 تا به یه شاخه کاج بخوری این بلا سرت میاد
ما روزانه دوبار محدوده اون مِلک رو گشت میزنیم
که شمال گشت محدوده هم میشه
باید از ماسک مخصوص صورت استفاده کنی
من بهشون گفتم که کلاه ایمنی بدن ولی ناظرمون گفت
برف نرمه مگه نه؟
مسئولای صنفی تو تگزاس این شکلین دیگه
چی بگم
‫- اتاق مت تو اینجاست؟
‫- آره اتاق خوابای همه ـمون اینجاست
‫- میتونیم تریلرش رو ببینیم؟
‫- آره،بیاید من میبرمتون اونجا
‫- چخبر شده رئییس؟
‫- اونا بخاطر مت اینجان
اینجا برای شما آخر خطه
خب اتفاقی...اتفاقی براش افتاد؟
میدونین که کجاست؟
ما هم داریم سعی میکنیم همینو بفهمیم
...دوست دخترش یه گزارش مفقودی رو پر کرده
خب چطور ممکنه
فکر کردم که شما اون و دوست دخترش رو
قبل از برف تو طوفان پیدا کردید
ببخشید؟
وقتی پیداش کردین اسمش رو تو رادیو شنیدم
من یادم نمیاد که اسمش رو گفته باشم
شاید خوب گوش نمیدادی
‫- داری چه غلطی میکنی؟
‫- چیه؟
‫- چرا داری برام کمین میکنی؟
‫- داری درمورد چی حرف میزنی؟
فکر میکنی دارم راجب چی حرف میزنم؟
از سه جهت محاصره ـمون کردید
دستات رو از رو اون اسلحه بردار
اینجا یه ملک خصوصیه
همین الان اسلحه رو بزار زمین
بزارش زمین
انجامش بده
‫- پشتت رو بکن به من،رو زانوهات بشین
‫- همین الان،ایوان
کون لقتون! ما مجوز خصوصی از دفتر امور سرخپوستا
برای این زمین داریم، عوضیا
شما با اینجا بودنتون دارید قانون شکنی میکنید
اینجا یه زمین دارای مجوزه سروان
شما هیچ حقی ندارین
تو فکر میکنی نمیدونم دارم چیکار میکنم؟
انجامش بدین عوضیا
ببینید چه اتفاقی میوفته
‫- یالا سفید پوست،بزن بریم
‫- داریم چیکار میکنیم؟
معاون کلانتر، شما هیچ مجوز و اختیاری ندارین
شما قانون فدرال رو نقض کردین
‫- اسلحه هاتونو بیارید پایین
‫- لعنتی،تو مارو تو این وضعیت قرار دادی
باهام حرف بزن
چیکار کنم؟
سرجات وایسا
معاون کلانتر هیچ حقی نداره که اینجا باشه
‫- بهشون بگو اون اسلحه های لعنتیشون رو غلاف کنن
‫- بسیار خب همگی آروم باشید
اف بی ای
هی اف بی ای هستم
اینجا دارایی فدراله و من فقط اختیار دارم
حالا همگی ـتون کاری نکنید
خیلی خب
...اگه همه ـمون اینجا داریم برای یه هدف کار میکنیم
ازتون میخوام برید عقب
و دستاتون رو از اسلحه دور کنید
ببین؟
دیلان اسلحه ـتو غلاف کن
لعنتی
خدای من
خانوم،حواستون به این عوضیا باشه
ما فقط داریم کارمون رو انجام میدیم
آره وقتی ما پیدامون میشه کار شما دیگه تموم میشه عوضیا
ایوان،همین الان اسلحه ـتو غلاف کن
خیلی خب همه ی شما به سمت چپ من بیاین
زود باشید
‫- کسی پشت سرم نباشه باشه؟
‫- گرفتیش عوضی
بیاین سمت من
لطفا همگی یه نفس عمیق بکشید
سروان،اسلحه ـت رو غلاف کن
تو ندیدیش؟
همین حالا غلافش کن یا بازداشت میشی
میفهمی چی میگم؟
تو ندیدیش
همین الان مارو ببر به تریلر مت
بله خانوم
بن،دریافت شد؟
بن
همینی که اینجاست
‫- اون با کسی هم اتاقی بود؟
‫- آره من و پیت میکانز
پیت الان اونجاست؟
اره اون خوابه،  اون شیفت شب کار میکنه
میتونم کمکتون کنم؟
...آره من دارم دنبال شاهزاده ی سوار بر اسب سفیدم میگردم
فکر کنم این تریلر اونه
لعنتی...خب من الان زره مخصوص شوالیه ها تنم نیست
‫- اشکالی نداره
‫- اشکالی نداره؟
میدونی از دیدنت چقدر خوشحالم؟
اصلا میدونی؟
خدایا
چطور اومدی اینجا؟
من اصلا صدای سورتمه ـت رو نشنیدم
خب سورتمه ی من میخواست برای نمایش ساعت 8 بره به لندر
بنابرین منو همینجا پیاده کرد
ولی تو تو برف راه رفتی هان؟
مثل زن شگفت انگیز؟
‫- فکر کنم ارزشش رو داشته باشی
‫- فکر میکنی ارزشش رو داشته باشم هان؟
میتونی خودتو مثل
بدترین زن روی کره ی زمین بیاری اینجا
میفهمی چی میگم؟
خدا لعنتش کنه
نیویورک چطور؟
،حالت از نیویورک به هم میخوره، حالت به هم میخوره
...فقط کافیه یه ماه بری اونجا
پاهات به هیچی غیر از سیمان نمیخوره
خب نظرت درمورد شیکاگو چیه؟
عزیزم اونجام مثل نیویورکه فقط سردتره
و جنایت هم توش بیشتر رخ میده
البته اگه به اینجور چیزا علاقه داشته باشی
فکر میکنی این خنده داره؟
خب لس انجلس چی؟
هی گوش کن بهم،دیگه این کلمه رو اطراف من نگو
‫- اونجا گرمه
‫- من ترجیح میدم به جای اونجا تو عراق باشیم
عراق هم گرمه
...بزار اینو بهت بگم
...یه
یادمه توی یه جایی به اسمت "پوینت موگو" مستقر بودم
تو فاصله ی یک ساعتی شمال لس انجلسه
...کریسمس بود و من تنها بیدار شدم،هیچکسی رو نداشتم
ولی میدونی که نیروی دریایی چطور کریسمس رو جشن میگیره
چندتا بچه ی احمق کوچولو تو راهرو ها بودن
برای کسایی که هیچ خانواده ای نداشتن
من نمیخواستم این مزخرفات رو تحمل کنم
...پس سوار کامیونم شدم و از اونجا زدم بیرون
و بعدش به یه شهر کوهستانی به اسم اوهای رفتم
بعد میرم اونجا و میبینم مزارع کاشت میوه هست
تاکِستان هست
و یه کوه احاطه ـش کرده
انگاری که داره از شهر دفاع میکنه
و مردمی که اونجا بوده همه ـشون بهم لبخند میزدن
و سلام میکنن
من یادمه که با خودم فکر کردم
که اونا یه قیافه ای گرفته بودن انگار یه رازی رو کشف کرده بودن
و همه هم از این راز خبر داشتن بعد یک گروه اعزامی بود..
یک گروه مُبلغ اسپانیایی که درست وسط شهر بود
اونا یه اجتماع کریسمی گرفته بودن
...اونا داشتن تو دمای هفتاد درجه کریسمس رو جشن میگرفتن
...رفتم اونجا و یه پرتقال از رو درخت برداشتم
و رو نیمکت نشستم و به آهنگ اون گروه سرود گوش کردم و پرتقالم رو خوردم
میدونی اون بهترین کریسمسی بود که تا حالا داشتم
میخوای اونجا زندگی کنی؟
باشه
بیا بریم تو اوهایو زندگی کنیم
‫- باشه
‫- آره؟
ساعت چنده؟
فکر کردم که اونا امشب رو تو شهر میمونن
منم همینطور
متاسفم نت
...فقط
مشروب داری؟ وودکا داری؟
چی داری؟ یه دونه بهم بده
بده به من. یکی رد کن بیاد
از اینجا بوی سکس میاد
شما دوتا روی عملیات بودین؟
شماها فکر کردین که اینجا یه سوئیت ماه عسله؟
شما داشتین چیکار میکردین؟
هان چیکار میکردن؟
خب سلام خانوم
‫- سلام پیت
‫- سلام
فقط واسم سواله که زیر اون لحافا چی دارین
‫- هی کورت میشه اینو از اینجا ببری؟
‫- یالا پیت
من از اون خانوم یه سوال پرسیدم
زیر اون لحافا چی داری؟
این زیر پره پشمه پیت،خیلی سکسی نیست
خب من که از پشم خوشم میاد
کورت،میبریش یا نه؟
متی یه لحظه وایسا
تو هم لختی؟
داشتین چیکار میکردین؟
هی کرت میشه اونو از این اتاق ببری بیرون لطفا؟
تو هم لختی؟
داشتین چیکار میکردین؟
هی کرت میشه ببریش؟
‫- هی بیخیال پیت
‫- فقط میخوام یه نگاه کوچولو بندازم
کورت چرا نمیای اینجا
و اینو از اینجا نمیبری بیرون
من نمیفهمم چرا اینکارو نمیکنی
مشکل تو چیه؟
چرا داری اونکارو میکنی؟
‫- یالا پیت
‫- با من در نیفت دختر جون
تو داشتی کون کوچیکت رو مثل یه پرچم نشون میدادی
...منم اونو داشتم میدیدم و تمام چیزی که میخواستم
این بود که یه نگاه کوچیک بندازم
میخوای چیکار کنی پهلون؟
یالا پیت
میخوای چیکار کنی هان؟
میخوای چیکار کنی پهلوون؟
جریان چیه؟
- آره، متوجهم
- نمیخواد با کسی تقسیمش کنه
سهیم شدن با دوستانت
چی شد؟
عجب ترسویی هستی
دیوث
!پیت
ببرینش اونطرف
متی" رو بگیر"
!بگیرینش
!مَتی" جاکش"
نگهش دارین
حالا دیگه نمیتونی به خودت بنازی، حالا دیگه جنده‏ی منی
حالا صبر کن تا نوبت من بشه، جنده‏ی کثیف
!برو
ببرش عقب
اف بی ای
درو باز کنید
مطمئنی کسی اونجاست؟
‫- هی پیت،کرتیس هستم
‫- بن،دریاف شد؟
اف بی آی جلوی در وایساده
درو باز کنید
جین از در فاصله بگیر
گندت بزنن،بزن بریم
‫- بیت،خوبی؟
‫- من ضربه خوردم...
کی ضربه خورده؟
‫- پیت خوبی؟
‫- خوبیم
چند نفر از پا در اومدن؟
‫- دوتا،که بلند هم نمیشن
‫- نه من دارم بلند میشم
لعنتی،زنای اینجا خیلی با دل و جرعت ـن
کسی دید اون از کدوم سمت اومد؟
‫- میتونی پاشی؟
‫- نمیدونم
بهتره که بفهمیم
چون کارمون هنوز تموم نشده
‫- اون کجاست؟
‫- نمیدونم
کورتیس
مایک
‫- هی کورتیس
‫- اون بیرون...تریلر شماره ی سه
تو خوبی؟
بیا ببریمت داخل
‫- چقدر بد صدمه دیدی؟
‫- نمیدونم
فکر کنم چند تا تیر به اینجا خورده
ولی فقط ترکشاش بوده
حالت خوب میشه
بزار ببینم
بذار ببینم
باشه
‫- نگهش دار،محکم فشارش بده
‫- باشه
بیسیم ـت رو بده بهم
بهترین شانس من برای بیرون رفتن از اینجا یه هلیکوپتره
شما یکی از اونا ندارید نه؟
نه
بیسیم ـت رو بده بهم
برو بگیرش
زنده برنمیگرده
تو باید اینو بدونی
میدونم
برو بگیرش
‫- میدونی ما کجاییم؟
‫- نه
گنت پیک
مرتفع ترین کوه در وایومینگ
تو گرم ترین روز اگوست
اینجا هنوزم یه فیت برف وجود داره
امروز برای بارش برف هوا خیلی سرده
ببین مرد،بیا فقط یکمی حرف بزنیم خب؟
‫- بیا فقط حرف بزنیم،لطفا
‫- باشه
چی شد؟
چکمه هام کجان؟
میدونی،من کلی وقت دارم ولی فکر نکنم در مورد تو هم این صدق کنه
پس میخوای حرف بزنی یا فقط میخوای ناله کنی؟
ببین من اشتباهاتی کردم خب؟
خب چیکار کردی؟
هی ببین من اینجا قانون نیستم
من فقط کسی هستم که جلو روت نشسته
پس میتونی حقیقت رو بهم بگی
اگه حقیقت رو بهم بگی یه فرصت بهت میدم
بسیار خب فقط بهم گوش کن
میدونی که این بیرون تو این جهنم یخ زده چجوریه؟
هیچ کاری برای انجام دادن نیست
هیچی. نه زنی هست نه خوشگذرونی
اینجا فقط برف و سکوت هست
فقط همین
افراد خانوادم مجبور شدن اینجا زندگی کنن
برای یه قرن اینجا گیر افتادن
...و این سکوت و برف
تنها چیزیه که ازشون گرفته نشده
خب تو ازشون چی گرفتی؟
نمیدونم منظورت چیه
تو هم چیزی ازشون گرفتی؟
هی من میخوام بهم راستشو بگی،باشه؟
...مست و تنها شده بودی
بعد چیکار کردی؟
تو اون کارو کردی
مرد باش و بگو که انجامش دادی
بگو که بهش تجاوز کردی
بهش تجاوز کردم
آره بهش تجاوزکردم
وقتی که دوس پسرش اومد جلوتو بگیره تا سر حد مرگ زدیش نه؟
ببین سر تکون دادن که جواب نمیشه
‫- باید اینو بگی
‫- ما زدیمش
ما کشتیمش
باشه
لطفا اینکارو نکن
میخوام دستت رو باز کنم
ازادی که بری
‫- کجا...کجا باید برم؟
‫- من مرد خوش قولی هستم
تو حقیقت رو بهم گفتی
بزار یه فرصتی بهت بدم
بزار همون فرصتی رو که اون داشت بهت بدم
اون چه فرصتی داشت؟ چی؟
اون چه فرصتی داشت؟
اگه بتونی تا اتوبان بری تو آزادی
اتوبان کجاست؟
میدونی اون مرکز حفاری تا اونجاییکه جسد ناتالی رو پیدا کردم
چقدر فاصله داره؟
شیش مایل با پای پیاده
اون ناتالی یه زن سرسخت بود
یه زن سرسخت بود
تو شاید بتونی 600 فیت بری
ولی بهتره که شروع به رفتن بکنی
من نمیفهمم
میخوای که من چیکار کنم؟
میخوام بدویی
حالت چطوره؟
خوبم
یچیزی برات گرفتم
گفتم شاید این تورو یاد خونه بندازه
‫- کروکودیل
‫- لطفا کاری نکن خنده ـم بگیره
این یه تمساحه
امیدوارم که ازت بهتر از جلیقه های ضد گلوله محافظت کنه،درسته؟
نباید درموردش شوخی بکنم
اون زندگیت رو نجات داد
تو زندگی منو نجات دادی
نه
جین تو زن سرسختی هستی
تو زندگی خودتو نجات دادی
هردومون باید صادق باشیم
من شانس اوردم
اه خب این بیرون از شانس خبری نیست
شانس تو شهر زندگی میکنه
نه این بیرون
اون جایی زندگی میکنه که تعیین میکنه با یه اتوبوس تصادف میکنی یا نه
که بانکی که پولات توشه ازش سرقت میشه یا نه
شانس تو گوشی یه نفره وقتی که از خط کشی عابر پیاده رد میشه و با گوشی کار میکنه
اون شانس ـه که یعنی برد یا باخت
این بیرون فقط تسلیم شدن و زنده موندن هست
این توسط قدرت جسمی و روحیت تعیین میشه
گرگا یه اهوی بد شانس رو نمیکشن
بلکه اهو های ضعیف رو میکشن
تو برای زندگیت جنگیدی جین
و حالا میتونی زنده بمونی
میتونی به خونه بری
میدونم داری چیکار میکنی
یه مجله برات میخونم
ده نشانه از این که اون بهت علاقه داره
چیزایی که واقعا دلم میخواد بدونم
هنگام حرف زدن به چشات نگاه میکنه
حقیقت داره؟
اون شیش مایل تو برف دوید
آره اینکارو کرد
سلام
مارتین؟
مارتین
...هی
مارتین؟
اَنی؟
هی
چرا صورتت رو نقاشی کردی؟
چهره ی مرگمه
اینطوره؟
تو از کجا میدونی که چهره ی در حال مرگت چجوریه؟
نمیدونم
فقط از خودم ساختمش
فکر کنم کسی نمونده که بهم یاد بده
من آماده بودم که کار رو تمام کنم
(خودکشی)
...بعدش گوشی زنگ خورد
که هیچوقت اتفاق خوبی نیست
ولی امروز اتفاق خوبی بود
اولین باریه که چیپ طی یه سال بهم زنگ زد
اون کجاست؟
اداره ی پلیس
...فقط میخوام برم بیارمش
البته به محض اینکه این مزخرفاتو از رو صورتم پاک کردم
من شنیدم چه اتفاقی افتاد
شنیدم که یکیشون هنوزم پیدا نشده
نه
هیچکسی گم نشده
اون چطوری مُرد؟
با یه ناله
بهتره به چیپ سخت نگیری
وقتی که تجربه‏ش رو نداشته باشی
درد و رنج‏ها برات سخت‏تر میشه
باید برم بیارمش
...فقط میخوام اینجا بشینم
میخوای یه لحظه اینجا بشینی؟
وقت اینو داری که با من بشینی؟
خب من که جایی نمیرم
ساب دی ال | بزرگترین مرجع دانلود زیرنویس فارسی
Subdl.TV
:مترجمین
Marshall, caped_crusader
‫هماهنگی با نسخه بلوری توسط:
‫SKYPERSIA
به کانال ما در تلگرام بپیوندید
و به راحتی یک کلیک زیرنویس‏های ما را دانلود کنید
..::T.me/Subdl_Tv::..