تقديم به تمامي پارسي زبانان جهان
WwW.TvCenter.Co
WwW.FarsiSubtitle.CoM
هنگ کنگ
حواس‌ها جمع -
تصاوير دوربين‌هاي ماهواره‌اي خوبه -
هدف در حال ورود
زمان تقريبي ورود: 5 دقيقه
آغاز عمليات
تکرار ميکنم، آغاز عمليات
وارد شين و
برادران "هانريش" را بازداشت کنين
از اون وسيله مراقبت کنين
و يادتون باشه اين عمليات مخفيانه‌ست
حرکاتي مشاهده ميشه
سلام. اسم من "زانيا"ست -
از ديدنتون خوشوقتم. من "تاک"هستم
"فدر"
چي شما رو به هنگ کنگ کشونده؟
کار يا تفريح؟ -
تفريح -
کار -
يه کم از هر دوش -
شما چه کاره هستين؟
من ناخداي يه کشتي مسافرتي هستم
اين رفيق کوچولوم هم
يه مشاور آژانس مسافرتيه
اجازه وارد شدن به عرشه رو ميدين، ناخدا؟
خب ديگه، ميشه ما رو ببخشيد خانوما
چون ما کاري داريم که بايد بهش برسيم
نه. اينطور نيست -
چرا هست -
چرا هست
لباس قشنگيه
خب، بهترين مارک "ساويل راو" ـه
ميبينم که داداش کوچولوت رو
براي مراقبت از خودت آوردي
چي گفتي؟
"بيا بريم "يوناس
صداي شليک گلوله آمد
چند نفر کشته شدن
بسيار خب. ما رفتيم
!فشنگ! فشنگ بده
بزنش
!تاک
!يوناس
هانريش حسابي ناراحت ميشه -
من بيشتر نگران رييسم
مسلمه. هي، فکر ميکني
اون دخترها هنوز اينجا باشن؟
زيرنويس از
Drama امير طهماسبي و آرين
amir_t6262@yahoo.com
arianhpk@rocketmail.com
بفرما
پس "کرتکس" کمترين آسيب رو ديده
فقط يه خرده اطراف لبه‌هاش آسيب ديده
ولي "تمپولايت" آسيب ديده
و در دماي 300 درجه آثار زنگ زدگي در اون ديده ميشه
که اين به اين معنيه
که "کرتکس" رو توصيه ميکنيم
ميبيني"ام" محصول بهتر هميشه برنده‌ست
لورن؟ -
بله -
فکر کردم ميشه يه کم زودتر
براي تعطيلات آخر هفته برم
جري" ميخواد منو به"
مزرعه‌ي شترهاي بي کوهان ببره
آه. البته. تعطيلاته
و آخر هفته
آره. ميتوني بري
بسيار خب -
خوش بگذره -
به شما هم -
حتما -
تاک. فدر
شش جنازه در سردخانه
يه جنازه وسط خيابون
بله. اما اگه منصف باشيد
...ما سعي کرديم که
خفه شين -
منظورم هم خفه شدن بود... همين الان -
...مشخصات پرونده‌ي هانريش
بطور واضح، مخفي اعلام شده بود
...به لطف شما دو تا نابغه
حالا هانريش به دنبال انتقام خون برادرشه
شما دو تا فعلا از ماموريت کنار گذاشته ميشين
چي؟ -
از ماموريت کنار گذاشته ميشيم -
.
لورن. لورن
سلام
سلام استيو
سلام -
استيو -
آه. معذرت ميخوام
لورن، اين "کلي" ـه
سلام -
از ديدنتون خوشوقتم -
منم خوشوقتم -
!واي، چه حلقه‌اي -
آره -
نامزدمه
شماها نامزد کردين؟ -
آره -
ميخواين ازدواج کنين
همه چيز درست همونطوري
پيش رفت که ما ميخواستيم. مگه نه؟
آره. آره
بله
چه جالب
خب، ميدونين چيه؟
من هم بايد برم، چون بايد برم به ملاقات
..."مرد زندگي خودم، "کن
اون يه جراحه
خب. عاليه
تبريک ميگم
...بابت حلقه‌ي ازدواج و
ممنون -
...زندگيتون -
دوچرخه‌هاتون و بقيه چيزا -
ممنون -
خب، به سلامت
ميبينمت -
خداحافظ -
گفتم به سلامت
ميخوام همين الان بميرم
يه سوشي يه نفره
"سلام "کن
چي ميخواي؟ همون هميشگي؟ -
آره -
روز بدي داشتي؟ -
فکرش رو هم نميکني -
چه جالب
مار از پونه بدش مياد
در خونه‌اش سبز ميشه
ببخشيد
اينجا بايد جاي دوستت " کن" باشه. نه؟
آره -
نه -
سوشي" براي يه نفر"
هميشه براي يه نفر
حقارت آميزترين لحظه زندگي‌ام بود
خب، بايد بهونه‌ي بهتري مي‌آوردي
مثلا، من هم نامزد دارم ولي
...بايد ميرفت عمل جراحي کوچيک کردن آلت ميکرد
چون آلتش اونقدر گنده بود
که هر وقت مينشست صداش در ميومد
وقتي که ديدمش عقلم به هيچي نرسيد
باورم نميشه. من بخاطرش هر کاري کردم
.احساس حماقت ميکنم
...دوستام رو ترک کردم، خانواده‌ام رو
اين حرف رو نزن. خوشحالم که اومدي اينجا
ما اينجا زندگي خوبي داريم
اون مرد زندگي من بود
اون مرد زندگي تو بود
ولي ديدي آخرش چي شد؟
اون مردي بود که وقتي ديد دوستش
ماهي ميخوره، رابطه‌اش رو قطع کرد
من از سوشي خوشم مياد.
بنظر خوب ميومد. خيلي خوشگل بود
من هيچ اهميتي به اون نميدم
من به تو و زندگي تو اهميت ميدم
منم ميرم و با يکي قرار ميذارم
آه، چرت نگو... ممکنه با کسي قرار بذاري
ولي هيچوقت قضيه رو جدي نميگيري
از اين مارک استفاده نکن. روي لباس رد ميذاره
اون يکي خيلي بهتره
آرزو ميکردم که رفتارت با مردها
هم همينطور بود
تو به راحتي ميتوني يه پودر رختشويي انتخاب کني
اما نميتوني مردي رو انتخاب کني که ميخواي
اين کار منه. خيلي آسونتره
يه سري آزمايش و نتيجه و تجزيه و تحليل
پس بايد بري سراغ سايت‌هاي دوستيابي آنلاين
اونجا کلي تجزيه و تحليل هست
دوباره اين حرف رو نزن -
مشکل تو با سايت‌هاي دوستيابي چيه؟ -
مشکل من چيه؟
مگه برنامه "زمان قرار" رو نميبيني؟ -
نميبيني چقدر آدم عوضي وجود داره؟
آخرش گير يه نفر ميفتن که به زور بهم تجاوز ميکنه
يا توي صندوق عقب يه ماشين ميميرم
داري زياده‌روي ميکني. خب؟
از اين اتفاقات از هر 20 دختر، براي 1 نفر ميفته
تو سر از صندوق عقب ماشين در نمياري
...اگه خوش شانس باشي
يه نفر سر از صندوق تو در مياره
صندوقي که اينجاست
بس کن
تو بايد دوباره شروع کني، خب؟
آره. معلومه که ممکنه اشتباه کني
و مرد نامناسبي به تورت بخوره
اما ممکنه يه مرد مناسب به تورت بخوره
اين ارزشش رو نداره؟
در بدترين حالت ممکنه چي بشه؟
به زور بهم تجاوز بشه
اين خيلي بده
ممنون که منو به ميهوني "نانا" آوردي
شوخيت گرفته؟ تو بهترين دوست من هستي
ما يه خانواده‌ايم
خداي من
اين بدون "گلوتن"ـه -
هممم؟ -
شما دو تا اينجا تنهايي چيکار ميکنين؟
با اين کارهاتون، من نوه دار نميشم
"اين يه ميهموني خانوادگيه، "نانا
فکر نکنم امروز بشه هيچ نوه‌اي برات جور کرد
بخوايم منصفانه نگاه کنيم، من الانم
يه نوه‌ي فوق العاده برات آوردم
آره. اما اين حساب نيست
چون تو آخرش گند زدي
آه -
"بيا "ليل -
بيا به اين بچه‌ها راه و روشش رو نشون بديم
ديدين؟ -
خداحافظ -
وقتي که همديگه رو ميبوسن حالم بد ميشه
خداجون، از اون بچه خوشم مياد
چي شده؟
هي، آقاي متفکر
بهم ميگي چي شده؟
من ... بنظرم اومد که چقدر عاشقانه‌ست. نه؟
واقعا عاشقانه‌ست -
چي عاشقانه‌ست؟ -
از نگاه کردن اون دو تا بهم خوشم مياد
مطمئنم که بخاطر آب مرواريده
خب... تو يه سوال جدي ازم پرسيدي، نه؟
آره. آره -
خب، ميخواي يه جواب جدي بهت بدم؟ -
اون کيک رو بذار روي ميز؟ -
خواهش ميکنم
باشه -
ممنون -
کيک روي ميزه
حالا بگو
خب، نه. جدي ميگم. حرف مردونه‌ست -
خب -
مثل دو تا مرد
من بهت اعتماد دارم
ميدونم هر کاري برام ميکني
آره -
هر کاري برام ميکني -
منم اين کار رو برات ميکنم. تو که ميدوني، نه؟
ميتوني همه‌ي اينا رو تصور کني؟ -
آره -
ميتوني تصور کني که داشتن يه شريک
زندگي چه شکليه؟
نه
بسيار خب
متشکرم
بسيار خب، جو، استيون، نوبت شماست
بسيار خب، جو. موفق باشي پسرم -
دخلش رو بيار -
خودشه. حالا گارد بگير. گارد خوبي بود
بزن -
!آه. عالي بود. بزنش. آه -
زديش. نقش زمينش کردي
بزنش. بندازش زمين و بزنش
بندازش و بزنش
...آه -
بزنش. بزنش -
خودشه. بزنش
اون بهت پشت کرده
ضربه به پشت -
من تسليمم -
!آره. داره دست وپا ميزنه. دخلش رو آوردي. يوهو -
ديدي چي ميگفتم؟
همينه پسر
ديدي؟ دخلش رو آوردم، نه؟
خوبي؟ -
البته پسرم -
!ها ها
اينطوري بايد بُکشيش -
وسط روز اينجا چيکار ميکني؟ -
خب، يه کم وقت آزاد داشتم
گفتم بيام و سري به عزيزم بزنم
شکست خوردم
نه نخوردي
موضوع تفاوت ديدگاه‌هاست
تو از مبارزه چي ميدوني؟
تو فقط يه مشاور آژانس مسافرتي هستي
...اونقدر ميدونم که اون مجبور ميشه
درد؟
اين ضعفه که از بدنت خارج ميشه
بابا
جو، جو. جو
يالا بچه‌ها -
مامان. ديدي که برنده شدم؟
در مبارزه؟ معرکه بود
سلام -
سلام رفيق -
سلام تاک -
سلام. حالت چطوره؟ -
نميدونستم اومدي اينجا
يه چند روز مرخصي گرفتم
فکر کردم بيام به ديدن جو
تو تنها مشاور مسافرتي هستي
که واقعا بخاطر کارش مسافرت ميکنه
آره
...آه. داشتم فکر ميکردم که شايد
شايد تو و من و جو بتونيم
باهم بريم بيرون
ميدوني، بعنوان يه خانواده
شايد بريم چيزي بخوريم
بريم يه غذايي بخوريم
فکر کردم خيلي خيلي خوب ميشه
من امشب با يکي قرار دارم، تاک
پس شايد بهتره بذاري براي يه وقت ديگه
حتما. خيلي خوب ميشه
خوب ميشه
خداحافظ جو
که اينطور
باورتون ميشه
اين حقيقتا که خارق‌العادست
نيمه‌ي اول بازي که
چقدر خارق‌العاده تموم شد
دنبال کسي ميگردين تا
زندگي مشترکي رو با هم آغاز کنيد؟
شما ترجيح ميدين بيشتر وقت
رو صرف خودتون کنيد يا کارتون؟
...با بيش از 6 ميليون داوطلب مجرد
Fate.net سايت
کمکتون ميکنه تا شخص مورد نظرتون رو پيدا کنين
شريک زندگيتون رو فقط با يه کليک پيدا کنيد
...و بعد از 15 دقيقه آزمايش  -
ششش! بذار ببينم -
دري به زندگي عاشقانه‌ي شما باز ميشه
ديگه شب‌ها رو تنهايي نميگذرونيد
ديگه صبح‌ها تنها از خواب بيدار نميشيد
به خودتان عشق را هديه بدهيد
شما لياقتش را داريد
چه چيزي براي از دست دادن داريد؟
خيلي ناراحت‌کنندست
"صبح بخير"الا -
صبح بخير -
ببين اومد. اومدش -
سلام -
محشر بودي، رييس -
چي؟ -
سلام پاول -
چي؟ هيچي -
"صبح بخير "هادسون -
موافقم دختر -
منم همينطور
اميلي. قضيه چيه؟
...آه. خداي من. قضيه
صفحه‌ي رايانه‌ات رو ببين
لعنت
سلام -
مشتاق به برقراري رابطه با همجنس؟ لخت شنا کردن؟
اسکيت باز؟
چته؟ مگه الان سال 94است؟
تو با اون شورت محشر بودي
مردها به اون لباس تنگت واکنش نشون ميدن
"ميکُشمت، "تريش
"چطوره بگي" دستت درد نکنه
حالا کل اداره‌ام فکر ميکنن
من توي خونه با لباس‌هاي اونجوري ميگردم
اين که خوبه
معنيش اينه که آماده‌ي بازي هستي
ما با انتخاب‌هاي زيادي مواجهيم
نميدونيم که تو از چه جور مردي خوشت مياد
تو اين عکس منو گذاشتي اينجا
و گفتي دنبال برقراري ارتباط با يه نفرم
اصلا نميفهمم معني اين کارها چيه؟ -
مفهومش اينه که تو انعطاف پذيري -
مردها دوست دارن بدونن تو انعطاف پذيري
و در ژيمناستيک هم ماهري
نه، نه، نه. اين غذاي مامانه. خب؟
فقط بذار از شرش راحت بشم
چطور ميتونم حذفش کنم؟
نميتوني حذفش کني
مسئوليتش با منه. ببخشيد
يه لحظه صبر کن
اون ديگه کيه؟
خداي من
!خيلي خوشتيپه
بذار باهات روراست باشم
...تو مشخصات شخصي خودت رو
در يه سايت خيلي معروف گذاشتي -
آره -
ديوونه شدي؟ -
نه -
اونو از کجا پيدا کردي؟ -
اين کارو با من نکن -
ميخواي بري و شيرين زبوني کني -
عاشق اين کارم -
خيلي عوضي‌اي -
چي؟ -
تو ميري سر قرار و منم باهات ميام
نه. اين کار رو نميکني -
چرا، ميکنم -
من نگرانتم
تو مدت‌هاست از اين کارها نکردي
اون دختر ممکنه ديوونه باشه
بعلاوه نصف اون دخترها
يه کلکي توي کارشونه
نصف بقيه‌شون هم جز مظنونين ما هستن
اين يه قراره -
ببين. خوش بحالت، ولي من امشب بيکارم -
ميتونم دوربين دو چشمي بيارم و بيسيم
و در فاصله‌ي 100متري مراقبت باشم
خوش ميگذره
نه، نميتوني دوربين دوچشمي بياري
تو نبايد قرار منو ديد بزني
من ميخوام تنها باشيم
من اطراف ميدون منتظر تماست هستم
در ويديو کلوپ
يه زنگ بزني، يعني ميخواي در بري
دو تا يعني بيام سراغت و سه تا يعني برم خونه
از 200 متري -
!قبوله -
تاک؟ شما تاک هستين؟
سلام. من لورن هستم
خداي من سلام. حالتون چطوره؟
از ملاقات با شما خوشوقتم
منم همينطور
آه. خواهش ميکنم
بنشينين
واي ... شما ... شما واقعا خوشگل هستين
ميشه چندبار ديگه بدين
صداتون خيلي فوق العادست
ميخوام بابت اون پروفايل عجيب غريبم
عذرخواهي کنم
نه، نه، نه -
..."دوستم "تريش -
آه. نه. من که فکر ميکنم همه بايد
دوستي داشته باشن که خل و چل باشه
من فکر کنم ميخوام اونو بُکشم -
...خب -
شايد بتونم کمکت کنم -
شوخي کردم -
منم همينطور -
عشق تنها چيزيست که
ميتواند اين موجود بيچاره را نجات دهد
...و من ميخوام متقاعدش کنم که اون عاشقه
حتي اگه به قيمت جونش تموم بشه
مهم نيست چي ميشنوين
مهم نيست چقدر بيرحمانه ازتون تقاضا کنم
مهم نيست چقدر وحشتناک فرياد بزنم -
سلام -
اين در را باز نکن وگرنه تمام زحماتم هدر ميره
خوش بحالت رفيق
خب، يه چيزي بگو که در پروفايلت نيست
...آ
من يه پسر دارم
واقعا؟ -
آره. اسمش جو ئه -
.و 7 سالشه و واقعا دوست داشتنيه
واقعا دوست داشتني
و مادرش؟
نتونست باهام بسازه
تو چطور؟
تا جايي که ميدونم بچه‌اي ندارم -
خب -
همينطور همسر سابق
و ميخوام يه سوال خيلي مهم ازت بپرسم -
خوبه. بپرس -
هيچوقت شده يا تصميم گرفتي
که يه قاتل سريالي باشي؟
خب ... آ... هنوز دربارش تصميم نگرفتم
اما نه -
بسيار خب. جواب خوبي دادي -
پس تا حالا کسي رو با دست‌هات نکشتي
نه در طي اين هفته
عاليه
لورن، تو معرکه‌اي -
تو هم بدک نيستي -
خب، من ميخوام برم
و يه فيلم اجاره کنم و يه دوش آب يخ بگيرم
منم -
بسيار خب -
... و منتظر تلفنت ميشم تا -
پنج دقيقه ديگه؟ -
اينجا جاييه که همه چيز شروع شد
آره. من اونطرف ميز ايستاده بودم
نه. تو روي صندلي نشسته بودي
و بعد به سمت من اومدي
خيلي آروم. خيلي آروم
ميتونستم قدم‌هات رو بشمرم
...و وقتي اونطور آروم به سمت من اومدي
من با خودم گفتم اون چه مرگشه؟
نميتونه سريعتر از اين راه بياد؟
آه، ببخشيد -
من معذرت ميخوام. شما برش دار -
نه، نه. مشکلي نيست. شما برش دار -
مطمئني؟ -
ازش خوشت نمياد. آخرش معلوم نيست چي ميشه
کلي با چيزي که انتظار داشتي فرق ميکنه
و از کجا ميدوني من از چه فيلم‌هايي خوشم مياد؟ -
من فيلم‌ها رو ميشناسم و زن‌ها رو -
واقعا؟
بسيار خب
پس چرا بهم نميگي من دلم چي ميخواد؟
زن ناپديد شده"؟ چرا؟"
خب، اولا اصلا نبايد در مورد هيچکاک اشتباه کني
هيچوقت
فيلم‌هاش هم کمدي داره هم درام و
هم عشق و هم وحشت
کلاسيکه ولي دلتنگ کننده هم نيست
يه کم هم مبهمه و اگه تا حالا نديديش
بعدا بابت اينکه بهت معرفيش کردم، ازم تشکرميکني
و اگه ديده باشيش، ميدوني
که چه انتخاب خوبي هست
خب، من اين فيلم رو ديدم
و واقعا انتخاب خوبي بود
"البته نه به خوبي "ربکا"، "بدنام" و " ورتيگو
و خيلي ديگه از فيلم‌هاي
بين 1960 تا 1972
راستش رو بخواي يه جورايي
فيلم درجه دوئه
درجه دو
ميدوني چيه؟ -
ببين. تو رو ميديدم که اين اطراف مي چرخيدي -
اون يکي رو ميبيني سمت فيلم‌هاي خارجي
خيلي نگرانه
اين يکي که پلوور پوشيده
دنبال يه انيميشنه
اون دختر قبل از صبحونه، حتي
اسم بچه‌هاي مشترکتون رو انتخاب کرده
موضوع اينه که بنظر نمياد
کسي بخواد اينطوري رابطه‌اش رو آغاز کنه
متوجهم. تو اومدي اينجا
دنبال دختري ميگردي که اومده فيلم کرايه کنه
پس معلومه که شب با کسي قرار نداره
و ميخواد فيلم ببينه. يه هدف که آسون گير ميفته
تو مثل مردهايي هستن که فقط
...براي يه شب يه نفر رو ميخوان
اگه بفهمي چي ميگم
اما اگه کوچکترين شناختي از زن‌ها
و من داشتي، بايد ميدونستي که من خودم
خوب بلدم فيلم مورد علاقه‌ام رو انتخاب کنم
ولي ممنون
شکار خوبي داشته باشي
همم
پس واقعا ميخواد مرکز اطلاعات
يه ويدئوکلوپ رو هک کني؟
مربوط به پرونده‌ي هانريشه -
جستجوي مرکز اطلاعات -
بسيار خب. برو
صبر کن. وايسا
برو عقب
خودشه
قربان.اين دختر چه ربطي
به پرونده‌ي هانريش داره؟
اين اطلاعات خيلي محرمانه هستن
سلام به همگي. من "لورن اسکات" هستم
ممنونم که به اينجا اومدين
صبح بخير لورن
ما اومديم اينجا تا درباره کباب‌پز صحبت کنيم
کسي هيچ نظري داره که بخواد اول بگه؟
من از اينکه سيخ دوار کباب کردن مرغ داره خوشم مياد
عاليه. به دردمون ميخوره
فکر نکنم به اندازه‌ي کافي سريع گرم بشه
شايد موتورش خراب باشه
شايد هم فندکش
راستش رو بخواي آقا
فندکش هيچ مشکلي نداره
بعضي‌ها خيال ميکنن که بايد با اولين تماس
کباب پز جزغاله بشه
اينطوري نيست
هيچکس، نظر به درد بخوري نداره؟
فکر کنم درش رو نميشه آسون حمل کرد
آه، درش. چقدر دردناک. نه؟
من که فکر ميکنم همه‌ي چيزها بايد سفت و
سخت باشن. نه اينکه استفاده‌ کردن ازش آسون باشه
فکر کنم بستگي به استفاده کننده‌اش داره
اتفاقا من خيلي درمورد کباب‌پزها تجربه دارم
من يه جورايي متخصص کباب‌پزم
اين يکي يه کباب‌پز خيلي پيشرفته است
فکر نکنم تا حالا با نمونه‌اش سرو کار داشتي
...شايد اين کباب‌پز ميترسه که بسوزه
يواش يواش گرم ميشه
ولي هيچوقت به اندازه‌ي کافي گرم نميشه
به کباب‌پزم دست نزن -
فکر نکنم همچين چيزي از پس من بربياد -
فکر کنم بتونه -
واقعا؟ -
به سادگي -
بهم اثبات کن. فردا ساعت 8 شب در بارسلونا
اينطور فکر نميکنم
بسيار خب. فکر کنم يه خرده ديگه
اينجا بمونم و درباره‌ي کباب‌پز صحبت کنم
کباب‌پز ذغالي يا گازسوز؟
شماره‌ي 19 نظرت چيه؟
اگه بگم آره، دست برميداري؟
اين کار منه
فرداشب ساعت 8 -
خوبه -
چه بوي خوبي ميدي
خدانگهدار
داري با رايانه‌ت چيکار ميکني؟
فيلم‌هاي مستهجن ميبيني؟
من عکس دختري که ديدم رو دارم -
من هم همينطور -
روي پس زمينه‌ي رايانه‌ام -
نميدونم اين عجيبه يا عاشقانه‌ست
هم عجيبه و هم عاشقانه
من هميشه اين کار رو ميکنم. ميخواي ببيني؟
آره. حتما. تو هم ميخواي براي منو ببيني؟ -
آره -
مطمئنم براي تو شاخ داره و زوزه ميکشه
آره همينطوره
ولي اينطوريش باحاله
با شماره‌ي 3
يک، دو، سه و ميذاري؟
خب؟
باشه. خوبه -
خوبه -
...يک  -
..يک -
دو ... سه
...اون ...اونکه لورن -
لورن؟ لورن اسکات؟ -
اسکات
اين همون دختر توي ويدئوکلوپه؟ -
درست کنار ميدان کنار کافه -
...آه. آ
نميدونستم -
البته. از کجا ميخواستي بدوني؟
اون ... اون بهت گفت که
ميخواد باهات قرار بذاره؟
ميدوني چيه؟ من اين مشکل رو حل ميکنم
من بي خيالش ميشم. تو باهاش قرار گذاشتي
صبر کن ببينم. اون بهت گفت
که ميخواد باهات قرار بذاره؟
اصلا مهم نيست. من تو رو دوست دارم
تو بهترين دوست من هستي
آره -
تو برو باهاش قرار بذار -
آره. انگار نه انگار که عکسي ديدي
اين عادلانه نيست
ببخشيد، منظورت چيه؟
منظورت چيه؟ -
...منظورم اينه که بي خيال، پسر -
تو که به اندازه‌ي من بيرون نبودي
...و مثل بقيه‌ي وقت‌ها
...با تمرين ميشه -
موفق شد؟ -
نه، نه، نه -
تو موفقي؟ -
...نه خيلي موفق، ولي بهش نزديکم
واي
که موفق باشم -
پس باور ميکني؟ -
لازم نکرده بخاطر من بي خيال بشي -
نشم؟ -
من اصلا نگران نيستم که اون دختر
از تو خوشش بياد، رفيق
چقدر تو به من لطف داري. ممنون -
قابلي نداشت -
پس کارت رو بکن
هر کاري که ميکني
... و
بذار اون خودش تصميم بگيره
حتما -
باشه -
باشه
حالا که قراره اين کار رو کنيم
چرا چند تا قانون براي خودمون نذاريم؟
بهتره که بذاريم -
...قانون شماره‌ي 1، فکر نکنم -
لازم باشه بهش بگيم که ما همديگه رو ميشناسيم -
شماره‌ي 2، سر راه همديگه قرار نميگيريم -
شماره3. آره
کلک بي کلک. کلک بي کلک
خداي من. تو مدت‌هاست با دختري
قرار نذاشته بودي، نه؟
و اگه اين کار باعث بشه روي
...دوستي ما اثر بذاره
که نخواهد گذاشت -
...که نخواهد گذاشت -
بعدش من از قضيه ميکشم کنار -
قبوله -
...پس ... پس  -
قول و قرار مردونه -
قول و قرار مردونه. همينطوره -
بهترين برنده ميشه -
بهترين براي اون
براي اون. براي اون خانم -
آره براي اون خانم -
براي اون خانم
بهترين مرد براي اون خانم
آه
معذرت ميخوام آقا. ولي شما منو ترسوندي
ميدونم شما بهترين مدل "ساوين راو" رو ميدوزين
ما بيشترين تلاشمون رو ميکنيم، قربان
بهمين خاطر
ميخوام يه لباس از اين پارچه داشته باشم
پشم شتر بي کوهان امريکاي جنوبي
واقعا که انتخاب خوبيه
يه چيزي در مورد لباس‌هام هست
که ميخوام نمونه‌ي ديگه‌اي ازش وجود نداشته باشه
نميخوام فرد ديگه‌اي لباس اينطوري بپوشه
مطمئنم که ميفهمين چي ميگم -
...البته قربان. با اين جنس و رنگ -
فقط يه لباس ديگه دوختم که مربوط
به آقايي است که خيلي از اينجا دوره
دقيقا چقدر دور؟
لس آنجلس
هيچ دليلي براي رفتن به اونجا دارين؟
حالا دارم
سلام. متاسفانه من خانه نيستم
لطفا بعد از شنيدن صداي بوق پيغام بذاريد
به زودي با شما تماس خواهم گرفت
تاک، تاک
کجايي پسر؟ ساعت پنجه
مسابقه داره شروع ميشه
منم چند تا از چوب‌هاي "راک باند" گرفتم
بهم زنگ بزن
خداي من. من عاشق اينجام -
فکر ميکردم خوشت بياد -
تا زماني که همه‌ي بليط‌هامون رو تموم
نکنيم، از اينجا نميريم
سلام. متاسفانه من خانه نيستم
لطفا بعد از شنيدن صداي بوق پيغام بذاريد
به زودي با شما تماس خواهم گرفت
پسر، آخه کجايي؟
!آه
آه، پسر
الان ساعت 5:43 است
خب کاري نداشتم. فقط منتظرم
مسابقه رو ميبينم
تو ...؟ ميگم شايد تلفنت خرابه يا چيزيش شده
حالا بررسي‌اش کن ... معلومه که خونه نيستي
که بخواي بررسي کني
حالا هر چي
بهم زنگ بزن
پس بازي "اير هاکي" تقلب ميکنه
من هميشه آماده‌ي درس‌هاي تازه‌ام
اما فقط بخاطر تو
يه چيز ديگه هم هست که ميخوام نشونت بدم
به زودي با شما تماس خواهم گرفت
سلام. راستش يه کم نگران شدم
...نميدونم، گفتم
الان مدت زيادي شده، فکر کنم 1 ساعته
که جواب تلفن‌هام رو ندادي
اگه حالت خوبه، جوابم رو بده. خب؟
خب؟ فکر کنم 5 بار گفتم خب
بهم زنگ بزن. خب
خب کجا داريم ميريم؟
اينجا چند تا شير هست -
نه -
چرا -
جدي ميگي؟ -
خب، چشمات رو باز کن
واي. خيلي قشنگه
بيا
ميخواي بريم اون بالا؟
منو ميگيري؟ -
آره -
قول ميدي؟ -
معلومه -
بسيار خب -
...يک -
آره
...دو
!سه
بفرما
!خدا جون
بسه. بسه -
چيه؟ -
چيکار کردي؟ -
ببخشيد. دستم ليز خورد -
عمدي اين کار رو کردي
آ... شايد عمدي بود
فکر کنم عمدي بود
خب. بعضي وقت‌ها، افتادن بهترين قسمتشه
بجنب
آره -
دارم ميام -
?
صبر کن
الو؟ -
منم. ميتوني صحبت کني؟ -
آره. چي شده؟ -
من ... نميدونم -
احساس عجيبي دارم درباره قرار گذاشتن با دو نفر -
شوخي ميکني. اصلا خودت رو ناراحت نکن -
خيلي هم خوبه. خب؟
تو بايد بري و زندگيت رو بکني
...براي زني مثل من که نميتونه
که هر چهارشنبه شب ساعت 9
بايد با يه نفر سکس داشته باشم
در حاليکه "چيتوز" ميخوريم -
معرکست -
معلومه که معرکست
به افتخار همه‌ي زن‌ها
به اين ميگن روحيه. همين کار رو بکن
باب هم خيلي شهوتي شده، بايد برم
باشه خداحافظ
به افتخار همه‌ي زن‌ها
دوست دارم. دوستت دارم
منم مدت زياديه که دوست دارم
تاک؟
رفيقت گذاشت؟
...آه. اون رفت سر قرار -
البته که رفت -
اين يارو يه آدمکشه. هر کسي
رو که گير بياره ميکشه. نه؟
روي شماره‌ي پلاکش زوم کرديم
ميخواي برات بذارمش؟ -
آره -
نه راستش رو بخواي
نه. نميخواد
آره. بذار. اگه ميشه بذار. ممنون -
بسيار خب -
نه، نه. نميشه
باشه. بايد الان اين کار رو بکنيم
بذارش
حالا که اينجام -
بسيار خب -
واي
فکر نميکردم سرو کله‌ات پيدات بشه -
گفتم که از پسش برميام -
خواهيم ديد. بجنب
نميخوام نوبتم رو از دست بدم -
نگران اون نباش -
بفرما
برو
بذار رد شن
از ديدنت خوشحالم رفيق -
چطوري؟ -
عاشق اينجا ميشي. قول ميدم
هي، "سيرا". چطوري؟
فکر کنم از اينجا خوشت بياد.
بايد خودت رو رها کني. يواش يواش
ناتانيل
چه خبر رفيق؟ اوضاع چطوره؟
نگاش کن. آه
مثل يه نور درخشان، ميتابي
شماها اينجايين؟ يالا
بايد برم و به دي‌جي‌اش هم سلام کنم
اون منو ميشناسه
يالا. يالا
چه خبر؟
اول شما، خانم
"ويو 85، "سامي
هي! کجا داري ميري؟
کجا داري ميري؟ ما که تازه اومديم -
ميدوني چيه؟ -
من دختر مناسب تو نيستم -
بي خيال -
فقط يه لحظه بيا تو
خوش ميگذره
واقعا همينطور بهتره
برام کافيه
در دوره‌ي دبيرستان ژيمناستيک کار ميکردم
عاشق اين بودم که سر و ته نگهم دارن
تو يه ژيمناستي؟ -
باورنکردنيه -
فقط پرسيدم. تو گفتي يه ژيمناست بودي
من فقط پرسيدم
دقيقا بهمين خاطر هم دارم ميرم
چون تو آدمي هستي که خيلي تو خودتي
و نميدوني چطور بايد خوش بگذروني
هوش حسي تو هم اندازه‌ي
يه پسربچه‌ي 15 ساله‌ست
و فکر کردي من خوشم مياد با تو بيام بيرون
و يا با تو برگردم به اون کلوپ؟
من که اينطور فکر نميکنم -
ممنونم پرنسس -
خب ديگه شب شده ميشه برم؟ -
ميشه لطفا منم برم؟ -
شب بخير -
خوش باشي -
خداحافظ. برگرد به همون کارهاي خسته‌کننده خودت
به زودي ميبينمت -
البته که همين کار رو ميکنم -
!واي! خدا جون
!اين ممکن نيست
برگرد اينجا. صبر کن صبر کن
فقط منو ببوس -
چي؟ محاله -
جدي ميگم -
چرا بايد چنين کاري کنم؟ نه -
فقط همين حالا منو ببوس -
تو رو نميبوسم. تو خيلي دمدمي مزاجي -
بس کن -
!آه -
لورن؟
لورن
سلام
سلام -
آه استيو -
خداي من چه باحال که دوباره شما رو ديدم
خيلي باحاله
آ... اين دوست پسرمه. فدر
ها
همون جراحي که با هم
دربارش صحبت کرده بوديم
ها -
آره -
جراح اعصاب. من رييس بخش
بيمارستان کودکان هستم
فوق العادست
!آره. واقعا فوق العادست -
بس کن -
فوق العاده؟ -
من واقعا نميدونم کدوم بيشتر خوشحالم ميکنه -
خنده‌ي يه کودک يا اينکه
هر روز صبح کنار تو از خواب بيدار شم
عاشقتم -
من هم. خيلي جالبه -
بدشانس. ها ها ها
ما خيلي با هم خوشبختيم -
آره. همينطوره -
آره -
...آخه کي ممکنه -
با چنين دختري خوشبخت نباشه؟
نگاش کن. اون از هر نظر کامله
هم خوشگله، هم خوش سليقه هم باوقار -
خيلي بهم لطف داره -
ميدوني اون در دبيرستان قهرمان ژيمناستيک بوده؟ -
نه، نميدونستم -
فکر نميکردم -
آره -
ازش خوشش مياد
شنگول، معلومه که خوشم مياد -
آره -
خب، فکر کنم ما ديگه بهتره بريم
استن". خيلي خوشحال شدم. بايد بريم" -
استيو هستم. اما جالب بود -
از ديدنتون خوشوقت شدم -
استيو. آره -
واقعا از ديدنتون خوشوقت شدم
منم از ملاقات شما خوشوقت شدم -
باعث افتخاره -
آه، نگاش کن. بوسيدن دست
خيلي عاشقانه بود -
خيلي خوش‌شانسي -
آره، ميدونم -
آره -
خداحافظ -
خوش باشي، سايمون
!اسم من استيوه -
خيلي خيلي ممنونم -
ببخشيد چي گفتي؟
اين گوشم خوب نميشنوه
گفتم ممنونم. ممنونم
لازم نيست بابت اين کار ناراحت باشي
اگه ميخواي چيزي بخوري
من يه پيتزافروشي خوب اين اطراف ميشناسم
براي تمام اين کارهات بايد توضيح بدي
آره. حق با توئه -
بفرما -
حتما -
بيا بريم -
باشه -
بسيار خب -
من همه وسايلم رو جمع کردم
و دنبال اون مرد به اينجا اومدم
و 6 ماه بعدش اون رو با يه دختر مربي
با هم توي تخت خواب ديدم
اون مردي نبود که من فکر ميکردم
من اشتباه کردم -
من اعتقادي به اشتباه ندارم -
خب، اين براي فردي مثل تو فلسفه‌ي خوبيه
اين اشتباهات است که آدم‌ها رو ميسازه
و تو رو به جايي ميرسونن که الان هستي
درسته؟
الان دوست داري دوباره برگردي به "آتلانتا"؟
نه. نه واقعا
و تو رو به اين شغل رسوندن
تو که از شغلت خوشت مياد
من عاشق شغلم هستم -
بفرما -
ديدي گفتم
تو خيلي باهوشي
بعنوان کسي که در ويدئوکلوپ چرخ ميزنه
خيلي باهوشي
صبح بخير -
صبح بخير قربان -
دختر ديشبي خيلي خوشگل بود
!تو جاسوسي قرار منو ميکردي -
چي؟ نه -
نه -
چرا کردي -
.بسيار خب. معذرت ميخوام
داشتم جاسوسي قرارت رو ميکردم
ما يه قراري داشتيم -
...ميدونم -
...معذرت ميخوام. فقط فکر کردم -
شروع کردي به فکر کردن؟ -
...فقط ميخواستم بدونم
نميدونستم
اگه قرار بود اتفاقي بيفته
چيکار ميکردي؟
به نيروهاي ويژه خبر ميدادي؟ -
نه -
تک تيراندازها؟ دخل منو مي آوردي؟ -
...نه. نه. منظورم اين بود -
دفتر مونيخ مون اطلاعاتي از يکي از
افراد هانريش در هنگ کنگ رو به دست آورده
اسمش "ايوان سوکولوف"‌ه
اين اطلاعاتي که از پليس مکزيک به دست آورديم
فکر ميکنيم اون ميخواد مخفيانه
هانريش رو از طريق بندر لس آنجلس وارد امريکا کنه
شنيده شده که ايوان در لس آنجلس زندگي ميکنه
حالا. برين سراغش
مطمئنم که ديدش رو از دست داده
بسيار خب. تو به پليس بين الملل خبربده
من هم با چند تا از منابع خودمون تماس ميگيرم
من واقعا از اين دختر خوشم مياد
من هم همينطور
نه، من واقعا واقعا ازش خوشم مياد
منم همينطور -
واقعا؟ -
آره. واقعا
پس کنار نميکشي؟ -
نه -
بسيار خب
خب، پس بايد بدوني که زماني که من
...و لورن با هم قرار داشتيم، ما
...ما
چي؟
چي؟ شماها چيکار کردين؟
همديگه رو بوسيديم
واي
يه لب گرفتن خارق العاده و جادويي
آه، خداجون معرکه‌ست
تو يه حيووني
ببين رفيق، ما هم همديگه رو بوسيديم
يه بوسه‌ي خاص بود
و فکر نکنم آخرين باري باشه که همديگه رو بوسيديم
خب. خواهيم ديد، مگه نه؟ -
خواهيم ديد -
بله خواهيم ديد
خواهيم ديد
اين کارو نکن
حرفي که من زدم رو تکرار نکن
خواهيم ديد
خواهيم ديد چي ميشه
خب. اين يه عمليات واقعيه
سريع و مخفيانه
من تمام دوربين‌هاي جاسوسي و مادون قرمز
و ماهواره‌اي و هر چيزي که داريم رو ميخوام
ميخوام اطلاعات کاملي
از "لورن اسکات" به دست بيارين
اينکه چي دوست داره
چي دوست نداره
چي باعث خنده‌اش ميشه
چي باعث گريه‌اش
دوست‌هاش
خانواده‌اش
همه چيز مهم هستن
و 3 نفر آخري که باهاشون خوابيده
و اينکه هفته قبل با کي خوابيده
ميخواي دخلشون رو بياريم؟
...آر
!نه
نه -
...ببخشيد. اما -
اين دقيقا چه ربطي به پرونده‌ي هانريش داره؟ -
اين خيلي محرمانه‌ست -
فقط خودم بايد اطلاع داشته باشم
اين عمليات کاملا محرمانه‌ست
کشورتون رو نااميد نکنين، بچه‌ها -
متوجهيم -
زيـرنـويـس‌ از
امـيـر ‌طهماسـبـي و ‌آريــن
?
آاا
دارين چه غلطي ميکنين؟ -
هيچي -
ببخشيد که وسط بازي مزاحمتون شدم
اما ما آدرسي از ايوان سوکولوف پيدا کرديم
گفتم شايد بخواين از اداره برين بيرون
کاملا
من جلو ميرم تو هوام رو داشته باش
نه من فکر کردم که خودم جلو برم
دستت درد نکنه
من هميشه اولين نفريم که از در ميره تو -
تو هميشه که اولين نيستي -
سلام
ما دوست‌هاي "ايوان" هستيم
اول شما، خواهش ميکنم
نه. جدي ميگم اول شما برو
ادکلن"بروت" ؟ -
پتچولي -
عاشق بوي ادکلن پتچولي هستم
...آه. نه. من  -
آره. سر چي شرط بستي؟ -
!سلام! ورق بازي
پسر. من عاشق پوکرم
راستش رو بخواين در مسابقات
رنو" مقام هم داره"
اين يه بازي خصوصيه
اينطوري دستت رو برام تکون نده
مگه نميدوني من کي هستم؟
اون خيلي کارش درسته
گفتم اين يه بازي خصوصيه
من ميدونم تو کي هستي، رفيق
ايوان -
وحشتناک -
ما از دوستان "کارل هانريش" هستيم
يه مشکل کوچولويي هست
هانريش هيچ دوستي نداره
تو رو خدا؟
!فشنگ! فشنگ بده
تو هيچوقت فشنگ اضافي همراهت نيست؟
!بولاک، رفيق. بولاک
تفنگت رو بده من
!تاک! بخواب رو زمين
!بخواب رو زمين
بفرما. گرفتمت رفيق -
نه من گرفتمش -
آره. البته که تو گرفتيش
کارت محشر بود
بگو هانريش کجاست
تا بتونيم کمکت کنيم، ايوان
من هيچي نميگم
باشه. اينطوري روزانه سه وعده غذا
و يه لباس خوشگل گيرت مياد
بيا بريم -
يه خوشبوکننده پيدا کن. بوي گند ميدي -
چه خبره؟ -
هان؟ -
چه اتفاقي داره ميفته؟ -
آه. کالينزه. بايد يه سري برم دکتر -
واقعا؟ -
تو چي؟ -
نه. يه سري اطلاعات رسيده
فهميدم -
باشه. باشه -
اون به يکي از دوست‌هاش به
اسم "تريش" پيغام فرستاد
و گفته بايد باهاش حرف بزنه
چون در و.خ.ب است
که بخش رمزنگاريمون معتقده منظورش
وضعيت خيلي بغرنج بوده
ش و خ ي نميکنم
وقتي که اينو گفت اونجا بودم
...واقعا مسخرست چون -
باتويک"! ش ش ش ش ش " -
تريش" بعدش به پرستار بچه زنگ زد"
و بهش گفت وضعيت اضطراريه
موضوع جديه
واقعا جديه
باورم نميشه مشکلم اينه
ماه قبل با "بوگل" قرار داشتم
اين ماه با دو تا آدم خوشگل قرار گذاشتم
ازت ميخوام که "بوگل" رو جز آدم حساب نکني
اين يه بازيه
جوري حرف ميزني انگار 9 تا بچه گربه و
کلاف نخ دورت ميچرخن
تو هم نگفتي اون‌ها خوشگلن
گفتي خوشتيپ هستن و بين اين دو فرق هست
ميخواي عکسشون رو ببيني؟ -
آره -
بيا -
فکر نميکردم عکسشون رو داشته باشي. بده ببينم -
!آه
!واي
خب؟ -
اين يه سکس کثيف ميشه -
ميدوني تو بايد باهاشون سکس کني
و گندش در بياد
نه از سکس. منظورم اون مردهاست
جنبه‌ي خوبش
واقعا که تحت تاثير قرار گرفتم. آره
اون يکي چه شکليه؟
بزن عکس بعدي اونو ميبيني
!خداي من! خيلي جذابه
واقعا که تحت تاثير قرار گرفتم
...اين خيلي جذابه. اين -
زهره ترکم کردي -
حالت خوبه؟ -
آره -
از نظر جسماني؟ -
خوبم -
اونا آدمن، محصول نيستن -
تو دروغگوي خوبي نيستي، ميدونستي اينو؟ -
اوه آره، تو دروغگوي خوبي هستي -
اونا هيچوقت اين بازي رو با من نميکنن -
،اگه جفتمون رو اينجا باهم ببينن
فکر ميکنن داريم تبادل اطلاعات ميکنيم
مرداي معرکه‌اي هستن -
.چاره‌اي ندارم -
خواهش ميکنم، بگير بشين -
اوه، معلومه که همينجا ميمونم -
.خيلي خب، خوبه. خوبه
خب، من به عنوان يه دوست در خدمتت هستم
اگه بخواي ميتونم با هردو
... نفرشون سکس بکنم
فقط براي اينکه تست بکنمشون و ببينم
کي برنده از آزمون در مياد و کي بازنده
.اونا از قضيه بو نميبرن. من تظاهر ميکنم که توـم
.موهامو ميريزم روي صورتم
،ميدوني که من چون يه مادرم، سرم خيلي شلوغه
اما ميتونم توي برنامه‌م يه جايي خالي کنم
من يه همچين دوستيم
اصلاً چرا داره به حرفاي اين يابو گوش ميده؟ -
چي بگم -
خيلي خب. ميدوني چيه؟ اين کمک نميکنه -
خيلي خب، باشه -
يکي از اون "گروه هاي بررسي" که تو شغلت داري
(راه بنداز (تست محصول قبل از عرضه‌ي نهايي توسط گروهي از مردم
،تو ميتوني جزء گروه بررسي باشي
منم ميتونم مثل تو،رئيس باشم
اوه، راستش فکر خوبيه -
خيلي خب -
فکر خوبيه. خوشم اومد
خيلي خب، پس من در مورد اين
محصول‌ها ازت چندتايي سوال ميپرسم
همون آدما -
خيلي خب -
و تو بهم ميگي از کدومشون
خوشت مياد و چرا
.نميدونم
جفتشون معرکه‌ن
!زور زدي
... من الان بايد برم خونه
و سس مايونز رو از
روي ريش باب پاک کنم
احتمالا از روي بيضه‌هاش هم همينطور
بايد باهام در مورد اينکه اين مردا
چقدر شگفت‌انگيزن حرف بزني
چيز بدي هم در موردشون هست؟ -
...خيلي خب، بذار فکر کنم. معايب -
... فکر ميکنم
.يه چيزي هست
.فدر دستاي لاغر و دخترونه اي داره
."مثل دستاي "تي-رکس
دايناسور گوشت خوار که دست‌هاي)
(خيلي کوچيک و زشتي داشت
!چقدر چندش
يعني اينکه آلتش هم
بايد در حد فنچ باشه
خودت ميدوني که حقيقت نداره
تو که اونو ديدي
،توي بنگلادش ديديش
ميدوني که حقيقت نداره
.و تاک هم انگليسي‌ه
ممم
اين الان يعني چي؟ -
معني خاصي نداره -
يکيه، جفتشون تقريباً شبيه همن
پس برو روي حالت تصميم گيري
.و ازت ميخوام که سريع اينکارو بکني .باحاله
ولي من اوني نيستم که ميخوام سکس داشته باشم
پس در نتيجه سرمايه گذاريشم با من نيست -
خيلي خب. ميدوني من چي ميخوام؟ -
ممم
يه شريک -
نه، يه ضرب العجل ميخوام -
بايد براي خودم يه مدت زمان محدود
.براي تصميم گرفتن تعيين کنم
خوبه -
تو يه هفته بايد تصميم رو بگيرم -
يه هفته؟
خيلي خب، اون در جورجيا بزرگ شده
دوست داره تا براي حمايت از
سگ‌هاي بي سرپرست داوطلب بشه
طرفدار موسيقي راک کلاسيک
.و ماکت ماشين "شورولت کامارو" جمع ميکنه
تو خط ماشينم هست؟
!خيلي باحاله
.خيلي کارت درسته‌ها
خيلي عجيبه
بابام هم از اين ماشينا جمع ميکرد
هيچکدومشون به خوبي اين نبودن
اما هيچوقت نذاشت سوارشون بشم
حتي فکرشم نميتونم بکنم که چرا
نميذاشت سوارشون بشي
عجب تاثيري روم گذاشته
همين الان به هواپيمامون بيلاخ داد؟
!حالا دختره مال منه
اين ديگه چي بود؟ -
چي؟ صداي اگزوز بود -
اوه -
يکم گاز بده. يالا -
،از شراب قرمز
و حموم با رايحه‌ي اسطوخودوس خوشش مياد
و پوستر‌هاي نقاشي‌هاي
گوستاو کليمت" رو هم جمع ميکنه"
ها؟ -
.آره. هنرمند اتريشي. نقاش -
نقاشي "بوسه"‌ش رو نديدي؟
:ميدوني،اوني که اينجوريه
.چرا،البته که ديدم
اين همون چيزيه که فکرشو ميکنم؟
طرفدارشي؟
طرفدار گوستاو کليمت؟ -
.گوستاو کليمت -
اون هنرمند مورد علاقمه -
.خارق العادـست
اينا واقعين؟ -
آره -
خيلي خب، وايستا
اينو ميشناسي؟ -
آره -
چنگزن"، اثر سال 1895؟" -
...من اينو -
توي يه کتاب ديده بودم -
حرکت و انتزاع رو ميرسونه -
به تنش موجود بين ابعاد
دوم و سوم نگاه کن
معرکه‌ست. اين نقاشي مورد علاقه‌ي منه -
تو از کجا ميدوني؟ -
.آندين"،اثر سال 1902"
،اوه خداي من
اين شگفت انگيزه
...اين نقاشي الهام بخش
.دگاس" و ساير هنرمندان مدرن ديگه ميشه"
ميتوني تاثير هنر نو رو اينجا ببيني
حامي و از بنيان گذار‌هاي
.اصلي نقاشي با انگشت
!چي؟
!هي
.ارتباط رو از دست داديم
بعضي مواقع حتي نقاشي‌هاشو انگول
ميکرد تا بهشون نزديک‌تر بشه
...اون،آه... از ...استفاده ميکرد
...اون
صميميت از اين نقاشي با
... انگشت کردن‌ه
... به
نقاشي کردن انگول کردن رو
.به نقاشي کردن دست‌هاي پينه بسته ترجيح ميداد
،بعضي مواقع
توي کار‌هاش از گِل و چوب استفاده ميکرد
ميدوني،بعضي مواقع توي کارهاش
... از گِل و چوب استفاده ميکرد
واقعا؟
... و اگه نميتونست چوب پيدا کنه -
.از آلتش استفاده ميکرد -
... از چيزش -
چي؟
.حرومزاده
کي اينو...؟
ها ها ها -
!آه -
ميدوني، فکر ميکنم ديگه
صحبت کردن کافي باشه
بذار اجازه بديم نقاشي‌ها
خودشون حرف بزنن
اوه خداي من
واو
اين خيلي خوشگله
شگفت انگيزه
خارق العاده‌ست
.آره. همينطوره
.ممنون
الو؟ -
.سلام،منم -
اوضاع چطور پيش رفت؟ -
جفتشون خوب بودن. خيلي خوب -
.نميدونم چکار کنم -
اين معرکه‌ست. من دارم ميام پيشت -
.برو روي فرکانس 5
يکم صدا رو بيشتر کن
مطمئنين قربان؟ ممکنه تو يه
سري مشکلات قانوني بيوفتيم
به فکر کشورت باش
خب،چطور بود؟ -
جفتشون معرکه بودن -
فدر چشماي شگفت انگيزي داره که
اصلاً دلت ميخواد توشون ذوب بشي
.خيلي خوشگلن
بهترين‌هارو برام عرضه ميکنه
واقعاً منو به چالش ميکشه
،اما از اون تيپ آدماي بيخياله
بي بند و بار
بعضي مواقع، فکر ميکنم به هيچي
جز خودش اهميت نميده
،خب، ميگن که فقط يه سقفي بالاسرشونه
.اما اين... ايناهاش
اين معرکه ست -
براي من که يه چيزي بيشتر از يه سقفه -
سلام ربکا -
اون يارو ديگه کيه؟ -
سلام بتي -
جونم؟ -
فکرشم نميکردم که اينقدر نسبت
به حيوون‌ها احساساتي باشي
آره
حيوون‌ها و بچه‌ها
چه خبرا؟
حالت چطوره، نيک؟ -
چي؟ -
خيلي چيزا هست که
...در مورد من نميدوني
و زمان ميبره تا منو کامل بشناسي -
متوجهم -
اوه، چي شده؟
چي شده؟ -
سلام رفيق کوچولو -
حالت خوبه؟ -
اجازه‌ي باز کردن قفس رو داري؟ -
هميشه -
خيلي خب -
اوه آره، آره -
هي اسناگلز،چطوري رفيق؟ -
.اين يه سگ از نژاد "ترير" بوستون‌يه -
عاشق اين سگام
سلام
آره
کلي انرژي دارن
عاشق اينجام
ممم
چي تو دهنته؟ -
يه عالمه پشم سگ -
.آره -
... خب -
.ميدونم
.گنده کاري
کمک ميکني يکي رو انتخاب کنم؟ -
ميخواي يه سگ رو به سرپرستي بگيري؟ -
فکر ميکنم وقتش رسيده که براي يه نفر
به جز خودم هم مسئوليت قبول کنم، ميدوني؟
واو،فکر ميکنم اين عاليه
خيلي خب
بيا ناراحت ترين و
پيرترين حرومزاده‌ي اينجا رو انتخاب کنيم
خيلي خب،تاک چطور؟
.آه،تاک عاليه
... شيرينه، مهربونه
وقتي باهم هستيم خيلي بهمون خوش ميگذره
حتي بيشتر از اون چيزي که
تو کل زندگيم بهم خوش گذشته
شايد يکم بيش از حد شيرينه؟
يه ذره سرسنگينه؟
آه،يه جورايي محتاطه
آره. اين حوصله‌ي آدم رو سر ميبره
وقتي من با اين آدمام معمولاً خوابم ميبره
محتاط
خيلي خب، فکر ميکنم ديگه آماده‌م
تا حالا تفنگ دستت گرفتي؟ -
... ميدوني -
نه حقيقتش، نه
خيلي خب. ازت ميخوام که لوله‌ي
تفنگ رو سمت من نگيري، حله؟
باشه -
ايول -
کلي خوش ميگذره -
نه -
باحال نيست
خطرناکه
هي، اينجا رو داشته باش
!آخخ صورتم
.اوه خداي من
.بيخيال بابا
.بيا
.خيلي خب
.اوه خدايا، بايد عينک ايمني‌م رو بزنم
!اوضاع خيلي بيريخت شده
امنه. ميريم بيرون. بيا -
خيلي خب -
!بزنش
!تير به سر نزن -
!غيرقانونيه -
اوه خداي من
من ميترسم
!نارنجک
حالا از من خوشت مياد
اين يارو ديگه کيه؟
اين فقط يه بازيه
بيا از اينجا بزنيم بيرون
ها؟
اوه آره
اوه خداي من
ديدي چجوري اون بالا ترکوندم؟ -
خيلي خب -
پسره يهو از ناکجا آباد جلوم ظاهر شد
خيلي خب، تو خيلي
تو اينکار خفني
.اوه آره
حالا چه احساسي داري؟
اگه پينت بال باز‌ها
... به کشورمون حمله کنن
من جام امنه -
امنه -
من سعي کردم هواتو داشته باشم
... يه چند تايي شليک کردم
اما اين ماشه‌ي تفنگ
گير کرده بود
.گذاشته بوديش رو حالت ايمني -
... من داشتم سعي ميکردم تا -
اوه،منظورت اين چيزيه که اينجاست؟ -
!آره. آخ -
اوه خداي من
حالت خوبه؟
...هاهاها
...شرمنده که ميخندم
بعد از اينکه چيزاي بد
اتفاق ميوفته يهو خندم ميگيره
اصلاً خنده دار نيستش
نبايد اينکارو بکنم
حالت خوبه؟
ميتوني راه بري؟
آره،من خوبم، من خوبم
اوه خداي من، خيلي شرمندم
آره،خوبم
يالا، بريم يه چيزي بخوريم -
خيلي خب -
يادت مياد من داشتم بهت ميگفتم تاک
چقدر محتاطه؟
...اون روز، ما رفتيم پينت بال بازي کنيم
و تاک نزديک بود چشم يه بچه رو
با تفنگ پينت بال از حدقه در بياره
،بعدشم فدر
... ما باهم رفتيم پيش حيوانات بي سرپرست
و اون هم يه سگ 12 ساله‌ي
چشم شيري رو به سرپرستي قبول کرد
دارم از الان بهت ميگم، داره اوضاع عجيب ميشه
همش با خودم فکر ميکنم اين منم که
اونا رو توي اين موقعيت قرار دادم
اين موقعيت داره اونا رو ديوونه ميکنه
داره منم ديوونه ميکنه
خب، حالا براي حلش
ميخواي چکار کني؟
کاري رو بايد بکنم که هر زن عاقلي در
وضعيت من انجامش ميده
باهاشون بهم ميزني؟ -
باهاشون ميخوابم -
سکس، راه حل نهايي
!اوه، مرسي
!بالاخره
!سکس، راه حل نهايي
!اين کاريه که بايد بکني
!بايد با جفتشون بخوابي
.ممنون
چي؟ بهش ميگن پرنده و زنبور
در گوگل جستجو کن
.ما يه قراري باهم داشتيم
.خب،هنوزم قرارمون سرجاشه
.يه قراري داريم -
.من باهاش نميخوابم -
منم نميخوام با اين
زن سکس داشته باشم
مهم نيست که چقدر تلاش کنه
ما يه توافق مردونه داريم -
و خودمون هم که مرد هستيم
باشه؟
.خيلي خب
.خيلي خب -
.خوبه -
خدايا
وقتشه؟ -
آره،منم بايد برم به کارم برسم -
الان بايد يه جايي باشم
حالت پيشگيري کامل از انجام عمل در ابعاد کامل
دقيقا چه کاري
رو در نظر دارين؟
آره
واو، اين شگفت انگيزه
البته -
چه قشنگ -
فکر نميکني شمع‌ها يه ذره تو چشم ميزنن؟ -
نه. اتفاقاً فکرميکنم خيلي هم قشنگ هستن -
قراره يه شب معرکه بشه
... ديکرمن
بارون رو ببارون
?
نميتونم تحمل کنم
ميدونم که کار تو بوده و حاليت ميکنم
?
خرابکار
واقعاً فکر ميکني
ميشه بهش اعتماد کرد؟
به هيچ وجه من الوجوه
خيلي خب،حرفتو باور ميکنم -
واو -
اين جا عاليه -
آره؟ -
آره
استخر روي سقف -
... اوه،ميدوني -
آب درماني‌مه بعد از يه
مصدوميت قديمي که تو فوتبال گريبانگيرم شد
من همين الان برميگردم
باشه؟ -
باشه -
يالا،بزن به چاک
برو
?
خدايا
... حرومـ
?
فدر؟
جدي؟
?
.دارت بيهوشي
.يه تير دارت واقعي
هفت سانتي متر اونورتر بود، من مرده بودم
ده
ده سانت، باشه؟
وحشي -
صبح بخير آقايون -
خفه شو
يا خدا
باورم نميشه بهم اعتماد نکردي
جفتمون ميدونيم وقتي داري به آهنگ‌هاي گروه
شاده" گوش ميدي بعدش چه اتفاقي ميوفته"
خواننده‌ش معرکه‌ست -
درسته -
،هورمون‌هات هم شروع به ترشح ميکنه
و ديگه هيچي جلودارت نيست
... هورمــ -
و ميتونم يادآوردي کنم -
تو اوني بودي که اول از همه آپارتمان
من رو خيس آب کردي
شمع‌ها باعث روشن شدن دستگاه اطفاء شد -
نه -
تنها چيزي که ما نگرانيم تا از
دستش بديم، لورن‌ـه،مگه نه؟
.صداقت، فرانکلين
.امتحانش کن
!آره
من امروز مشکلات شديد کنترل
... عصبانيت دارم، ايوان
پس ممنون ميشم اگه
...لطف کني و
همه‌ي سوالاي به شدت کسل کننده
...و زننده‌ي من رو
مثل آدم جواب بدي
هي. هي. انبردست؟ واقعاً؟ -
آره،انبردست. واقعاً -
دوباره شد همون آدم قابل پيشبيني،ترسو و کسل کننده -
... تو چرا پاهاي ايوان رو با -
اون دستاي کوچولوي بچه گونه‌ي
فندقيت قلقلک نميدي؟
هه
هانريش کجاست، داداش؟
دير يا زود مياد سراغتتون
داداش
به زودي خواهي مرد
نگران نباش، تو هم بعديش هستي
در مورد "يوناس" متاسفم
ميخوام درباره "نانا" صحبت کنم -
خب، امشب با ماشين کي بريم؟ -
فکر نکنم امشب بتوني بياي
نميخواي امشب بيام؟
...موضوع اين نيست. راستش
راستش من "لورن" رو دعوت کردم
آهان
حرکت خوبي بود. ملاقات با خانواده
تو اين حرکات رو از کي ياد گرفتي؟ گري کاسپاروف؟
اينطوري نيست. لورن در موردشون سوال پرسيد
تو هم که "نانا" رو ميشناسي
وقتي که شنيد با يه دختر قرار ميذارم
کلي کيف کرد و ميخواست اونو ببينه
باورم نميشه  -
چي؟ -
اين يه بازي نيست که باهاش خودتو بندازي جلو
!نا سلامتي خانواده ي منن
آره. اما اونا خانواده‌ي منم هستن -
آره. اما در واقعيت خانواده‌ي من هستن
آره
البته که هستن
من احمق
اووه! اوه، خدايا -
نه،نه،نه. بذار کار خودشو بکنه -
اوه... سلام
آه، نانا، اين لورن‌ـه
لورن، اين مادربزرگمه، نانا
خب پس تو همون دختري هستي
که فرانکلين رو شيفته کرده
من شيريني پاي آوردم
باشه، خودت که ميدوني آشپزخونه کجاست
من و لورن بايد در مورد خيلي چيزا صحبت کنيم
آره، اين خوشگله، مگه نه؟
اوه، واقعا زيباست
اوه، اين فدر‌ه؟ -
آره -
ابروي پيوسته‌ش رو نگاه کن
!ابروش دور کله‌ش کشيده شده -
ميدونم، خيلي خوشگل بود -
"سلام "داتي -
و اينا کي هستن؟ -
اوه، اينا پدر و مادرشن
وقتي 9 سالش بود، جفتشون مردن
واقعاً متاسفم
هيچوقت اينو بهم نگفته بود -
آره -
توي يه تصادف ماشين. يه شب براي شام
... داشتن ميرفتن بيرون و
خب، فدر ديگه هيچوقت
مثل سابق نشد
خيلي سخت به مردم اعتماد ميکنه
اما بايد به تو اعتماد بکنه
چون تو اولين دختري هستي که اون
تا حالا اينجا آورده
منم خيلي سخت
به مردم اعتماد ميکنم
،چشماي آبي خيلي درشتي داشت
مثل تيله بودن
البته نميشه از قضيه‌ي
شب ادراريش بگذريم
نانا. واقعاً لازم نيست الان
در اين مورد صحبت کنيم
اوه، چرا لازمه -
نه، نه، نه -
نه، بايد اينکارو بکنيم -
بايديه -
... ميدونم -
اون همه جا لباس سوپرمن ميپوشيد
باورت نميشه چه بويي ميداد
اما از کجا بايد ميدونستيم که
اينقدر لباسش رو جدي ميگيره؟
پسربچه خودشو از بالاي پشت بوم پرت کرد پايين
اطلاعات غلط بهم
داده بودن، باشه؟
همه‌مون اشتباه مرتکب ميشيم
اونم يه اشتباه من بود
،آره، اما يادت باشه فرانکلين
چيزي به اسم اشتباه وجود نداره
به سلامتي اشتباه نکردن
به سلامتي اشتباه نکردن -
.خب،اين قضيه‌ي لباس‌هاي زنونه‌اي که ميپوشيدي -
...فقط براي اين ميپوشيدمشون -
چون فکر ميکردم
.شبيه شنل هستن
داري ضبطش ميکني؟
امشب خيلي بهم خوش گذشت
منم همينطور
من از کسي که آبروي پيوسته داره و دندوناش
ارتودونسي دارن خوشم مياد
... حقيقتش
شايد بيشتر از تو
ازش خوشم بياد
اونم از تو خوشش مياد
ديگه بايد برم
آره
بايد به مرد باشم
خب،خبر خوب اينه که
.من مرد نيستم
اين خوب نيست
.
.اوه نه
.هي -
!اوه خدا -
.اوه خداي من
.خيلي خب
.صبح بخير -
لباس پوشيدي. کجا ميري؟ -
بايد برم سر کارم -
فکر کردم شايد بتونيم يه پنکيکي
باهم درست کنيم
از پنکيک خوشت مياد؟
من عاشق پنکيک‌م
جدي ميگم. ديونه‌ي پنکيکم
کي از پنکيک خوشش نمياد؟ آدماي ديوونه -
آدماي ديوونه -
بايد برم سر کارم
يه قرار ملاقات دارم
اونم يه ملاقات اول وقت
براي همين بايد برم
آره،آره
نه... عيبي نداره
... من... من خودمم يه قرار دارم،پس
خيلي خب -
...ديشب -
... آه -
معرکه بود -
ديوونه کننده بود
آره
...ممنون بابت
من بابتش ازت ممنونم
خب، من ميرم
...در رو پشت سرت قفل کن... يا اينکه
نميدونم
قرار نيست که چيزي بدزدي
نميدونم چرا اين حرفو زدم
خيلي خب،خداحافظ
خداحافظ
تريش، من باهاش خوابيدم
با کدومشون؟ -
فدر -
اوه خداي من. عاليه
چه احساسي داري؟ ميتوني راه بري؟
دستاي کوچيکش، مسئله‌اي نبودن
بهت که گفتم مشکلي
ايجاد نميکنن
حالا چطور بود؟
.شگفت انگيز
پنج برابر بهتر از شگفت انگيز
اما قراره امروز بعد از ظهر
تاک رو ملاقات کنم
،اما بعد از قضيه‌ي ديشب
ديگه الان نميتونم تاک رو ببينم
نه، نه، مردا خودشون هميشه
از اينکارا با ما ميکنن، باشه؟
فکر ميکني گلوريا استاينم* دستگيرشد و
... افتاد زندون
(يکي از رهبران اصلي فمنيسم در دهه‌ي 80*)
تا تو بتوني مثل بچه ترسو‌ها رفتار کني؟ من که اينطور
.فکر نميکنم. ميري بيرون و ميترکوني
.ميرم جهنم، ها -
...نميري. اگرم بري -
خودم ميام و برت ميگردونم
خيلي خب، يکم برام مشروب نگه دار
نوار نظارتي ديشب رو داري؟
...اوه سلام،آه
هيچي گيرمون نيومد
هيچي‌ه هيچي
...نوار پاره شد. براي همين
بويلي"، نوار ديجيتاليه خنگ خدا"
صحيح. حالا ميتوني ديسک رو بدي بهم؟ -
آره -
جدي ميگما، دلت نميخواد داخلش رو ببيني
،خودم تصميم ميگيرم
خيلي ممنون
خب، تو ديديش؟
فقط يه بار
.صحيح
چه اتفاقي افتاد؟
مامور فاستر وارد خونه شد
خيلي خب -
آره -
و؟
بويلي -
هم؟ -
... بعدش اون -
بويلي، بعدش چه اتفاقي افتاد؟ -
بعدش وارد عمارت شد
فهميدم رفيق.آره، کاملاً برام افتاد
خيلي ممنون. نوکرم داداش
...چشمات رو باز کن
.دارم پرواز ميکنم
.̘
سلام
سلام -
مايا -
امروز سه شنبه‌ست
روزي که قراره باهم بخوابيم؟
آره. درسته
... آم
... اين فقط
... ببين، من
واقعاً نميتونم اينکارو بکنم
... آم
من با يه نفر آشنا شدم
شرمنده
خيلي خب
چه بلايي داره سرم مياد؟
اصلاً بلد نيستي خودتو کنترل کني
،تاک، ببين
نميخواستم اين اتفاق بيوفته، باشه؟
اولش اون بود که شروع کرد
خب، البته که اون اول شروع کرد
نقش اين خانواده‌هاي بزرگ
و شاد و بازي کردي، مگه نه؟
تو قوانين رو شکستي، مرد -
قوانين رو فراموش کن. اين ديگه يه بازي نيست -
من به لورن اهميت ميدم -
خوبه، بالاخره عواطف هم تو زندگيت اومد -
فقط يه 30 سالي طول کشيد -
تاک -
چيه؟ -
من باهاش خوابيدم -
آره، خب، خودمم ميدونم مگه نه؟ -
نه، خوابيدم. کنارش خوابم برد -
تا حالا يه همچين اتفاقي برام نيفتاده بود
پس ميخواد خانواده بازي در بياره
پس ما هم خانواده بازي در مياريم. ما هم ميتونيم، نه؟
بسيار خب. باشه
خوبه. بيا خانواده بازي دربياريم
نميفهمم معني اين حرف چيه -
معنيش اينه که يه خانواده برام دست و پا کنين -
خب، پس شماها اسم مستعار
قصه
و ماجراهاي جالب دارين
خب؟ عاليه. مامان بزرگ اگه بتوني موقع
...تعريف کردن ماجراي نجات دادن اون بچه ي کور
از اون چاه، يه کم هم گريه کني
که ديگه محشر ميشه
خيلي خب ، خانم ها و آقايون محترم
ساعت يک دوباره زيارتتون ميکنم
خيلي خوشحالم که به اين سرعت
تونستي بياي
آره. خوشحالم که اينجام
مطمئنم که اونا عاشقت ميشن
تو هم عاشق اونا ميشي
خيلي هيجان زده ام -
منم. خداجون چه خوشگل شدي امشب -
اينجاست -
ميرم زنگ بزنم. خب؟ -
باشه حتما -
خب -
خوشگل شدي
بفرما
سلام -
اومدش -
حالتون چطوره؟ -
خوبم. شما چطورين؟ -
قرار بود 3 دقيقه ي قبل
اينجا باشن
نميفهمم. اونا بايد اينجا ميبودن
آره. خب. نيستن. هستن؟
بذار ببينم چي شده
خب. بالاخره -
آره -
لعنتي
خب، بهت گفته؟ -
چي رو؟ -
که چرا اسمش "تاک" شد؟ -
نه، نگفته -
همينطوري نبوده. اصلا
تاک"، عادي نيست، نه؟"
آره آره -
آه، اينجاست -
سلام. پدرت الان بهم گفت
که چطوري اسمت اين شده
سلام پسر
سلام پدر
سلام -
چطوريــــ...؟
خداي من
جالي... صحيح
آره، داريم داستان رو تعريف ميکنيم
تاکر هاي پير يه بار اومدن خونه ي ما
بعد تاک هم 10 ساله بود يا 11 ساله
يه لباس دخترونه پوشيده بود
گوشه ي دامنش رو داد بالا و گفت : نگاه کنين
اينجا يه چيز کوچولو جمع شده
"بهمين خاطر شد "تاک
( تاک ، معني جمع شده هم معني ميده )
عجبا. عجبا
اين بچه چشه؟
اما ديگه مهم نيست
چون خوشحاليم که تاک دوباره به دخترا علاقه پيدا کرده
بالاخره -
چون يه زمان فقط به مرداي مصري علاقه داشت -
آره . اين چيزا مياد و ميره ديگه
چوچو... قطار رسيده
يالا سوار شين که ميخوايم بريم کشتي بازي
فکر کنم ديگه بايد غذا رو سفارش بديم
لورن. تاک، مثل يه برادر بزرگتره
آره -
اون نذاشت که يه هوسران بشم
قبل از اينکه تاک بياد به دهکده مون
همه بهم ميگفتن کيف سوسيسي
يه اصطلاح شکسپيري براي هرزه است -
درسته -
از کجا دختره رو پيدا کردي؟
اين قضيه ي تاپ و محتويات گنده ي زيرش چيه ؟
شنيدم که واقعي نيستن. اما به نظر من که واقعي ميان
تاک گفته که اونا الکين -
چي؟ -
من ؟ من نگفتم ... چرا بايد بگم آخه ؟ -
... اين سينه ها ... وااي -
براي رسيدن بهشون لحظه شماري ميکنم -
! من اينو نگفتم -
گفتي. چرا دروغ ميگي؟ -
بنظرم خيلي قشنگن -
...نه به بزرگي اين بازوکاها، اما -
پيشخدمت کجاست؟ -
ميدونين چيه ؟ حقيقتش يادم اومد بايد برم
دفتر يه کاري رو انجام بدم
از ديدنتون خيلي خوشحال شدم
ولي بايد برم
ميخواي کسي باهات بياد ؟ -
.نه -
صبر کن. ميشه شماره تلفنت رو بدي؟
خداي من
لورن
دوربين شماره 6 رو بيار
معذرت ميخوام
اين 5 دقيقه، عجيبترين لحظات زندگيم بود
معذرت ميخوام. اونا پدر و مادرم نيستن
چي داري ميگي؟ -
اونا پدر و مادرم نيستن -
اونا پدر و مادرت نيستن؟ -
نه -
من ميخواستم تو خيال کني که من خانواده ي
محشري دارم، بهمين خاطر اونا رو استخدام کردم
استخدامشون کردي؟ -
آره -
تو چجور آدمي استخدام کردي؟ -
بازيگر، بازيگر -
تاک، اين کار واقعا عجيب غريبيه
!حتي نميدونم راجع بهش چي بگم
من پدر و مادر ندارم
من خانواده اي ندارم
چي؟ -
فکر ميکردم روت تاثير بذاره -
خب؟ بهمين خاطر چند نفر استخدام کردم
چون فکر کردم اينطوري طبيعي تره
اما تو خانواده داري
تو پسر داري
آره
حقيقتش اينه که رابطه ي من
و جو خيلي بده
واقعا بده
وقتي يه بچه کوچولو بود خيلي معرکه بود
دوست داشتني بود
خيلي منو دوست داشت. بعدش بزرگ شد
و حالا ديگه نميتونم دلشو بدست بيارم
اون اصلا دوست نداشت با من کاري انجام بده
من نميخواستم تو اون وضعيت رو ببيني
واقعا خجالت آور بود
بهمين خاطر فکر کردم يه خانواده استخدام کنم
چون اينطوري طبيعي تره
ببين ، کاملاً درک ميکنم که تو بايد
... الان بذاري و اينجوري بري
چون منم اگه جاي تو بودم ميذاشتم و ميرفتم
... اما فکر ميکنم ... بايد کاري بشه که -
تاک ؟ -
بله ؟ -
من خيلي مشتاق امروز بودم
ولي کلي اتفاق بد افتاد و
منم فکر ميکنم که بايد الان برم
لورن. ميخوام به سلامت برسونمت خونه
مدرسه ي جويي هم سر راهه
بيا اونو سر راه سوار کنيم
و بعدش ميبرمت
خب
ممنون
!سلام مامان. دارم ميام
سلام پسرجون، چطوري؟
يالا، يه بغل گنده بهم بده
.سلام
.اين دوست من، لورن‌ـه
فکر ميکردم عمو فرانک
تنها دوستت باشه
عمو فرانک ديگه کيه؟
...آره. آم...اهم
حق با اونه
اون تنها دوست من سرکاره
اما اين دوست جديدمه
لورن
سلام -
هي، برنامه‌تون براي امروز
عصر چي هستش؟
سرکار يکم کمک لازم دارم
شما ميتونين انجامشون بدين -
نه -
آره؟ -
به نظر عالي مياد -
.دستا بالا -
.نه -
.
برو روي دوربين شماره 6
خدافظ لورن
سلام
از بچه سوءاستفاده کرد
از يه بچه سوءاستفاده کرد
شايد ما هم بتونيم يه بچه براي
شما گير بياريم، قربان. براي يه روز
آدمشو ميشناسي؟ -
آشنا دارم -
.نه
.
،امروز برام معرکه بود
خيلي ازت ممنونم
منم همينطور
.شب بخير
.
برو داخل
برو داخل خونه
فکر نکنم دلتون بخواد که اينجور
چيزا رو ببينين... اوه خداي من
.
برو روي دوربين 5
... دو -
تصوير کجا رفت؟ دوربين 3 رو بيار -
تاک،بايد صحبت کنيم
يه چند دقيقه ديگه
از بين رفت. داره ميکروفون‌هامون رو از بين ميبره -
برو روي شماره 4 -
روي 7
اين خيلي بده
اما حس خيلي خوبي ميده
تصوير نداريم، قربان
آره، همينطوره
خيلي خب، تاک
تاک
تاک، من متاسفم
من يه همچين دختري نيستم
من دقيقاً ميدونم که تو
چجور دختري هستي
و براي همينم هست که
کاملاً عاشقت شدم
لعنتي
...فکر ميکنم اين تهاجم انگليسي‌هايي که ميگن
هميني بود که همين الان
اونجا اتفاق افتاد
احساس ميکنم الان سکته ميزنم -
نفس بکش -
،نفستو بده تو و بده بيرون
و بيا بگير بشين
فکر ميکني ميشه دو نفر رو
به صورت مساوي دوست داشت؟
دوست داشتن، آره
عاشق بودن، نه
وقتي نميدوني چکار بايد بکني
چکار ميکني؟
از "باب" ميپرسم
شوهرت، باب؟
باب، باب؟ -
آره -
،منظورم اينه که، ممکنه خيکي و خنگ باشه
... اما خيکي
و خنگ خودمه
و من اونو همينطوري که
هست دوستش دارم
مامان، ميتوني اينو درست کني؟ -
سلام رفيق -
بهترين مرد رو انتخاب نکن
مردي رو انتخاب کن که تو رو
دختر بهتري بکنه
درسته؟ -
درسته -
دوستت دارم؟
براي کشوندن دختر تو تخت کلمات قشنگيه
آفرين. دمت گرم. نمايش خوبي داشتي
ازت انتظار هم ندارم که درک کني -
چرا نميتوني اعتراف کني که شکست خوردي؟ -
چون نخوردم. من داشتم کار خودمو ميکردم تا اينکه تو
با اون موي بلند و دندوناي سفيدت ظاهر شدي
طبق هميشه
بيا فراموش نکنيم من اوني بودم که اول پيداش کردم -
آره،اما اون عاشق من شد، تاک -
اون عاشق منه. تقصير من نيست که
تو هميشه عقب ميموني
،اگه هميشه عقب ميمونم
به خاطر اينه که گند کاري‌هاتو تميز ميکنم
ميدوني چيه؟
اينکه لورن از بين ما کي رو
انتخاب بکنه پشيزي برام ارزش نداره
... اما اين، چيزي که بينمونه
آره، خب؟ -
ديگه تمومه -
همين الانشم هم درخواست
انتقالي‌ام رو به "کالينز" دادم
لورن. حالت چطوره؟ خوبي؟ -
سلام. من خيلي خوبم -
خوبه -
سرت شلوغه؟ -
نه، نه، فقط سر کارم -
داري چکار ميکني؟ -
اوه، چيز خاصي نيست
بخوام صادق بشم يه ذره کسل کننده‌ست
اون رستوران جديد خيابون سوم رو ميشناسي؟ -
خيلي خوبم ميشناسمش -
ميتونيم اونجا باهم ملاقات کنيم؟ -
تا نيم ساعت ديگه ميتونم خودمو برسونم -
خيلي خب. پس براي ناهار ميبينمت -
عالي ميشه -
اونجا مي بينمت -
خيلي خب، عزيزم -
خدافظ -
اون به تو زنگ زد
بايد برم، رفيق
در هر حال بايد وسايلمو جمع کنم
بطري آب خوش شانسي
.بگذريم، اون يه مادر معرکه‌ست
چکار داري ميکني؟
ويديوي نظارتي ديشب
تاک رو نگاه ميکنم
،وقتشه که ديگه پرونده‌ش رو ببندي
ديکرمن. اون ديگه رفت
،خيلي خب ديک
هر وقت که شد، ميبينمت
.من امروز روز معرکه اي داشتم
خيلي خيلي ممنونم
منم همينطور. بهم خوش گذشت -
آره همينطوره
...خب،من
يه ثانيه برگردون عقب -
...آره، خب -
حالا زوم کن -
اونجا؟ -
نه، نه، نه، پشت زمينه
ثابتش کن و کيفيت تصوير رو ببر بالا
.اون ‌هانريشه
اون اينجاست
بايد تاک رو خبر کنم
واقعاً خوشحالم که زنگ زدي
انتظار نداشتم اينکارو بکني
سورپرايز بود
واقعاً؟ -
آره -
که خيليم عاليه، چون
من عاشقم سورپرايزم
جداً؟ خدايا، نميدونستم
...معمولاً، اين سورپرايز‌ها بد تموم ميشن
يا خدا
سلام -
فدر... تو چکار...؟
آه،معذرت ميخوام
تاک،اين دوست منه، فدر
.فدر، اين تاک‌ـه
سلام، از ملاقات با شما خوشوقتم -
و همچنين -
تو انگليسي هستي؟ -
آره -
جاي خجالت داره
چرا؟ -
اوه، همينطوري -
... تو
تو دستاي خيلي نرمي داري، مگه نه؟
دستاي قوي -
دستاي نرم -
دستاي نرم - دستاي قوي
انگار يه ماهي توي دست‌هام نگه داشتم -
ميشه يه لحظه منو ببخشيد؟
... من فقط ميرم تا، آم
فقط يه دقيقه
برام يه نوشيدني سفارش بده
.تو يه پيک
الان برميگردم
.
.سلام -
.تريش -
جفتشون اينجان. بايد خودتو برسوني اينجا
دستپاچه شدم
بهت که گفتم نبايد همزمان با
دو نفر قرار بذاري
!چي؟
شرافت يا تواضعه قبول شکست
رو نداري، مگه نه؟
قضيه‌ هانريشه
.اون تو لس آنجلسه
بايد خيلي سريع بريم سراغش
.ميدوني، تو باورنکردني‌اي
جدي ميگم، واقعا هستي
بايد کلاهمو به احترامت بردارم
واقعاً تاثير گذاره
گوش کن -
دستتو بکش -
قضيه اين نيست... تاک. تاک -
دستتو بکش رفيق -
باشه؟
خيلي خب -
کجا ميري؟ هي، کجا داري ميري؟ -
همم؟
ميتوني از پسش بر بياي. تو يه زن مطمئن هستي
که ميتونه از پس مشکلاتش بر بياد
الان بيهوش ميشم
اين آشغال از اون موقع
روي دندونم بوده؟
برو بيرون. تصميمت رو بهشون بگو
اون‌ها منطقي هستن
حتي ممکنه باهم دوست هم بشن
احتمالاً فقط با همديگه دست ميدن
سينه‌هام دارن عرق ميکنن
وقتي که فرصتشو داشتم بايد تو
همون قندهار کلکت رو ميکندم
چي؟ چي داري بلغور ميکني رفيق؟
من تنها چيزي بودم که تو رو توي
قندهار زنده نگه داشت
چون تنها دوستت بودم
دوست؟
شما دوتا همديگه رو ميشناسين؟ -
...خب، لورن -
آره -
اين ديگه چي بود؟
يه جور شرط بندي؟ يه جور بازي؟
تا ببينين که اول دختره رو گير مياره؟
نه نه، نه -
...لورن -
بذار توضيح بدم... -
بذار من توضيح بدم -
...من واقعاً... نه حقيقتش... تو خيلي -
لورن، گوش کن... خفه شو -
من به شما‌ها اعتماد کردم
لورن
بدتر هم شد
اونا همديگه رو ميشناسن
چي؟ -
.نميدونم چطوري -
من... اومدم پايين و اونا
گفتن که با همديگه دوستن
بيا، اينو بخور
اوه خداي من، اين ديگه چيه؟ -
آب ميوه -
البته بيشترش ودکا‌ه
اما مطمئنم يه چيزي مثل آب سيب
يا يه چيزي تو همين مايه‌ها توش هست
.احساس حماقت ميکنم. فکر ميکردم براشون مهمه
ميشه از اينجا بريم؟
...آره، البته. ميتونيم بريم بار
چي...؟
اوه خداي من -
چي...؟ -
ببخشيد
کاري از دستم براتون بر مياد؟
فقط کليدا رو بهشون بده -
من ماشينتون رو نميخوام -
من دوست پسرهاتو ميخوام
،باهام صحبت نکن رفيق. حقيقتش
...کلاً دور صحبت کردن باهامو خط بکش
آهنگش مال "شاد"‌ست؟ -
شاده" که انحصاري نيست رفيق. اي خدا" -
اه، نگاه کن -
بذارش رو بلندگو -
.خيلي خب
سلام لورن. واقعاً واقعاً واقعاً بابت کاري
که اتفاق افتاد شرمنده‌م
.لورن، فدر‌م
واقعاً بابت اتفاقي که افتادم شرمندم
ميشه ساکت باشي؟ -
بيخيال، شايد ميخواد با من صحبت کنه -
پس چرا به موبايل تو زنگ نزده؟
نميدونم -
خفه شو -
خودت خفه شو
...لورن -
نه، هر دوتون خفه شين -
جفتتون بدون اسلحه مياين به مخفيگاهي
که توي خيابون 22ام سن پدرو هستش
وگرنه دوست دختر خشگلتون و
دوستش رو ميکشم
هر پليس يا ماموري
... رو توي يه مايلي ببينم
کله‌ي دختره رو بايد از تو صندوق پست در بيارين
تا يه ساعت ديگه اونجا باشين
،اگه پامون رو توي اون مخفيگاه بذاريم
نه خودمون زنده ازش بيرون ميايم نه لورن
اين ديگه چيه؟ -
مکان ياب. يه ماهواره‌اي رو روش گذاشتم -
يه مکان ياب ماهواره اي رو لورن گذاشتي؟
البته که اينکارو کردم، تو نکردي؟ -
نه -
.من روش مکان ياب نذاشتم. کار زشتيه
روي موبايلش گذاشتم
اين ماشينو بدزد، تاک -
دريافت شد -
مرسي -
داره ميره اتوبان شرقي -
سعي کن اين يکي رو گند نزني -
خودت سعي کن گند نزني -
اينقدر هرچي من ميگم رو تکرار نکن
فدر، روي هدف متمرکز شديم
يک مايل تا هدف
تاک، اشتباه ميگه. دقيق ترش 0.8 مايله
.منو ببر نزديک
ميخوام بپرم رو کاپوت ماشين
منفيه، زاويه‌ي مناسبش رو نداريم
برو دختره رو بگير و برگرد
.خيلي خب
فقط منو ببر نزديک
!نه
!چکار داري ميکني؟ نه
!تريش -
دارمش -
! لـــعـــنـــتـــي
!رانندگي کن، احمق
چه کوفتي داره اتفاق ميوفته؟
ميخوام باهات صادق باشم
من مشاور آژانس مسافرتي نيستم
واقعا؟ -
منم ناخداي کشتي مسافرتي نيستم -
بي شوخي؟
!اوه خداي من
اوه خدا -
خيلي خب -
فرمون رو بگير خواهشاً
دختر،ديدم چجوري رانندگي ميکني. فرمون رو بگير -
من اين ماشين رو نميرونم -
بچرخون -
! لعنتي -
!تاک
دلم برات تنگ شده بود -
ميدونم. منم دلم برات تنگ شده بود -
دوستت دارم، مرد -
منم دوستت دارم -
ما برگشتيم -
اوه خدا. من که ديگه خُل شدم -
عصر بخير،من سوزان والش هستم
... با پخش زنده‌ي برنامه‌ي
.مامان -
بله؟ -
اون پدره؟ -
ها؟ -
کجا دارن ميرن؟ -
سمت جنوب به سمت آزاد راه 310 -
اما اون آزاد راه کامل نشده
نود متر... شصت متر
جاده داره تموم ميشه
اميدوارم بتوني ببخشيش، لورن
اون بهترين مرديه که من ميشناسم -
چرت نگو رفيق -
شما دوتا براي هم ساخته شدين
جدي ميگم، شما بهم ديگه تعلق دارين
،ممنون
ولي اون همين الانشم تصميمش رو گرفته
.نه
نه، تصميمم رو نگرفتم
نگرفتي؟ -
چي؟ -
... نه،منظورم اينه که، گرفتم، اما -
...با همه چيزايي که يهو فهميدم، احساس ميکنم که -
تاک -
ضد گلوله‌ست -
چراغا -
به چراغ جلوش شليک کنين
کيسه‌ي هوا توي همه‌ي مدل‌هاي بعد از
سال 2006 با اينکار باز ميشه
حالت خوبه؟ -
آره -
خوبه -
من خوبم
بسيار خب. برين يه جاي ديگه از اين کارها کنين
ما اطلاعي از چگونگي آغاز شدنش نداريم
فکر نکنم مشاور آژانس مسافرتي باشه -
احتمال اينکه يک گروه تروريستي
...آلماني در اين قضيه و
در کنار 2 مامور فدرال دخيل
باشند نيز هست
اجازه ميدين يه نگاهي بهش بندازم، قربان؟ -
نه، من خوبم -
ميخواستم بهت بگم
براي همينم بود که بيرون دعوتت کردم
...آره، عيبي نداره. من، آم
.خوبه. خوبه
من متوجهم
خيلي خب -
خوبه -
جو" در اين مورد ميدونه؟"
... آم
نه
،نه، هنوز نه
اما فکر ميکنم تا يه دقيقه‌ي ديگه خبردار ميشه
خيلي خب
...من بايد... احتمالاً من بايد
احتمالاً ديگه بايد برم
خيلي خب
خوبه
مراقب باش
هي تاک
من،آه... ترتيب اين ريخت و پاش رو ميدم
ممنون
خيلي خب
تو رو توي... توي دفتر ميبينم ديگه؟
نه
توي ميدون عملياتي ميبينمت، رفيق
بيا اينجا ببينم -
بيا بغلم -
دوستت دارم -
منم دوستت دارم -
تو براي هميشه و تا ابد خانواده‌ي مني -
آره. تو هم همينطور -
مراقب خودت باش -
تو هم مراقب دختره باش -
... خب
خب وقتي همه چيز رو سبک سنگين
... کردم و يکم جمع و تفريق کردم
ششش
ديگه فکرشو نکن
،از اينکارت پشيمون ميشي
مگه نه؟
تا آخر عمرت، نه
ديدي؟
ديدي، جواب داد
جواب داد. ميبينش؟ -
چي بهت گفتم؟ همم؟ -
حالا خوشحالي؟
خيلي خب، برو کفشاتو بپوش. يالا
گوش نميکني چي ميگم -
رفيق، ميتونم يه دو کلمه باهات صحبت کنم؟ -
تموم شد، وايستا
،يه مرد شجاع يه بار بهم گفت
".درد، باعث ترک ضعف از بدن ميشه"
خدافظ ضعيفه
باعث ترک ضعف از بدن ميشه
تو برو يکم با دوستات صحبت کن
سلام
پس مشاور آژانس مسافرتي نيستي؟
نه
آم... اين منم
.سلام، من کيتي‌م
سلام. من تاک‌م
از ملاقات با شما خوشوقتم
تاک؟ -
درسته. آره -
.خيلي خوشحالم که باهات آشنا شدم
!بالاخره
گرسنته؟ -
آره، گرسنمه -
خب،دلت ميخواد شام بخوريم؟
به عنوان يه خانواده؟
آره، آره دلم ميخواد
خيلي خب، خوبه
خيلي خب رفيق، وقت رفتنه
الو؟
،سلام عزيزم
ميخواي با چتر بپري پايين آره؟
.آره
حواست باشه چترت الياف کششي
و قفل سه گانه‌ي امنيتي داشته باشه
از نظر ايمني کامل کامله
اوه خدايا، عاشق وقتيم
که اينطوري صحبت ميکني
.فردا شب مهموني خونه‌ي نانا هستش
يادت نره به تاک بگي کيتي و جو رو با خودش بياره
هي، فردا شب خونه‌ي نانا، حله؟ -
داري با "نانا" صحبت ميکني؟ -
نه
هنوز بهش نگفتي؟
.الان ميخواستم بگم -
.موفق باشي -
دوستت دارم عزيزم
منم دوستت دارم عزيزم -
خدافظ -
!آه! من بهترين پارتي مجردي دنيا رو راه ميندازم
(ميهموني روز قبل از عروسي انجام ميشه)
مطمئني که بايد اينکارو بکنيم؟ -
تا حالا شده که تو رو اشتباهي راهنمايي کنم؟ -
.داداش -
جونم؟ -
از لورن خواستم تا باهام ازدواج کنه
ساقدوشم ميشي؟
!بدويين و بپرين -
هي، کارت درسته -
ميدونم يکم زشته چون تو با لورن خوابيدي
... و از اينجور چيزا، اما
... نگران نباش. لورن حتي -
فقط فکر ميکنم يه عدالت شاعرانه‌ست، مگه نه؟ -
چي چي؟
خب، چند وقتي بود که ميخواستم اينو بگم
.اما من با کيتي خوابيدم
.فقط يه بار. خيلي وقت پيش
قبل از اينکه شما حتي باهم آشنا بشين
با زن من خوابيدي؟ -
اون موقع زنت نبود. حتي نميشناختيش -
تو با زن من خوابيدي؟ -
مال خيلي وقت پيش بود رفيق -
من هيچوقت با لورن نخوابيدم
چي؟ -
!هيچوقت با لورن نخوابيدم -
نه، فقط يه کاري کردم اينطوري فکر کني. باشه؟
فکر ميکردم اينجوري باعث ميشه حسادت کني
تو با لورن نخوابيدي؟ -
!تو با زن من خوابيدي -
زيرنويس از
" Drama امير طهماسبي " و " آرين "
amir_t6262@yahoo.com
arianhpk@rocketmail.com
WwW.FarsiSubtitle.CoM
WwW.TvCenter.Co
This Means War 2012 UNRATED
Farsi_Persian
Ver.2.0
12.2.91
.....