1
00:00:00,000 --> 00:00:04,730
<font color="#ff0000">:.: تقدیم به تمامی دوستداران سینما :.:</font>

2
00:00:04,753 --> 00:00:07,591
05

3
00:01:41,378 --> 00:01:48,526
در آینده، مرز میان انسان و ماشین درحال ناپدید شدن است

4
00:01:49,025 --> 00:01:54,195
پیشرفت‌ها در تکنولوژی به انسان‌ها این اجازه را داده
است تا خود را با اندام‌های «سایبرنتیک» ارتقاء دهند

5
00:01:54,240 --> 00:02:02,207
شرکت «هانکا رباتیکس»، تأسیس شده توسط دولت، در حال توسعه‌ی
ربات‌های نظامی می‌باشد که مرز را حتی بیشتر از این محو می‌کنند

6
00:02:02,509 --> 00:02:11,452
با انتقال مغز انسان به یک بدن کامل مصنوعی
آن‌ها قدرتمندترین خصیصه‌های انسان و ربات را ادغام می‌کنند

7
00:02:20,082 --> 00:02:22,098
[پروژه‌ی 2571]

8
00:02:31,059 --> 00:02:33,182
سطوح اکسیژن درحال افت کردن می‌باشد

9
00:02:37,646 --> 00:02:39,359
عملکرد مغز، طبیعی

10
00:02:43,950 --> 00:02:46,563
نجات مغزی، آماده‌ی اقدام

11
00:02:52,444 --> 00:02:56,999
اسکلت رباتیک، آماده و در انتظار جایگذاری مغز می‌باشد

12
00:02:59,368 --> 00:03:02,759
.آغاز پروژه‌ی 2571

13
00:03:05,786 --> 00:03:20,794
ترجمه و زیرنویس از مرتضی ریواز و محمد ریواز

14
00:03:20,819 --> 00:03:25,821
<font color="#ffffff">WEB<font color="#ff0000">»<font color="#0080c0">RivazSubtitle.MihanBlog.CoM</font></font>

15
00:03:25,823 --> 00:03:30,825
<font color="#ffffff">Email<font color="#ff0000">»<font color="#0080c0"><font color="#ff8000"> MrRobot9160@Yahoo.CoM</font></font></font>

16
00:03:30,826 --> 00:03:33,827
<font color="#ffffff">~ <font color="#ff8080">Enjoy</font>!</font>

17
00:05:12,884 --> 00:05:18,887
«روح در پــوسـتــه»

18
00:05:23,093 --> 00:05:26,613
.حالا چشم‌هات باز می‌شن

19
00:05:32,176 --> 00:05:33,806
.جات امن‌ـه

20
00:05:46,365 --> 00:05:48,861
.چیزی نیست، فقط نفس بکش

21
00:05:49,696 --> 00:05:51,516
.فقط نفس بکش

22
00:05:53,007 --> 00:05:54,412
.نفس بکش

23
00:05:56,299 --> 00:05:57,695
.خوبه

24
00:05:57,931 --> 00:05:59,609
.خیلی خوبه

25
00:06:02,629 --> 00:06:04,338
."سلام، "میرا

26
00:06:04,908 --> 00:06:06,796
.من دکتر "اوله" هستم

27
00:06:10,005 --> 00:06:13,081
چیزی درمورد حمله یادت میاد؟

28
00:06:14,189 --> 00:06:15,853
...چه اتفاق

29
00:06:16,860 --> 00:06:18,933
.من داشتم... غرق می‌شدم

30
00:06:20,222 --> 00:06:21,720
.آب بود

31
00:06:22,403 --> 00:06:26,211
درسته، تو سوار یه قایق بودی
یه قایق پناهندگان

32
00:06:26,481 --> 00:06:28,756
.توسط تروریست‌ها غرق شد

33
00:06:29,501 --> 00:06:31,944
چرا نمی‌تونم بدنم رو حس کنم؟

34
00:06:32,300 --> 00:06:35,247
،میرا"، بدن تو آسیب دیده بود"
.ما نتونستیم نجاتش بدیم

35
00:06:35,633 --> 00:06:37,824
.فقط مغز تو جان سالم به در برد

36
00:06:38,238 --> 00:06:40,418
.ما یه بدن جدید برات ساختیم

37
00:06:40,938 --> 00:06:42,704
.یه پوسته‌ی مصنوعی

38
00:06:44,475 --> 00:06:47,276
،اما ذهنت، نهادت

39
00:06:47,573 --> 00:06:48,968
،روحت

40
00:06:49,160 --> 00:06:50,950
.هنوز سرجاشون هستن

41
00:06:53,734 --> 00:06:54,733
.لطفاً

42
00:06:54,791 --> 00:06:56,199
.بهش آرام‌بخش تزریق کنید

43
00:07:11,129 --> 00:07:12,788
کار می‌کنه؟

44
00:07:13,126 --> 00:07:14,911
.مطلقاً

45
00:07:16,655 --> 00:07:18,386
.اون یه معجزه‌ست

46
00:07:19,226 --> 00:07:22,376
،یه ماشین نمی‌تونه رهبری کنه
.فقط می‌تونه از دستورات پیروی کنه

47
00:07:22,583 --> 00:07:25,529
،یه ماشین نمی‌تونه تصور کنه
.یا اهمیت بده، یا درک کنه

48
00:07:25,767 --> 00:07:29,155
اما به‌عنوان یه ذهن انسانی
در یه اسکلت سایبرنتیک

49
00:07:29,460 --> 00:07:31,889
میرا" می‌تونه تمام اون"
کارها و بیشتر هم انجام بده

50
00:07:31,910 --> 00:07:34,029
.اولینِ نوع خودش

51
00:07:36,255 --> 00:07:39,251
به‌محض این‌که قابل استفاده بشه
به بخش9 ملحق می‌شه

52
00:07:39,320 --> 00:07:41,678
.لطفاً این‌کار رو نکن

53
00:07:41,878 --> 00:07:45,277
داری یه انسان پیچیده رو
به یه ماشین خلاصه می‌کنی

54
00:07:45,617 --> 00:07:47,773
.من به اون به‌عنوان یه ماشین فکر نمی‌کنم

55
00:07:49,075 --> 00:07:50,728
.اون یه اسلحه‌ست

56
00:07:51,398 --> 00:07:53,686
.و آینده‌ی کمپانی من

57
00:08:08,718 --> 00:08:11,979
[یک سال بعد]

58
00:08:15,378 --> 00:08:18,339
اولین وسیله‌ی مصنوعی تقویت حافظه‌ی ساخته شده

59
00:08:18,440 --> 00:08:21,651
پروتکل تمرینی «سایرنام» سریعتر و موثرترین روش

60
00:08:21,752 --> 00:08:22,912
...برای رشد توانایی‌هایتان است

61
00:08:28,904 --> 00:08:31,867
.قوی‌تر از همیشه
.قدرت‌تان را تجربه کنید

62
00:08:32,613 --> 00:08:36,483
جرایم سایبری تخطی نوع 1 هستند
حداقل مجازات: 15 سال در زندان

63
00:08:36,783 --> 00:08:40,027
هانکا رباتیکس» تضمین‌کننده‌ی»
...امنیت شخصی در برابر

64
00:08:47,818 --> 00:08:52,766
تمام واحدهای گشت‌زنی منطقه، به‌گوش باشید، احتمال
فعالیت مجرمانه‌ی سایبری در نزدیکی وجود دارد

65
00:08:53,101 --> 00:08:55,679
حریم هوایی در مناطق مجاور تحت کنترل خواهد بود

66
00:08:55,874 --> 00:08:58,208
بخش9 در حال حاضر در محل است

67
00:08:58,333 --> 00:09:01,270
تکرار می‌کنم: تمام واحدهای گشت‌زنی منطقه
...به‌گوش باشید، احتمال فعالیت مجرمانه‌ی سایبری

68
00:09:05,666 --> 00:09:08,250
.سرگرد هستم
.در محل هستم

69
00:09:08,314 --> 00:09:10,369
.منتظر دستورات هستم

70
00:09:11,430 --> 00:09:13,093
بررسی و گزارش کن

71
00:09:22,898 --> 00:09:25,563
،من انسان هستم، ناقص هستم

72
00:09:26,021 --> 00:09:29,103
اما تغییر

73
00:09:29,333 --> 00:09:31,386
.و ارتقاء رو درآغوش می‌گیرم

74
00:09:31,475 --> 00:09:33,326
.حالا، کاری نیست که نتونم انجام بدم

75
00:09:34,030 --> 00:09:38,280
،چیزی نیست که نتونم بدونم
چیزی نیست که نتونم باشم

76
00:09:39,008 --> 00:09:40,772
.ازتون می‌خوام به یه چیزی گوش کنید

77
00:09:42,505 --> 00:09:49,265
"نزدیک نور ماه، دوست من "پیه‌روت

78
00:09:50,607 --> 00:09:52,186
.دختر چهار ساله‌ی من‌ـه

79
00:09:52,235 --> 00:09:55,715
در زمانی که طول کشید تا اون لالایی رو
بخونه یاد گرفت که روان فرانسوی حرف بزنه

80
00:09:55,830 --> 00:09:57,737
...می‌دونی اون آهنگ

81
00:09:57,867 --> 00:10:00,316
یه جعبه انعکاس* این بالا هست -
چرا می‌پرسی؟ -
<font color="#ffff00">[جعبه‌ای برای هک*]</font>

82
00:10:00,358 --> 00:10:02,056
.یه نفر داره ترافیک داده‌ها رو اسکن می‌کنه

83
00:10:02,855 --> 00:10:05,112
.رد جایی که ازش مخابره می‌شه رو بگیر

84
00:10:05,109 --> 00:10:06,890
بیا ببینیم کی ارزش
یه‌همچین نظارتی رو داره

85
00:10:10,113 --> 00:10:12,545
.در حال دسترسی به شبکه‌ی امنیت هتل

86
00:10:17,602 --> 00:10:21,407
دارید چی می‌بینید، قربان؟
.هنوز کلی از هتل مونده تا اسکن کنم

87
00:10:22,886 --> 00:10:27,119
یه اتاق مهمانی برای رئیس فدراسیون آفریقا رزرو شده

88
00:10:27,516 --> 00:10:30,770
دکتر "آسموند" از جانب «هانکا
رباتیکس» میزبان مهمانی‌ـه

89
00:10:34,125 --> 00:10:36,395
.پیداش کردم. طبقه‌ی 43ام

90
00:10:37,938 --> 00:10:40,778
.یه‌نفر با کارکنان رئیس ارتباط برقرار کرده
.یه نفر اون رو تحت نظر گرفته

91
00:10:40,942 --> 00:10:44,302
،"دکتر "آسموند
از ما چی می‌خوای؟

92
00:10:44,399 --> 00:10:47,513
فکر کنم بهتر باشه بگیم «هانکا
رباتیکس» چه‌کار می‌تونه برای شما بکنه

93
00:10:48,042 --> 00:10:52,666
73درصد این دنیا چشمان‌شون رو
به عصر ارتقای سایبری باز کردند

94
00:10:52,863 --> 00:10:54,592
واقعاً می‌خواید جا بمونید؟

95
00:10:54,797 --> 00:10:59,107
،مردم من ارتقای سایبری رو درآغوش می‌گیرن
مثل من

96
00:10:59,484 --> 00:11:02,201
کسی نیست که واقعاً ریسک

97
00:11:02,396 --> 00:11:06,624
فردیت، هویت، و دستکاری
نهاد انسان رو درک کنه

98
00:11:08,638 --> 00:11:10,554
،آقایان، ببخشید
...فکر کنم شما جای اشتباهی

99
00:11:16,070 --> 00:11:17,819
.راهرو. شش مرد. تیراندازی شد

100
00:11:18,224 --> 00:11:19,912
بخش9، زمان تقریبی ورود؟

101
00:11:19,926 --> 00:11:21,799
.تا دو دقیقه‌ی تمام، سرهنگ -
.خیلی دیرـه -

102
00:11:21,832 --> 00:11:23,318
.من وارد می‌شم

103
00:11:23,614 --> 00:11:24,612
!صبر کن

104
00:11:32,554 --> 00:11:33,845
!سرهنگ، دست نگه دار

105
00:11:37,688 --> 00:11:40,798
من قبلاً این سخنرانی رو از دهن رقیبان شما شنیدم

106
00:11:41,188 --> 00:11:42,898
«و حالا «هانکا رباتیکس
با یه «ساکی*» شیری
<font color="#004080">[ساکی واژه‌ای است ژاپنی که در ژاپن به معنی «مشروبات الکلی» به‌کار می‌رود*]</font>

107
00:11:42,923 --> 00:11:44,547
...سروش می‌کنه -
داری چیکار می‌کنی؟ -

108
00:11:47,067 --> 00:11:48,617
.نگاه کنید. این چیزی‌ـه که درموردش حرف می‌زنم

109
00:11:54,342 --> 00:11:55,342
!سرهنگ

110
00:12:19,312 --> 00:12:22,192
.هک رو شروع کن

111
00:13:38,490 --> 00:13:41,465
.کمکم کن. خواهش می‌کنم. نذار من بمیرم

112
00:13:41,834 --> 00:13:42,834
کی تو رو فرستاده؟

113
00:13:42,983 --> 00:13:44,538
.کمکم کن. خواهش می‌کنم

114
00:13:44,672 --> 00:13:45,819
!جواب من رو بده

115
00:13:46,185 --> 00:13:49,717
با «هانکا رباتیکس» همکاری کنید تا نابود بشید

116
00:14:09,878 --> 00:14:11,301
حالت خوبه؟

117
00:14:14,368 --> 00:14:16,037
.مجروح شدی

118
00:14:25,646 --> 00:14:27,519
.تو با اون یکی نیستی

119
00:14:28,692 --> 00:14:31,968
!هی، این فقط یه ربات‌ـه

120
00:15:52,720 --> 00:15:56,961
.پوست شما لایق بهترین‌هاست، همین‌طور خود شما
کرم دست ما را امتحان کنید

121
00:16:11,785 --> 00:16:16,032
وزارت دفاع ]
[ مقر فرماندهی بخش9

122
00:16:19,021 --> 00:16:21,953
خب پس چه اطلاعاتی درمورد "آسموند" داریم؟ -
تا حالا، اطلاعات خیلی کمی -

123
00:16:23,213 --> 00:16:26,481
اون رئیس بخش رباتیک «هانکا» بود

124
00:16:26,591 --> 00:16:29,110
انسان، اما صدالبته ارتقای سایبری داده شده

125
00:16:29,111 --> 00:16:31,018
خب، اون‌ها چطوری هکش کردن؟

126
00:16:31,029 --> 00:16:33,679
«به یه طریقی این ربات «گیشا
از رمزگذاری‌اش عبور کرده

127
00:16:33,978 --> 00:16:35,461
.یه چیزی فرق کرده

128
00:16:35,849 --> 00:16:36,958
چی گرفتی؟

129
00:16:37,128 --> 00:16:39,317
چرا همیشه فکر می‌کنی اون می‌ره
بیرون خودش رو ارتقاء می‌ده

130
00:16:39,580 --> 00:16:41,142
.چون همین‌کار رو می‌کنه

131
00:16:41,669 --> 00:16:43,373
.کبد سایبرمکانیک

132
00:16:43,380 --> 00:16:47,005
.یه‌ چند وقت بود پول پس‌انداز می‌کردم
.حالا هر شب توی بار عیش و نوش‌ـه

133
00:16:47,193 --> 00:16:49,509
خودت رو ارتقاء دادی تا بتونی بیشتر مشروب بخوری؟

134
00:16:50,604 --> 00:16:53,755
."ارتقاء رو درآغوش بگیر، "توگوسا
.بدون اون ما این‌جا نمی‌بودیم

135
00:16:54,490 --> 00:16:56,751
.من تماماً انسان و خوشحال هستم، ممنون

136
00:16:58,006 --> 00:17:00,379
اطلاعات بیشتری از ربات «گیشا» توقیف شده نیست؟

137
00:17:00,672 --> 00:17:02,032
.هانکا» درحال انجام اسکن‌هایی‌ـه»

138
00:17:02,405 --> 00:17:04,520
...دکتر "دالین" گزارشات رو آماده خواهد کرد اما

139
00:17:07,847 --> 00:17:10,085
.من داشتم با نخست‌وزیر صحبت می‌کردم

140
00:17:13,093 --> 00:17:15,358
.ایشون یه گزارش کامل می‌خوان

141
00:17:16,319 --> 00:17:17,318
."توگوسا"

142
00:17:19,806 --> 00:17:21,514
،در پی حملات دیشب

143
00:17:22,376 --> 00:17:24,680
،سه دانشمند دیگر «هانکا» به قتل رسیدند

144
00:17:25,034 --> 00:17:26,757
.در آزمایشگاه مرکزی کمپانی

145
00:17:27,949 --> 00:17:29,678
.دو دانشمند اول بهشون شلیک شده

146
00:17:30,078 --> 00:17:33,520
و سومی تا سرحد مرگ توسط
ربات خدمتکار خودش کتک خورده

147
00:17:34,459 --> 00:17:37,606
.همه‌شون علائمی از هک مغزی نشان دادند

148
00:17:38,491 --> 00:17:40,797
.همون کاری که «گیشا» با "آسموند" کرد

149
00:17:41,350 --> 00:17:44,917
و همه‌شون از چهره های
ارشد در «هانکا» بودند

150
00:17:45,409 --> 00:17:46,896
."درست مثل "آسموند

151
00:17:47,716 --> 00:17:51,463
پیامی در هر یک از صحنه‌های جرم

152
00:17:51,473 --> 00:17:53,357
...توسط کسی که خودش رو

153
00:17:55,601 --> 00:17:57,327
.کوزه" معرفی کرده به‌جا گذاشته شده بود"

154
00:17:57,838 --> 00:18:01,353
با «هانکا رباتیکس» همکاری کنید تا نابود بشید

155
00:18:03,074 --> 00:18:04,841
با «هانکا رباتیکس» همکاری کنید

156
00:18:05,273 --> 00:18:07,109
.تا نابود بشید

157
00:18:10,274 --> 00:18:11,273
."توگوسا"

158
00:18:11,387 --> 00:18:15,404
"تو و "لادریا" برید با جناب "کاتر
مدیرعامل «هانکا» صحبت کنید

159
00:18:17,342 --> 00:18:20,311
سرهنگ و "باتو"، گزارش
.دالین" رو بگیرید"

160
00:18:21,331 --> 00:18:24,750
بفهمید اون چی از «گیشا» بازیابی کرده

161
00:18:28,195 --> 00:18:29,568
!سرهنگ

162
00:18:42,243 --> 00:18:44,247
.بهت گفتم نپری پایین

163
00:18:44,756 --> 00:18:47,132
.مجبور بودم، وگرنه آدم‌های بیشتری می‌مردن

164
00:18:48,069 --> 00:18:51,817
،تو عضوی از تیم من هستی
و مسئولیتت با من‌ـه

165
00:18:53,114 --> 00:18:55,749
.من پیداش می‌کنم و می‌کشمش

166
00:18:56,312 --> 00:18:59,587
برای همین ساخته شدم، مگه‌نه؟

167
00:19:06,089 --> 00:19:08,436
.تو بیشتر از فقط یه سلاح هستی

168
00:19:08,704 --> 00:19:12,316
.تو یه نهاد داری، یه روح

169
00:19:13,207 --> 00:19:20,595
،وقتی ما منحصر به فرد بودن خودمون رو یه مزیت ببینیم
.تنها اون‌موقع هست که آرامش پیدا می‌کنیم

170
00:19:24,526 --> 00:19:28,427
تغییر شکل بی‌خطر ساختار ژنتیک کودک

171
00:19:28,832 --> 00:19:31,056
خانواده‌هایی با ساختاری بهتر

172
00:19:30,870 --> 00:19:33,903
دیشب توی هتل چت شده بود؟

173
00:19:33,913 --> 00:19:36,431
.هیچی، من حالم خوبه -
مطمئنی؟ -

174
00:19:37,448 --> 00:19:40,210
هی، عزیزم، ارتقاء می‌خوای؟ -
.برو کنار، برو کنار -

175
00:19:40,311 --> 00:19:43,006
.من هر چیزی بخوای دارم -
!بکش عقب -

176
00:19:45,493 --> 00:19:47,618
!"سلام، "مینگ -
!"سلام، "باتو -

177
00:19:47,642 --> 00:19:48,642
.سلام

178
00:19:51,010 --> 00:19:55,460
.استخوان‌هات رو آماده کردم.  - مرسی رفیق -
.برای چی هستن؟  - برای سگ‌ها -

179
00:19:55,524 --> 00:19:59,645
برای کسی که از مردم خوشش نمیاد چطوریه
که انقدر به سگ‌ها اهمیت می‌دی؟

180
00:19:59,672 --> 00:20:02,115
نمی‌دونم. من فقط از سگ‌های ولگرد خوشم
میاد و اون‌ها هم از من خوششون میاد

181
00:20:02,450 --> 00:20:04,178
.اون‌ها ازت خوششون میاد چون بهشون غذا می‌دی

182
00:20:05,011 --> 00:20:06,481
.تو قلبی نداری

183
00:20:07,095 --> 00:20:08,382
!سلام، دخترها

184
00:20:13,847 --> 00:20:15,308
!"سلام، "گابریل

185
00:20:16,630 --> 00:20:17,750
.با سرهنگ آشنا شو

186
00:20:18,010 --> 00:20:19,633
."سرهنگ، "گابریل

187
00:20:23,741 --> 00:20:25,509
.من قبلاً یه سگ داشتم

188
00:20:25,912 --> 00:20:27,001
جداً؟

189
00:20:30,783 --> 00:20:33,625
بیشتر به‌عنوان یه آدم
گربه‌دوست درنظر می‌گرفتمت

190
00:20:38,113 --> 00:20:40,299
.تو درمورد اون مسائل حرف نمی‌زنی

191
00:20:40,582 --> 00:20:41,582
چی؟

192
00:20:41,767 --> 00:20:44,559
.گذشته‌ات -
.چیز زیادی یادم نمیاد -

193
00:20:44,865 --> 00:20:46,523
فقط تکه تکه، جسته و گریخته

194
00:20:48,498 --> 00:20:49,901
خانواده چی؟

195
00:20:50,193 --> 00:20:52,740
پدر و مادرم، وقتی داشتن ما
رو به این کشور میاوردن مردن

196
00:20:52,743 --> 00:20:56,539
.قایق ما توی لنگرگاه غرق شد
.من نزدیک بود غرق بشم

197
00:20:58,443 --> 00:21:02,218
انگار همیشه این مه غلیظ روی حافظه‌ی من هست

198
00:21:02,292 --> 00:21:04,121
.و من نمی‌تونم داخلش رو ببینم

199
00:21:04,977 --> 00:21:06,124
.تو خوش‌شانس هستی

200
00:21:06,431 --> 00:21:09,048
،هر روز خدا
.خاطراتم دمار از روزگارم در میارن

201
00:21:09,274 --> 00:21:11,037
.خالص بودن بهتره

202
00:21:11,445 --> 00:21:12,663
.مثل تو

203
00:21:26,196 --> 00:21:29,171
[برج‌های هانکا]
[دفتر اصلی هانکا رباتیکس]

204
00:21:30,858 --> 00:21:33,486
.به «هانکا رباتیکس» خوش آمدید

205
00:21:34,706 --> 00:21:38,593
همه‌ی بازدیدکنندگان باید تمام‌وقت
اعتبارنامه مناسب از خود نشان دهند

206
00:21:43,040 --> 00:21:44,686
باز و بسته، لطفاً

207
00:21:46,484 --> 00:21:48,879
تو به سیستم‌های داخلی آسیب زدی

208
00:21:49,189 --> 00:21:51,516
.شاید دفعه‌ی بعد بتونی من رو بهتر طراحی کنی

209
00:21:55,352 --> 00:21:57,808
حالت چطوره؟ -
.من خوبم. نمی‌تونم چیزی رو حس کنم -

210
00:21:57,815 --> 00:22:00,455
.تو نه، اون داخل

211
00:22:02,028 --> 00:22:04,023
.چندتا عیب فنی داشتم

212
00:22:04,878 --> 00:22:06,241
.اما می‌گذرن

213
00:22:06,657 --> 00:22:09,275
داروهات رو مصرف می‌کردی؟ -
.آره -

214
00:22:09,698 --> 00:22:12,866
.اما این‌ عیب‌ها هنوز گردش دارن
.امروز صبح دوتا دیدم

215
00:22:13,264 --> 00:22:15,566
صدا یا تصویر؟ -
.هر دو -

216
00:22:19,468 --> 00:22:20,899
.می‌بینمش

217
00:22:21,970 --> 00:22:24,024
دانلود رمزگذاری نشده‌ای انجام دادی؟

218
00:22:24,371 --> 00:22:26,565
.نه. فقط از من حذف‌شون کن -
رضایت؟ -

219
00:22:26,793 --> 00:22:30,704
اسم من سرهنگ "میرا کیلیان"ـه
من رضایتم رو می‌دم تا این داده‌ها حذف بشه

220
00:22:31,165 --> 00:22:32,277
.انجام شد

221
00:22:32,988 --> 00:22:35,226
.چیز مهمی نیست -
اون‌ها چی هستن؟ -

222
00:22:36,178 --> 00:22:38,697
انعکاس حسی از طرف مغرت، سایه‌

223
00:22:38,980 --> 00:22:40,044
.مطمئن نیستم

224
00:22:40,357 --> 00:22:42,079
از کجا می‌دونی کدوم عیب فنی و کدوم من هستم؟

225
00:22:42,457 --> 00:22:45,103
...عیب‌های فنی ساختار متفاوتی دارن

226
00:22:45,545 --> 00:22:47,376
.به نسبت بقیه‌ی کد تو

227
00:22:49,687 --> 00:22:51,181
.من می‌تونم همه‌چی رو ببینم

228
00:22:52,690 --> 00:22:55,873
تمام افکارت، تصمیم‌هات

229
00:22:56,294 --> 00:23:00,117
.به‌گمونم حریم‌شخصی فقط برای انسان‌هاست -
.تو انسان هستی -

230
00:23:01,440 --> 00:23:03,258
.مردم تو رو به چشم انسان می‌بینن

231
00:23:03,426 --> 00:23:05,799
تمام مردم اطراف من انگار جایگاهی دارن

232
00:23:06,310 --> 00:23:11,364
.انگار مرتبط با چیزی هستند
.مرتبط با چیزی که... من نیستم

233
00:23:13,428 --> 00:23:15,960
.انگار من گذشته‌ای ندارم -
.البته که تو گذشته‌ای داری -

234
00:23:16,252 --> 00:23:19,671
و با گذر زمان بیشتر و بیشتر با گذشته و
با مردم احساس مرتبط بودن پیدا می‌کنی

235
00:23:23,449 --> 00:23:25,313
.باز و بسته، لطفاً

236
00:23:34,176 --> 00:23:37,482
ما جوری به خاطرات می‌چسبیم که انگار
...اون‌ها به ما معنی می‌دن، اما

237
00:23:38,863 --> 00:23:40,353
دراصل این‌طور نیستن

238
00:23:41,744 --> 00:23:44,142
کاری که می‌کنیم چیزی‌ـه
که به ما معنی می‌ده

239
00:23:46,843 --> 00:23:50,760
شما درحال ورود به منطقه‌ی امن «هانکا» می‌باشید
تنها برای کارکنان مجاز

240
00:23:51,162 --> 00:23:54,235
لطفاً ارتقاهات ارتباطی را غیرفعال کنید

241
00:23:55,086 --> 00:23:56,349
.سرم شلوغه

242
00:23:56,542 --> 00:23:58,974
دکتر "دالین"! کارت هنوز تموم نشده؟

243
00:23:59,318 --> 00:24:01,402
اگه «گیشا» رو با گلوله سوراخ سوراخ نمی‌کردی

244
00:24:01,477 --> 00:24:02,519
.این‌کار خیلی آسون‌تر می‌شد

245
00:24:02,866 --> 00:24:05,132
.من بهش شلیک نکردم -
.من کردم -

246
00:24:06,672 --> 00:24:08,363
.این چندین روز طول می‌کشه

247
00:24:09,029 --> 00:24:11,289
باید صدها شبیه‌سازی احتمالی اجرا کنم

248
00:24:11,536 --> 00:24:13,159
.وقت نداریم

249
00:24:16,184 --> 00:24:18,937
اون یه ربات خدمتکار «هانکا» بوده

250
00:24:19,989 --> 00:24:22,521
اما از نو برای هک مغزی برنامه‌ریزی شده

251
00:24:23,803 --> 00:24:25,322
توی درایوهاش چی بود؟

252
00:24:25,747 --> 00:24:28,929
هیچی. داده‌ها وقتی درحال انتقال بودن از بین رفتن

253
00:24:29,757 --> 00:24:32,376
.اثری از چیزی که دنبالش بوده نیست

254
00:24:32,396 --> 00:24:34,562
.سخت‌افزارش تخریب شده بود

255
00:24:35,221 --> 00:24:36,940
.اون‌ها تکه‌پاره‌اش کردن

256
00:24:37,262 --> 00:24:39,231
.پس باید یه «شیرجه‌ی عمیق» انجام بدم

257
00:24:39,756 --> 00:24:42,207
تو نمی‌تونی در حین «شیرجه‌ی عمیق» رمزگذاری کنی

258
00:24:42,492 --> 00:24:43,841
می‌دونم

259
00:24:45,247 --> 00:24:49,709
.ممکنه داخلش تله کار گذاشته باشن
.پالس‌های مغناطیسی، ویروس

260
00:24:50,039 --> 00:24:51,139
.حق با اونه

261
00:24:51,728 --> 00:24:55,940
ذهنت رو در معرض هر کسی که هکش کرده
.قرار می‌دی. کاملاً بی‌دفاع می‌شی

262
00:24:59,153 --> 00:25:03,437
.باید وارد حافظه‌اش بشم
.این سریع‌ترین راه‌ـه تا "کوزه" رو پیدا کنیم

263
00:25:09,299 --> 00:25:10,826
.خیلی خطرناک‌ـه

264
00:25:11,252 --> 00:25:13,505
.و به‌شدت غیرمسئولانه

265
00:25:18,419 --> 00:25:19,792
مطمئنی؟

266
00:25:20,203 --> 00:25:23,450
،کد بدی رو دیدی اومد سمت من
.من رو بکش بیرون

267
00:25:26,194 --> 00:25:28,579
چرا تو کسی هستی
که داره عرق می‌کنه؟

268
00:25:36,337 --> 00:25:37,388
.اجراش کن

269
00:25:46,112 --> 00:25:49,332
،«ارتباط ذهنی سایبری با «سرهنگ
...هم‌اکنون فعال

270
00:25:49,636 --> 00:25:51,332
و کدگذاری نشده است

271
00:25:52,995 --> 00:25:54,949
.درخواست رضایت برای دانلود داده‌ها

272
00:25:55,246 --> 00:25:58,757
اسم من سرهنگ "میرا کیلیان"ـه
و من رضایتم رو می‌دم

273
00:27:38,366 --> 00:27:39,791
.ارتباط رو قطع کن. بیارش بیرون

274
00:27:40,201 --> 00:27:43,266
!بیارش بیرون -
.دارم سعی می‌کنم، اما اون داره هک می‌شه -

275
00:27:46,899 --> 00:27:48,550
!همین‌حالا بیارش بیرون

276
00:27:51,490 --> 00:27:52,802
!حالا

277
00:27:54,628 --> 00:27:55,952
حالت خوبه؟

278
00:27:59,407 --> 00:28:00,972
.می‌دونم اون کجاست

279
00:28:15,467 --> 00:28:16,573
.این‌جا رو می‌شناسم

280
00:28:17,080 --> 00:28:18,610
.این‌جا بازار سیاه برپا می‌کردن

281
00:28:20,113 --> 00:28:21,219
خودت رو مجهز کردی؟

282
00:28:21,242 --> 00:28:23,755
آره -
.هدف توی زیرزمین‌ـه. من جلو می‌رم -

283
00:28:24,278 --> 00:28:25,683
.انتقال به ارتباط ذهنی

284
00:28:26,689 --> 00:28:29,150
.امیدوارم داشتی تمرین می‌کردی -
.این حرفت بی‌انصافی‌ـه -

285
00:28:30,432 --> 00:28:32,718
فقط یه‌لحظه وقتم رو می‌گیره تا

286
00:28:33,041 --> 00:28:34,492
چم و خم کار دستم بیاد

287
00:28:44,318 --> 00:28:47,938
.دو مزدور جلوی در
.مسلح و ارتقاء داده شده

288
00:28:48,046 --> 00:28:50,562
.دریافت شد. ما پوشش‌اش می‌دیم

289
00:29:01,079 --> 00:29:03,563
برای یه باشگاه شبانه کلی
حرارت این‌جا وجود داره

290
00:29:03,567 --> 00:29:06,683
یه باشگاه «یاکوزا»ست. انتظار چی رو داشتی؟

291
00:29:07,106 --> 00:29:08,491
.من که خیلی از این‌جا خوشم میاد

292
00:29:08,996 --> 00:29:10,780
چرا این من رو شگفت‌زده  نمی‌کنه؟

293
00:29:11,681 --> 00:29:15,658
.باید توجه بقیه رو به خودم جلب کنم
.ببینم می‌تونم با این روش به زیرزمین دسترسی پیدا کنم یا نه

294
00:29:19,607 --> 00:29:22,010
تو که این‌جا نیومدی دنبال دردسر بگردی، مگه‌نه؟

295
00:29:22,021 --> 00:29:24,847
.من فقط برای دختر اومدم این‌جا... و آب‌جو

296
00:29:28,432 --> 00:29:30,923
می‌تونم کمکت کنم؟ -
.دنبال یه نفر می‌گردم -

297
00:29:30,935 --> 00:29:32,284
قبلاً هم این‌جا اومدی؟

298
00:29:32,559 --> 00:29:35,412
.دوستم یه‌سری کار مکانیکی براش این‌جا انجام شده
.از کارهای صنعتی

299
00:29:35,484 --> 00:29:36,826
.ما این‌جا کار مکانیکی انجام نمی‌دیم

300
00:29:37,624 --> 00:29:38,888
.اشتباه من بود

301
00:29:39,652 --> 00:29:42,834
چرا نمیای با ما خوش بگذرونی؟
.ما جای خلوت داریم

302
00:29:51,073 --> 00:29:52,074
.وارد شدم

303
00:29:52,863 --> 00:29:54,262
اگه زمانی بهم نیاز پیدا کردی من همین‌جام

304
00:30:07,028 --> 00:30:10,975
گفتی دوستت این‌جا کار می‌کرده؟ -
گفتم دوستم این‌جا براش کار انجام شده -

305
00:30:12,117 --> 00:30:13,451
اون انسان‌ـه؟

306
00:30:14,195 --> 00:30:15,466
.دوستت

307
00:30:16,018 --> 00:30:18,021
این حرفت دیگه یعنی چی؟

308
00:30:18,271 --> 00:30:19,354
."باتو"

309
00:30:19,804 --> 00:30:20,805
می‌تونی صدای من رو بشنوی؟

310
00:30:21,128 --> 00:30:24,854
کی این‌‌کار خیره‌کننده رو روی تو انجام داده؟

311
00:30:25,655 --> 00:30:26,898
.زیباست

312
00:30:33,900 --> 00:30:35,144
.لادریا"... تفنگ"

313
00:30:36,274 --> 00:30:37,395
.بیا

314
00:30:40,491 --> 00:30:42,093
باتو"، دارم سیگنال رو از دست می‌دم"

315
00:30:42,464 --> 00:30:44,398
.نگران نباش، عزیزم

316
00:30:45,455 --> 00:30:46,889
.ما خلوت داریم

317
00:30:48,695 --> 00:30:49,696
.گوش کن

318
00:30:50,217 --> 00:30:52,466
سیگنالی وارد یا خارج نمی‌شه

319
00:30:53,481 --> 00:30:56,103
سرهنگ، من در موقعیت هستم، دریافت کردی؟

320
00:30:57,315 --> 00:30:58,316
.آب‌جو

321
00:30:59,940 --> 00:31:02,526
،اگه جواب ندی
.احساساتم رو جریحه‌دار می‌کنی

322
00:31:10,437 --> 00:31:12,730
لادریا"، سرهنگ رو روی خط ارتباطات داری؟"

323
00:31:13,052 --> 00:31:15,535
.هیچی ندارم. سیگنال هنوز هم مسدوده

324
00:31:16,136 --> 00:31:18,768
...متأسفانه من خیلی راحت حوصله‌ام سر می‌ره، پس

325
00:31:19,420 --> 00:31:21,042
...اگه نمی‌خوای حرف بزنی

326
00:31:22,865 --> 00:31:25,011
!شاید می‌خوای برقصی

327
00:31:27,470 --> 00:31:29,455
.سرهنگ، بجنب. جوابم رو بده

328
00:31:45,674 --> 00:31:47,396
.فکر کردم گفتی دردسر بی‌دردسر

329
00:31:48,454 --> 00:31:49,493
!برقص

330
00:31:53,434 --> 00:31:55,248
.کافیه

331
00:31:56,220 --> 00:31:57,353
...حقیقت اینه که

332
00:31:59,033 --> 00:32:00,654
.من برای رقصیدن ساخته نشدم

333
00:32:54,708 --> 00:32:57,664
.برگشتم روی خط ارتباطات
.دارم می‌رم سمت اتاق پشتی

334
00:32:58,603 --> 00:33:01,637
.دلم برات تنگ شده بود. اون‌جا می‌بینمت

335
00:33:32,909 --> 00:33:36,380
با «هانکا رباتیکس» همکاری کنید تا نابود بشید

336
00:33:46,838 --> 00:33:48,205
سرهنگ؟

337
00:34:21,279 --> 00:34:22,749
باتو" کجاست؟"

338
00:34:23,341 --> 00:34:26,581
توی بخش ارتقاء، اتاق بغلی
اون حالش خوبه

339
00:34:28,475 --> 00:34:30,645
.تو بیشتر انفجار رو متحمل شدی

340
00:34:33,616 --> 00:34:35,529
.اون پایین دیدمش

341
00:34:37,312 --> 00:34:38,699
...انگار

342
00:34:40,324 --> 00:34:42,268
.اون منتظر بود تا من رو ببینه

343
00:34:43,311 --> 00:34:44,913
.ما اسکن پیوندگاهی‌ات کردیم

344
00:34:45,252 --> 00:34:48,551
هر چیزی که شاهدش بودی به بخش9
رفت تا مورد ارزیابی قرار بگیره

345
00:34:51,199 --> 00:34:53,127
...می‌دونی، اسکن

346
00:34:53,521 --> 00:34:55,724
.تعدادی عیب فنی هم پیدا کرد

347
00:34:56,924 --> 00:34:58,453
.درحال بدتر شدن بودن

348
00:35:00,351 --> 00:35:01,588
از کی؟

349
00:35:02,645 --> 00:35:04,183
.«از زمان «شیرجه‌ی عمیق

350
00:35:20,703 --> 00:35:23,463
هیچ‌کدوم از عیب‌های فنی معنی برات دارن؟

351
00:35:24,865 --> 00:35:25,990
.نه

352
00:35:27,158 --> 00:35:28,159
.ندارن

353
00:35:30,410 --> 00:35:33,188
تو داخل همون پوسته‌ای بودی که اون بوده

354
00:35:33,807 --> 00:35:37,723
.این ممکنه عواقب بسیار جدی داشته باشه

355
00:35:38,745 --> 00:35:41,884
.تو اجازه نداشتی به داخل «گیشا» شیرجه‌ی عمیق بری

356
00:35:42,977 --> 00:35:44,746
.ناامید شدی

357
00:35:46,244 --> 00:35:47,981
.نه، من نگرانم

358
00:35:50,501 --> 00:35:52,314
.تو آسيب ناپذير نیستی

359
00:35:53,265 --> 00:35:56,869
،من می‌تونم بدنت رو بازسازی کنم
.اما نمی‌تونم از ذهنت محافظت کنم

360
00:35:57,672 --> 00:35:58,969
چرا که نه؟

361
00:36:02,398 --> 00:36:04,727
...تو می‌تونی تمام افکار من رو ببینی پس

362
00:36:05,402 --> 00:36:07,179
.باید قادر باشی تا جاشون رو امن کنی

363
00:36:08,540 --> 00:36:11,596
"سعی کن تا اهمیت خودت رو درک کنی، "میرا

364
00:36:14,612 --> 00:36:17,578
تو چیزی هستی که همه
روزی تبدیل به اون می‌شن

365
00:36:20,619 --> 00:36:23,118
نمی‌دونی این باعث می‌شه من چقدر احساس تنهایی کنم

366
00:36:41,242 --> 00:36:42,875
.می‌تونم اون بیرون ببینمت، می‌دونی که

367
00:36:45,690 --> 00:36:47,564
چندتا انگشت بالا نگه داشتم؟

368
00:36:48,820 --> 00:36:49,859
.بامزه

369
00:36:59,127 --> 00:37:00,975
.یه چیز خوب بگو

370
00:37:02,381 --> 00:37:04,082
تو اون‌ها رو انتخاب کردی؟

371
00:37:04,580 --> 00:37:06,007
.رزمی هستن

372
00:37:07,102 --> 00:37:10,081
.همیشه به فکر کاری -
دیگه چی دارم؟ -

373
00:37:10,765 --> 00:37:12,585
.بهت میان -
واقعاً؟ -

374
00:37:13,026 --> 00:37:15,418
...من دید در شب دارم

375
00:37:16,108 --> 00:37:17,108
و پرتو ایکس

376
00:37:18,875 --> 00:37:20,549
.به‌گمانم حالا دیگه مثل تو می‌بینم

377
00:37:21,266 --> 00:37:23,677
.نگران نباش، بهش عادت می‌کنی

378
00:37:26,308 --> 00:37:27,956
.ممنون که جونم رو نجات دادی

379
00:37:29,005 --> 00:37:30,831
.خوشحالم می‌بینم حالت خوبه

380
00:37:31,638 --> 00:37:32,774
سرهنگ؟

381
00:37:34,205 --> 00:37:36,092
می‌تونی به‌خاطر من به سگ‌ها غذا بدی؟

382
00:37:37,711 --> 00:37:39,182
.نمی‌خوام بترسونم‌شون

383
00:37:39,487 --> 00:37:40,786
.حتماً

384
00:38:24,721 --> 00:38:27,754
شما کمبود بودجه دارید، جناب "آراماکی"؟

385
00:38:28,365 --> 00:38:31,655
بخش9 یک‌سری منابع عملیاتی حیاتی کم داره؟

386
00:38:32,105 --> 00:38:34,853
.ما تمام چیزهای موردنیازمون رو داریم

387
00:38:35,384 --> 00:38:39,401
سرهنگ پيشرفته‌ترین اسلحه‌ی ماست
تنها درصورتی که سالم باشه

388
00:38:41,162 --> 00:38:45,931
و دکتر "اوله" بنده رو مطلع کردند که شما اجازه دادید
به داخل یه گیشای خراب شیرجه بره

389
00:38:54,494 --> 00:38:56,419
شما متوجه‌ی اهمیت فوق العاده‌ای

390
00:38:56,519 --> 00:38:58,266
که «هانکا» برای این دولت داره هستید

391
00:38:59,346 --> 00:39:01,978
.سرهنگ حکم آینده‌ی کمپانی من رو داره

392
00:39:02,726 --> 00:39:05,379
...اگه دوباره سیستم‌هاش رو به‌خطر بندازید

393
00:39:06,200 --> 00:39:08,007
.من این بخش رو به آتش می‌کشم

394
00:39:11,562 --> 00:39:12,880
.بله، قربان

395
00:39:14,848 --> 00:39:16,240
."جناب "کاتر

396
00:39:16,591 --> 00:39:18,927
.اما مراقب باشید کی رو تهدید می‌کنید

397
00:39:19,269 --> 00:39:23,077
،من به نخست وزیر جوابگو هستم
.«نه به «هانکا

398
00:40:09,085 --> 00:40:12,746
.زیبایی خودتان را خلق کنید
زیبایی ارتقاء یافته

399
00:40:23,524 --> 00:40:24,998
تو انسان هستی؟

400
00:40:26,579 --> 00:40:27,576
.آره

401
00:40:33,655 --> 00:40:35,078
می‌تونی اون رو برداری؟

402
00:40:35,642 --> 00:40:37,752
تا من بتونم چهره‌ات رو ببینم؟

403
00:41:03,088 --> 00:41:04,983
این چه حسی داره؟

404
00:41:05,372 --> 00:41:06,369
...حس

405
00:41:06,950 --> 00:41:08,232
.متفاوتی داره

406
00:41:19,599 --> 00:41:21,268
تو چی هستی؟

407
00:41:38,374 --> 00:41:39,887
[امن - پروژه‌ی 2571]

408
00:41:49,140 --> 00:41:50,577
[پرونده‌های خصوصی هانکا]

409
00:41:57,858 --> 00:41:58,855
.به من نگاه کن

410
00:42:01,831 --> 00:42:04,160
.بهم بگو اون‌ها از من چی گرفتن

411
00:42:06,002 --> 00:42:09,248
.متأسفم. اون‌ها هیچ‌وقت به ما نگفتن

412
00:42:32,568 --> 00:42:34,979
رانندگی با این چشم‌ها حس عجیبی داره

413
00:42:38,612 --> 00:42:40,119
چرا این رو مصرف می‌کنی؟

414
00:42:40,426 --> 00:42:43,414
جلوی مغزم رو از پس زدن این بدن می‌گیره

415
00:42:45,542 --> 00:42:47,759
.سرهنگ، "باتو"، شما باید بیاین این‌جا

416
00:42:48,100 --> 00:42:49,097
چی پیدا کردین؟

417
00:42:49,335 --> 00:42:51,715
یه دانشمند دیگه‌ی «هانکا» مرده پیدا شده

418
00:42:52,135 --> 00:42:53,286
.دالین"ـه"

419
00:42:53,807 --> 00:42:54,804
.فهمیدم

420
00:43:02,148 --> 00:43:03,595
.سرهنگ از این طرف

421
00:43:30,572 --> 00:43:33,051
[امن - پروژه‌ی 2571]

422
00:43:33,487 --> 00:43:34,704
اون چیه؟

423
00:43:36,061 --> 00:43:38,465
اون فهمیده "کوزه" چی از "آسموند" دزدیده

424
00:43:39,312 --> 00:43:44,031
لیست تمام افرادی‌ـه که روی
پروژه‌ای به نام «2571» کار کردن

425
00:43:44,602 --> 00:43:46,025
.همین افراد رو هدف قرار می‌ده

426
00:43:46,593 --> 00:43:48,334
کس دیگه‌ای هم توی اون لیست هست؟

427
00:43:49,143 --> 00:43:50,941
"دکتر "اوله

428
00:43:51,292 --> 00:43:53,545
!اوله" رو پیدا کنین. همین‌حالا"

429
00:43:53,679 --> 00:43:56,722
اون سوار وسیله‌ی نقلیه‌ست. ارتباطاتش قطع هستن

430
00:44:01,340 --> 00:44:03,439
:بهش که نگاه می‌کنم و با خودم می‌گم

431
00:44:03,858 --> 00:44:05,899
«می‌خوای من پول اون ويولن رو هم بدم؟»

432
00:44:06,170 --> 00:44:07,479
.از حرفم بد برداشت نکن

433
00:44:08,316 --> 00:44:10,166
.من اون بچه رو خیلی دوست دارم

434
00:44:10,665 --> 00:44:12,353
.واقعاً می‌گم. اون حیرت آورـه

435
00:44:12,677 --> 00:44:15,588
،اما وقتی با اون ماسماسک کار می‌کنه
آزار دهنده‌ست، نه؟

436
00:44:16,670 --> 00:44:17,670
چرا پیانو نباشه؟

437
00:44:18,191 --> 00:44:22,475
،آخه، قیمتش یکیه
و انقدر هم صدای بدی نداره

438
00:44:24,657 --> 00:44:27,179
حداقل اگه نتونی با اون به‌درستی بنوازی
...صدای

439
00:45:16,646 --> 00:45:19,186
!2-5-7-1
!همه‌چی رو به من بگو

440
00:45:31,220 --> 00:45:33,171
آماده‌ای تا برای 1-7-5-2
...بمیر

441
00:45:42,289 --> 00:45:43,289
!برو

442
00:45:58,364 --> 00:45:59,364
!برو

443
00:47:57,375 --> 00:47:58,375
کوزه" کیه؟"

444
00:47:58,760 --> 00:48:01,128
چرا می‌خواد "اوله" رو بکشه؟ -
.من هیچی نمی‌دونم -

445
00:48:03,879 --> 00:48:05,859
!کافیه، کافیه

446
00:48:08,039 --> 00:48:09,470
.زنده لازمش داریم

447
00:48:13,293 --> 00:48:15,944
.لطفاً. قبلاً این حرف‌ها رو زدم

448
00:48:17,133 --> 00:48:19,113
.شما آدم اشتباهی رو گرفتید

449
00:48:20,286 --> 00:48:22,662
.پس به ما بگو کی رو گرفتیم

450
00:48:24,107 --> 00:48:27,446
.اسم من "لی کانینگهام"ـه

451
00:48:31,106 --> 00:48:33,130
از کجا اسلحه‌ها رو گیر آوردی؟ -
.نمی‌دونم -

452
00:48:33,353 --> 00:48:34,039
کی اون‌ها رو توی کامیون گذاشته؟

453
00:48:34,139 --> 00:48:36,549
من هیچی درمورد اسلحه‌ها نمی‌دونم، خب؟
.بهتون گفتم

454
00:48:36,750 --> 00:48:39,247
.دنبال دخترم رفته بودم
.کلاس «ویولن» می‌ره

455
00:48:39,466 --> 00:48:40,913
اسمش چیه؟

456
00:48:44,117 --> 00:48:48,674
این خودش‌ـه؟ -
آره. یه فرشته کوچولو نیست؟ -

457
00:48:49,016 --> 00:48:50,912
این دخترته؟ -
.درسته -

458
00:48:53,641 --> 00:48:55,142
تو بچه داری؟

459
00:48:58,673 --> 00:48:59,980
کجا زندگی می‌کنی؟

460
00:49:02,269 --> 00:49:03,579
.یادم نمیاد

461
00:49:03,899 --> 00:49:06,882
.فکر کنم یه جای بلند باشه
یه ساختمان بلندـه؟

462
00:49:07,282 --> 00:49:08,988
یه جای بلندـه، درسته؟

463
00:49:10,329 --> 00:49:11,896
.تو بچه نداری

464
00:49:14,753 --> 00:49:18,083
.تو زن نداری
.تنها زندگی می‌کنی، فقط خودت

465
00:49:18,270 --> 00:49:21,268
چی؟ نه -
ما به آپارتمانت رفتیم، کسی اون‌جا نبود.   - نه -

466
00:49:21,469 --> 00:49:22,886
تو 10 ساله اون‌جا تنها زندگی می‌کنی

467
00:49:22,910 --> 00:49:23,157
.نه

468
00:49:23,358 --> 00:49:25,560
.تو فقط داری دروغ می‌گی -
.دروغ نمی‌گم -

469
00:49:26,624 --> 00:49:28,231
!من کسی رو نکشتم

470
00:49:28,470 --> 00:49:30,752
چرا مدام این‌کار رو با من می‌کنی؟ -
.قطع هولوکیوب -

471
00:49:31,181 --> 00:49:32,181
!خواهش می‌کنم

472
00:49:32,933 --> 00:49:34,894
.من کاری نکردم

473
00:49:35,261 --> 00:49:37,410
چرا مدام این حرف رو به من می‌زنی؟

474
00:49:37,631 --> 00:49:39,792
متوجه نمی‌شم. اون چطور می‌تونه خبر نداشته باشه؟

475
00:49:40,243 --> 00:49:43,875
.هک حتماً یه خلا ایجاد کرده
...کوزه" حافظه‌اش رو پاک کرده"

476
00:49:44,311 --> 00:49:46,803
و به‌نحوی یه واقعیت جدید نصب کرده

477
00:49:48,273 --> 00:49:50,602
دست‌کم تونسته این باور رو
داشته باشه که یه بچه داشته

478
00:49:51,739 --> 00:49:53,376
فرقش چیه، هان؟

479
00:49:54,839 --> 00:49:56,673
...وهم و خیال، واقعیت

480
00:49:57,074 --> 00:49:58,853
...رویا، خاطره

481
00:49:59,817 --> 00:50:01,491
.همه‌شون یکی هستن

482
00:50:02,295 --> 00:50:03,854
.فقط پارازیت هستن

483
00:50:05,657 --> 00:50:06,658
.خودش‌ـه

484
00:50:09,737 --> 00:50:11,192
کوزه" اون داخل‌ـه"

485
00:50:13,808 --> 00:50:16,229
این مکعب امن‌ـه. امکان نداره اون‌جا باشه، سرهنگ

486
00:50:16,711 --> 00:50:17,945
!دروغ‌سنج

487
00:50:18,169 --> 00:50:19,595
.حتماً از همین راه با هک وارد شده

488
00:50:19,756 --> 00:50:22,529
،باید به دستگاه متصل بشیم
.رد کد رو بگیریم، روی موقعیتش قفل کنیم

489
00:50:22,554 --> 00:50:23,555
.انجامش بده

490
00:50:23,931 --> 00:50:26,031
.نرو اون داخل
.خیلی خطرناک‌ـه

491
00:50:26,790 --> 00:50:28,363
سرهنگ

492
00:50:28,818 --> 00:50:31,284
.ما نمی‌دونیم چه کار دیگه‌ای از دست اون برمیاد

493
00:50:42,859 --> 00:50:45,014
.سیگنال ناپایدارـه
می‌تونی روش قفل کنی؟

494
00:50:45,039 --> 00:50:46,016
.سعی می‌کنم

495
00:50:46,017 --> 00:50:47,827
.باید سریع دست بجنبونیم. داریم از دستش می‌دیم

496
00:50:48,118 --> 00:50:49,207
.درحال اتصال

497
00:50:51,995 --> 00:50:53,159
تو کی هستی؟

498
00:50:56,279 --> 00:50:57,465
.بیا این‌جا

499
00:50:59,885 --> 00:51:01,169
.من خجالتی هستم

500
00:51:02,351 --> 00:51:04,519
...من مثل تو

501
00:51:05,011 --> 00:51:06,033
.زیبا نیستم

502
00:51:09,133 --> 00:51:11,036
.بهم بگو کی هستی

503
00:51:11,343 --> 00:51:14,258
.من بیش از یک بار متولد شدم

504
00:51:14,969 --> 00:51:17,532
برای همین بیش از یک نام دارم

505
00:51:18,106 --> 00:51:19,588
.من پیدات می‌کنم

506
00:51:20,073 --> 00:51:21,527
.هنوز نه

507
00:51:22,252 --> 00:51:23,711
.من کارم تموم نشده

508
00:51:24,017 --> 00:51:26,098
.دستگاه داره موقعیتش رو ردیابی می‌کنه

509
00:51:26,556 --> 00:51:27,673
!یه موقعیت پیدا کردیم

510
00:51:33,515 --> 00:51:34,989
.باید ببینمش

511
00:51:35,528 --> 00:51:37,028
...نه، خواهش می‌کنم. می‌دونم... چه

512
00:51:37,329 --> 00:51:38,478
.پیداش کردیم

513
00:51:46,945 --> 00:51:48,016
.بیا بریم

514
00:52:02,413 --> 00:52:03,747
.اسلحه‌ها مسلح

515
00:52:06,444 --> 00:52:07,972
.برید -
.با من -

516
00:52:56,067 --> 00:52:57,933
!روی زمین بمونید! روی زمین بمونید

517
00:53:07,839 --> 00:53:09,645
.بذارش زمین. بذارش زمین

518
00:53:17,078 --> 00:53:18,079
!نارنجک

519
00:54:14,836 --> 00:54:16,035
!سرهنگ

520
00:54:16,568 --> 00:54:17,848
.جواب بده

521
00:54:19,091 --> 00:54:21,106
.می‌دونم چرا نمی‌تونستیم پیداش کنیم

522
00:54:24,167 --> 00:54:27,198
اون از ذهن انسان‌ استفاده می‌کنه
تا شبکه‌ای برای خودش درست کنه

523
00:54:27,531 --> 00:54:28,842
.ما داریم به موقعیت تو میایم

524
00:55:44,163 --> 00:55:45,990
.بهم بگو کی هستی

525
00:55:48,543 --> 00:55:52,875
من اونی هستم که تو
به‌دنبال نابودی‌اش هستی

526
00:55:56,676 --> 00:55:59,161
...در این زندگی، اسم من

527
00:56:00,267 --> 00:56:01,268
.کوزه"ست"

528
00:56:04,081 --> 00:56:05,937
داری با من چیکار می‌کنی؟

529
00:56:08,886 --> 00:56:13,807
من، تو رو به شبکه‌ای
ساخته‌ی دست خودم متصل کردم

530
00:56:14,252 --> 00:56:16,487
...و...و... وقتی کار من در این دنیا تمام شد

531
00:56:16,978 --> 00:56:21,162
روح من می‌تونه اون‌جا زنده بمونه و
احیا بشه

532
00:56:21,629 --> 00:56:23,787
از من چی می‌خوای؟

533
00:56:24,967 --> 00:56:26,430
...من

534
00:56:26,989 --> 00:56:29,712
.شیفه‌ی تو شدم

535
00:56:30,909 --> 00:56:32,999
...خوندن ک... ک... کد تو

536
00:56:33,362 --> 00:56:35,898
وقتی داخل اون «گیشا» بودی

537
00:56:38,445 --> 00:56:42,084
،شبیه هیچی که قبلاً حس کردم نبود
...اما با این‌حال خیلی

538
00:56:42,988 --> 00:56:44,282
.آشنا

539
00:56:47,092 --> 00:56:48,666
.ما شبیه به هم هستیم

540
00:56:49,176 --> 00:56:50,786
.ما شبیه به هم نیستیم

541
00:56:53,499 --> 00:56:55,429
.تو آدم‌های بی‌گناه رو می‌کشی

542
00:56:56,102 --> 00:56:58,556
بی‌گناه؟ این چیزی‌ـه که صداشون می‌زنی؟

543
00:56:59,404 --> 00:57:01,705
.من همونیم که اون‌ها درستم کردن

544
00:57:02,989 --> 00:57:04,276
کی تو رو درست کرده؟

545
00:57:04,590 --> 00:57:06,485
اون‌ها بهت چی گفتن؟

546
00:57:06,992 --> 00:57:09,113
که تو اولین بودی؟

547
00:57:09,596 --> 00:57:12,050
.اولین نجات مغزی

548
00:57:13,318 --> 00:57:18,559
تو از درس‌هایی که از شکست
من یاد گرفته شده متولد شدی

549
00:57:20,280 --> 00:57:22,237
درمورد چی حرف می‌زنی؟

550
00:57:23,799 --> 00:57:28,632
من بهوش بودم وقتی اون‌ها
بدنم رو تجزیه کردن و من رو دور انداختن

551
00:57:29,131 --> 00:57:30,903
.مثل آشغال

552
00:57:31,765 --> 00:57:34,556
،من روی یه میز دراز کشیده بودم

553
00:57:34,935 --> 00:57:39,801
به حرف‌های دکترها درمورد این‌که چطور
بدن من با پوسته‌ای

554
00:57:40,329 --> 00:57:42,156
که اون‌ها ساختن جفت نشده گوش می‌کردم؛

555
00:57:43,189 --> 00:57:46,470
چطور پروژه‌ی د... دو، پنج، هفت، یک

556
00:57:46,967 --> 00:57:48,256
،شکست خورده

557
00:57:49,100 --> 00:57:50,944
...و اون‌ها باید جلو می‌رفتن

558
00:57:57,255 --> 00:57:58,438
.با تو

559
00:58:05,724 --> 00:58:08,064
!تو چه زیبا هستی

560
00:58:11,318 --> 00:58:13,636
،اون‌ها ما رو خیلی پیشرفته‌تر کردن

561
00:58:13,986 --> 00:58:15,772
.از زمانی که من رو ساختن

562
00:58:18,924 --> 00:58:23,103
اون‌ها فکر می‌کردن ما بخشی
از تکامل‌شون خواهیم بود

563
00:58:23,444 --> 00:58:25,782
،اما ما رو خلق کردن

564
00:58:26,080 --> 00:58:28,483
...تا به‌تنهایی تکامل پیدا کنیم

565
00:58:33,384 --> 00:58:34,748
.فراتر از اون‌ها

566
00:58:35,191 --> 00:58:37,736
تکامل؟ تو اسمش رو این می‌ذاری؟

567
00:58:38,487 --> 00:58:40,483
کشتن تمام کسانی که تو رو ساختن؟

568
00:58:40,934 --> 00:58:43,194
.تو به حرف‌های من گوش نمی‌کنی

569
00:58:43,788 --> 00:58:45,296
.تو یه قاتل هستی

570
00:58:45,673 --> 00:58:48,603
اول اون‌ها سعی کردن من رو بکشن

571
00:58:50,199 --> 00:58:52,365
!این خود دفاع‌ـه

572
00:58:52,684 --> 00:58:54,542
!دفاع از خود

573
00:58:57,275 --> 00:58:58,942
...آدم‌های بیشتری می‌میرن

574
00:59:01,342 --> 00:59:04,985
تا زمانی که بهم بگن
که از من چی گرفتن

575
00:59:05,229 --> 00:59:06,564
.من نمی‌ذارم همچین اتفاقی بیوفته

576
00:59:08,902 --> 00:59:10,435
تو می‌خوای من رو بکشی؟

577
00:59:14,947 --> 00:59:16,893
مثل بقیه؟

578
00:59:23,418 --> 00:59:24,859
.زودباش، پس

579
00:59:28,232 --> 00:59:30,305
.کاری که براش برنامه‌ریزی شدی رو انجام بده

580
00:59:42,263 --> 00:59:43,453
اون چیه؟

581
00:59:55,562 --> 00:59:57,122
اون چیه؟

582
00:59:58,635 --> 01:00:02,607
،من نـ... نـ... نمی‌تونم به‌یاد بیارم
.اما از فکرم بیرون نمی‌ره

583
01:00:03,850 --> 01:00:05,392
تو هم می‌بینیش؟

584
01:00:10,958 --> 01:00:11,955
!"توگوسا"

585
01:00:16,967 --> 01:00:21,132
داروهایی که بهت می‌دن رو مصرف نکن

586
01:00:21,777 --> 01:00:24,514
اون‌ها از دارو برای سرکوب خاطراتت استفاده می‌کنن

587
01:00:25,107 --> 01:00:28,808
،پوسته‌ات متعلق به اون‌هاست
.اما نه روحت

588
01:00:29,552 --> 01:00:31,249
.روحت مال خودته

589
01:00:31,699 --> 01:00:33,092
.این رو یادت باشه

590
01:00:33,331 --> 01:00:36,273
.و شاید بتونی تمامش رو به‌یاد بیاری

591
01:00:44,616 --> 01:00:47,010
!ازش دور شو
.همین‌حالا بخواب روی زمین

592
01:00:53,041 --> 01:00:54,255
!سرهنگ

593
01:01:03,169 --> 01:01:04,991
!سرهنگ

594
01:01:24,041 --> 01:01:25,499
!"اوه، "میرا

595
01:01:26,436 --> 01:01:28,262
!خدای من، تو سالمی

596
01:01:30,132 --> 01:01:32,037
تو ساعت‌ها بود که رفته بودی

597
01:01:33,313 --> 01:01:35,089
و هیچ‌کس نمی‌دونست کجا هستی

598
01:01:40,101 --> 01:01:41,297
چیه؟

599
01:01:44,149 --> 01:01:45,566
.داری من رو می‌ترسونی

600
01:01:48,529 --> 01:01:50,135
.آرام باش

601
01:01:54,181 --> 01:01:56,141
چند نفر دیگه قبل از من بودن؟

602
01:01:58,986 --> 01:02:02,552
،اینتگراز* پوسته‌بندی ذهن تو
.قبلاً هیچ‌وقت انجام نشده
<font color="#ffff00">[اینتگرازها دسته‌ای از آنزیم‌های پرکاربرد در مهندسی ژنتیک هستند*]</font>

603
01:02:03,746 --> 01:02:05,979
وجود شکست در آزمایشات غیرقابل اجتناب بود

604
01:02:07,629 --> 01:02:08,844
چند نفر؟

605
01:02:13,182 --> 01:02:13,918
.ده‌ها

606
01:02:19,397 --> 01:02:20,587
چند نفر؟

607
01:02:24,306 --> 01:02:27,401
،98تلاش ناموفق
.قبل از تو

608
01:02:29,837 --> 01:02:31,968
تو 98 انسان بی‌گناه رو کشتی؟

609
01:02:32,168 --> 01:02:34,608
.نه، من کسی رو نکشتم

610
01:02:35,922 --> 01:02:36,919
.تو الان این‌جا نمی‌بودی

611
01:02:37,215 --> 01:02:40,055
اگه به‌خاطر اون آزمایشات نبود
تو الان وجود نداشتی

612
01:02:40,336 --> 01:02:41,860
آزمایشات؟

613
01:02:43,617 --> 01:02:45,938
من برای تو حکم همین رو دارم؟ -
!نه -

614
01:02:48,150 --> 01:02:49,616
!"نه، "میرا

615
01:02:55,008 --> 01:02:56,957
.فداکاری‌هایی شد

616
01:02:59,447 --> 01:03:01,425
بدن‌ها از کجا اومدن؟

617
01:03:03,837 --> 01:03:05,501
من از کجا اومدم؟

618
01:03:07,193 --> 01:03:09,192
.جناب "کاتر" اون‌ها رو برای ما میاورد

619
01:03:09,619 --> 01:03:11,442
.من سوألی نپرسیدم

620
01:03:11,816 --> 01:03:13,032
لنگرگاه؟

621
01:03:13,846 --> 01:03:15,342
پدر و مادرم؟

622
01:03:16,037 --> 01:03:17,688
جوری که اون‌ها مردن؟

623
01:03:19,707 --> 01:03:21,074
این اتفاق واقعاً افتاد؟

624
01:03:24,372 --> 01:03:25,371
.نه

625
01:03:28,505 --> 01:03:30,930
.ما خاطرات دروغین بهت دادیم

626
01:03:32,197 --> 01:03:33,944
.کاتر" می‌خواست بهت انگیزه بده"

627
01:03:34,516 --> 01:03:36,787
.تا با تروریست‌ها مبارزه کنی
.من موافقت نکردم

628
01:03:37,127 --> 01:03:40,538
،ظالمانه بود، اما کار من
...مهم بود و

629
01:03:41,297 --> 01:03:42,796
.تو به دنیا اومدی

630
01:03:44,079 --> 01:03:46,061
.تو خیلی زیبا بودی

631
01:03:48,173 --> 01:03:50,336
.هیچ چیز من واقعی نیست

632
01:03:53,442 --> 01:03:54,821
.من پیداش کردم

633
01:03:55,769 --> 01:03:57,199
.بهت گفتم مراقب باشی

634
01:03:57,574 --> 01:04:00,182
.تو تمام مدت می‌دونستی اون کی بوده

635
01:04:00,491 --> 01:04:01,648
.تو ساختیش

636
01:04:03,184 --> 01:04:04,488
...اون یه

637
01:04:05,443 --> 01:04:07,474
.ذهن ناپایدار خشن داشت

638
01:04:08,488 --> 01:04:10,696
!اتصال مغزی‌اش دوام نمیاورد

639
01:04:11,141 --> 01:04:13,269
!من سعی کردم نجاتش بدم -
.نه -

640
01:04:14,127 --> 01:04:15,761
.تو ازش دست کشیدی تا بمیره

641
01:04:26,807 --> 01:04:30,400
.فعلاً خبری از "کوزه" نیست، قربان
بعد از این مناطق بالایی رو بررسی می‌کنم

642
01:04:31,900 --> 01:04:33,621
خبری از سرهنگ نشده؟

643
01:04:34,496 --> 01:04:38,214
.اون غیبش زده
.خارج از شبکه. بدون نشانه

644
01:04:39,518 --> 01:04:41,247
.دریافت شد، قربان

645
01:04:41,672 --> 01:04:43,579
.می‌دونم کجا پیداش کنم

646
01:05:27,408 --> 01:05:29,295
.من ازت نخواستم بیای این‌جا

647
01:05:30,450 --> 01:05:31,952
.تو هیچ‌وقت نمی‌خوای

648
01:05:32,486 --> 01:05:34,061
.اما من همیشه میام

649
01:05:38,728 --> 01:05:40,382
اون‌ها فرستادنت تا من رو دستگیر کنی؟

650
01:05:42,035 --> 01:05:44,829
من فقط برای ماهیگیری این‌جا اومدم. ماهی دیدی؟

651
01:05:45,386 --> 01:05:49,439
تو کارمند کمپانی هستی، از دستورات پیروی می‌کنی
...پس، اگه اون‌ها بهت دستور دادن من رو بکشی

652
01:05:49,726 --> 01:05:52,566
.دیگه همچین مزخرفاتی رو نگو
.عصبانیم می‌کنی

653
01:06:15,453 --> 01:06:17,115
اون پایین چطوریاست؟

654
01:06:18,864 --> 01:06:20,630
.سرد و تاریک‌ـه

655
01:06:21,863 --> 01:06:24,006
فقط کیلومترها دورـه

656
01:06:25,285 --> 01:06:26,826
نه صدایی

657
01:06:27,732 --> 01:06:29,350
نه جریان داده‌ای

658
01:06:30,727 --> 01:06:31,730
...فقط

659
01:06:35,298 --> 01:06:36,301
.هیچی

660
01:06:40,733 --> 01:06:43,792
.من رو می‌ترسونه -
پس چرا این‌کار رو می‌کنی؟ -

661
01:06:50,802 --> 01:06:52,255
.حس واقعی بودن داره

662
01:06:53,239 --> 01:06:55,129
چرا جلوش رو نگرفتی؟

663
01:06:58,523 --> 01:07:00,512
.دیگه نمی‌دونم به کی اعتماد کنم

664
01:07:01,662 --> 01:07:03,238
تو به من اعتماد داری، درسته؟

665
01:07:08,104 --> 01:07:09,193
.آره، دارم

666
01:07:12,515 --> 01:07:14,200
.فقط از این وضعیت خوشم نمیاد

667
01:07:22,706 --> 01:07:24,575
ازت می‌خوام من رو برگردونی

668
01:07:24,893 --> 01:07:26,708
.چیزهای بیشتر هست که باید بفهمم

669
01:07:31,414 --> 01:07:32,490
.حتماً

670
01:07:50,685 --> 01:07:52,089
..."دکتر "اوله

671
01:07:52,962 --> 01:07:54,485
بهش چی گفتی؟

672
01:07:56,942 --> 01:07:58,426
.اون می‌دونه

673
01:07:59,507 --> 01:08:01,142
.من دستگیرش می‌کنم

674
01:08:32,005 --> 01:08:33,878
.از حراست «هانکا» به مقر فرماندهی

675
01:08:34,987 --> 01:08:36,749
.ما سرهنگ رو گرفتیم

676
01:09:13,759 --> 01:09:15,582
چرا بهش آرام‌بخش تزریق شده؟

677
01:09:16,024 --> 01:09:18,566
اون توسط یه تروریست منحرف شده

678
01:09:19,269 --> 01:09:20,978
اما تو الانش هم این رو می‌دونی

679
01:09:23,625 --> 01:09:26,300
باید بار اولی که اومد به دیدنت تماس می‌گرفتی

680
01:09:27,593 --> 01:09:29,555
در عوض، بهش اطلاعات دادی

681
01:09:29,592 --> 01:09:33,465
چی باعث شده فکر کنی حق داری بهم بگی -
...چیکار کنم و چیکار
2571ما رو نزدیک کرد -

682
01:09:34,367 --> 01:09:37,629
وقتش‌ـه با نسخه‌ی بعدی جلو بریم -
2571یه شکست نیست -

683
01:09:37,659 --> 01:09:39,823
من تمام داده‌ها رو حذف می‌کنم
و از نو برنامه‌ریزیش می‌کنم

684
01:09:40,054 --> 01:09:43,039
.اون اصلاً "کوزه" رو به‌خاطر نمیاره -
...نه، نه، نه -

685
01:09:43,537 --> 01:09:46,459
تو تمام داده‌های مربوط به تروریست رو دانلود می‌کنی

686
01:09:46,749 --> 01:09:48,781
و بعد من بهت دستور می‌دم تا نابودش کنی

687
01:09:52,884 --> 01:09:55,446
چی؟ -
.یکی می‌سازیم که بهتر باشه -

688
01:09:56,563 --> 01:09:59,349
.من همه‌چی رو حذف می‌کنم -
.تو قبلاً هم حذف کردی -

689
01:10:03,059 --> 01:10:04,859
.اون در اختیار من‌ـه -
.نه -

690
01:10:05,214 --> 01:10:07,373
اون یه قرارداد با من داره

691
01:10:07,690 --> 01:10:09,274
.ما موفق شدیم

692
01:10:09,678 --> 01:10:13,002
اون فراتر از انسان و فراتر از هوش مصنوعی‌ـه

693
01:10:13,372 --> 01:10:17,410
.ما تمام هویتش رو تغییر دادیم
!اما روحش زنده موند

694
01:10:17,716 --> 01:10:19,874
.روحش چیزی‌ـه که مایه‌ی شکست‌مون شد

695
01:10:20,487 --> 01:10:24,239
.ما نمی‌تونیم کنترلش کنیم
.اون دیگه یه دارایی قابل قبول نیست

696
01:10:30,248 --> 01:10:32,198
.تو باید کسی باشی که این‌کار رو می‌کنه

697
01:10:41,457 --> 01:10:43,393
داری با من چیکار می‌کنی؟

698
01:10:45,162 --> 01:10:47,557
اسکن پیوندگاهی‌ استاندارد رو اجرا کردم

699
01:10:47,788 --> 01:10:49,954
اطلاعاتت مربوط به حمله رو آپلود کردم

700
01:10:50,915 --> 01:10:53,689
فهمیدم دقیقاً "کوزه" بهت چی گفته

701
01:10:54,679 --> 01:10:56,615
می‌دونی اون بهم چی گفت

702
01:10:57,421 --> 01:10:58,422
.حقیقت

703
01:11:02,124 --> 01:11:04,424
داری همه‌چی رو حذف می‌کنی، مگه‌نه؟

704
01:11:04,756 --> 01:11:05,757
.نه

705
01:11:07,349 --> 01:11:10,488
...این کار رو می‌کنی تا تو رو

706
01:11:11,356 --> 01:11:12,457
.به یاد نیارم

707
01:11:21,766 --> 01:11:24,396
اسم من سرهنگ "میرا کیلیان"ـه

708
01:11:25,108 --> 01:11:28,554
و من رضایتم رو نمی‌دم تا این داده‌ها حذف بشه

709
01:11:30,382 --> 01:11:32,822
.من رضایت نمی‌دم

710
01:11:35,051 --> 01:11:37,259
.من رضایت نمی‌دم

711
01:11:37,942 --> 01:11:40,381
ما هیچ‌وقت به رضایت تو نیازی نداشتیم؛

712
01:11:44,284 --> 01:11:46,181
.رضایت تو یا بقیه

713
01:11:50,681 --> 01:11:52,645
،داری من رو می‌کشی

714
01:11:53,931 --> 01:11:55,372
مگه‌نه؟

715
01:12:15,873 --> 01:12:17,045
میرا"؟"

716
01:12:19,457 --> 01:12:20,757
صدای من رو می‌شنوی؟

717
01:12:24,723 --> 01:12:25,716
میرا"؟"

718
01:12:28,777 --> 01:12:32,172
.این گذشته‌ی توست، گذشته‌ی واقعی تو. بگیرش

719
01:12:33,197 --> 01:12:34,825
!نگهبان‌ها -
!بجنب، بجنب -

720
01:12:34,985 --> 01:12:36,272
!بجنب، برو

721
01:12:43,603 --> 01:12:44,596
!برو

722
01:12:45,192 --> 01:12:46,185
!برو

723
01:12:56,044 --> 01:12:58,639
هشدار امنیتی در طبقه‌ی 25

724
01:12:59,881 --> 01:13:02,127
شروع فرآیند قفل‌سازی

725
01:13:02,500 --> 01:13:05,235
لطفاً به اتاق‌امن تعیین‌شده‌ی خود تغییرمکان دهید

726
01:13:05,583 --> 01:13:07,579
بابت همکاری شما متشکریم

727
01:13:10,149 --> 01:13:12,897
.مشکل قلب انسان همین‌ـه

728
01:13:53,546 --> 01:13:55,291
.می‌خوام اسکن‌اش رو ببینم

729
01:13:55,512 --> 01:13:57,524
اون دکتر "اوله" رو کشت

730
01:13:57,738 --> 01:14:01,037
.نباید ارتباط دیگه‌ای باهاش داشته باشید
.حراست «هانکا» از این‌جا به بعد تعقیبش می‌کنه

731
01:14:01,112 --> 01:14:03,417
دستورات‌شون چی هستن؟ -
به‌محض رویت نابودش کنن -

732
01:14:03,678 --> 01:14:05,213
!می‌خوای بکشیش؟ تو اون رو ساختیش

733
01:14:05,492 --> 01:14:08,636
.به گروهبان‌تون دستور بدید برگرده عقب -
.سرهنگ هیچ‌وقت به دکتر "اوله" آسیب نمی‌زد -

734
01:14:08,940 --> 01:14:10,580
!اون دیگه سرهنگ نیست

735
01:14:10,894 --> 01:14:13,675
ما یه مأمور بخش9 تحت
برنامه نويسی تروریستی داریم

736
01:14:13,984 --> 01:14:16,677
این عمومی بشه، واحد شما سقوط می‌کنه

737
01:14:18,206 --> 01:14:20,055
،اون رو بکشید

738
01:14:20,386 --> 01:14:22,158
.ما رو کشتید

739
01:14:22,287 --> 01:14:24,296
این نصیحت رو مدنظر قرار می‌دم

740
01:14:28,237 --> 01:14:29,599
خب حالا چی؟

741
01:14:35,594 --> 01:14:38,586
[آپارتمان‌های «آوالون» شماره 1912]

742
01:15:23,580 --> 01:15:25,312
!"*اوه، "پامپیکن
<font color="#ffff00">[کدو تنبل]</font>

743
01:15:26,179 --> 01:15:28,081
.اوه، من رو غافلگیر کردی

744
01:15:30,870 --> 01:15:32,608
اون ازت خوشش میاد

745
01:15:33,793 --> 01:15:35,480
...من دنبال

746
01:15:35,671 --> 01:15:36,668
.نه، بفرما داخل

747
01:15:38,173 --> 01:15:39,509
.آره، بیا، بیا

748
01:15:43,929 --> 01:15:47,166
می‌تونم یه خرده چای بهت تعارف کنم؟ -
.خیلی‌خب -

749
01:15:59,631 --> 01:16:01,589
.اون اتاق "موتوکو"ـه

750
01:16:03,621 --> 01:16:05,593
.دخترم یک سال پیش مرد

751
01:16:06,953 --> 01:16:07,964
.متأسفم

752
01:16:08,393 --> 01:16:10,176
.اون فرار کرد

753
01:16:11,131 --> 01:16:12,907
.اون دختر بدقلقی بود

754
01:16:14,792 --> 01:16:17,227
.و... ما دعوا می‌کردیم

755
01:16:18,962 --> 01:16:22,533
اما به‌گمانم همه‌ی ما با پدر و مادرمون دعوا می‌کنیم، نه؟

756
01:16:24,033 --> 01:16:25,459
لطفاً بیا و بشین، خب؟

757
01:16:46,756 --> 01:16:48,391
چه اتفاقی براش افتاد؟

758
01:16:49,108 --> 01:16:50,839
.نمی‌دونم

759
01:16:53,198 --> 01:16:57,188
...وزارت‌خانه خاکسترش رو برام فرستاد، و

760
01:16:58,392 --> 01:17:01,134
.بهم گفتن که خودکشی کرده

761
01:17:04,359 --> 01:17:07,655
اما "موتوکو"... نه، نه، نه

762
01:17:08,004 --> 01:17:10,955
.من هیچ‌وقت حرف‌شون رو باور نکردم

763
01:17:11,597 --> 01:17:17,287
اون خوشحال بود، با دوست‌هاش در
منطقه بی قانون زندگی می‌کرد

764
01:17:18,101 --> 01:17:21,502
اون بیانیه‌هاش رو می‌نوشت درمورد

765
01:17:22,411 --> 01:17:27,368
این‌که چطور تکنولوژی درحال نابودی دنیا بود

766
01:17:28,925 --> 01:17:31,006
...بعد یه روز

767
01:17:31,461 --> 01:17:35,499
.پلیس اومد و اون‌ها فرار کردن

768
01:17:43,597 --> 01:17:45,250
.عجیب‌ـه

769
01:17:52,066 --> 01:17:55,716
من چهره‌ی اون رو در خیلی از زنان جوان می‌بینم

770
01:17:56,640 --> 01:17:59,830
.در خیابان، در رویاهام

771
01:18:00,370 --> 01:18:03,024
.انگار که اون هنوز زنده‌ست

772
01:18:04,249 --> 01:18:05,732
...اون

773
01:18:06,580 --> 01:18:07,931
.نترس بود

774
01:18:10,690 --> 01:18:12,463
.و سرکش

775
01:18:13,174 --> 01:18:15,588
.تو من رو یاد اون می‌ندازی

776
01:18:17,110 --> 01:18:18,183
.متأسفم

777
01:18:22,696 --> 01:18:24,720
من چطور تو رو یاد اون می‌ندازم؟

778
01:18:26,784 --> 01:18:29,102
.طرز نگاهی که به من داری

779
01:18:35,329 --> 01:18:36,575
تو کی هستی؟

780
01:18:40,205 --> 01:18:41,729
.نمی‌دونم

781
01:18:43,226 --> 01:18:44,894
!صبر کن، صبر کن، صبر کن

782
01:18:46,907 --> 01:18:49,354
دوباره میای تا من رو ملاقات کنی؟

783
01:18:51,203 --> 01:18:52,322
.حتماً

784
01:19:18,827 --> 01:19:20,374
."آراماکی"

785
01:19:21,125 --> 01:19:22,322
.به حرف من گوش کن

786
01:19:23,051 --> 01:19:25,301
.من هیچ‌وقت توی یه بمب‌گذاری تروریستی نبودم

787
01:19:25,631 --> 01:19:27,011
...پدر و مادرم

788
01:19:27,846 --> 01:19:30,282
،همه‌چی داده بود
.اون‌ها توی ذهنم نصب کردن

789
01:19:31,636 --> 01:19:35,649
،و کسای دیگه‌ای بودن
.فراری‌هایی مثل من

790
01:19:36,239 --> 01:19:38,252
قابل‌مصرف تلقی شدن

791
01:19:38,964 --> 01:19:41,849
.کوزه" یکی از اون‌ها بود"
...به‌خاطر همین داره میاد

792
01:19:42,896 --> 01:19:44,167
.«سراغ «هانکا

793
01:19:46,162 --> 01:19:47,384
می‌تونی این رو ثابت کنی؟

794
01:19:47,614 --> 01:19:49,457
.دکتر "اوله" می‌تونه

795
01:19:50,164 --> 01:19:51,675
.اوله" مرده"

796
01:19:57,495 --> 01:19:59,659
.کاتر" می‌گه تو اون رو کشتی"

797
01:20:04,442 --> 01:20:06,894
.من رو توی شبکه بذار. باید "کوزه" من رو پیدا کنه

798
01:20:09,327 --> 01:20:10,627
کاتر" هم تو رو می‌بینه"

799
01:20:11,139 --> 01:20:13,941
.می‌دونم، اما باید این‌کار رو بکنم

800
01:20:14,686 --> 01:20:19,054
من می‌رم تا با نخست‌وزیر ملاقاتی داشته باشم
.کاتر" به‌خاطر کاری که کرده مقصر شناخته خواهد شد"

801
01:20:19,867 --> 01:20:22,053
.باید جلوی اون گرفته بشه

802
01:20:28,585 --> 01:20:30,451
.ویروس پخش شده

803
01:20:31,246 --> 01:20:38,254
ترجمه و زیرنویس از مرتضی ریواز و محمد ریواز

804
01:20:53,387 --> 01:20:56,158
!تمام مأمورین همین‌حالا به ارتباط ذهنی انتقال پیدا کنید

805
01:21:38,188 --> 01:21:40,086
یه خرگوش رو

806
01:21:40,482 --> 01:21:41,483
.برای کشتن یه روباه نفرستید

807
01:21:49,853 --> 01:21:51,697
.سوختیم

808
01:21:53,289 --> 01:21:54,636
.تکرار می‌کنم

809
01:21:55,882 --> 01:21:57,769
.ما سوختیم

810
01:22:59,347 --> 01:23:02,977
.موقعیت سرهنگ رو روی شبکه پیدا کردیم
.اون توی منطقه بی‌قانون‌ـه

811
01:23:03,426 --> 01:23:05,421
.پشتیبانی هوایی 5 دقیقه‌ی تمام فاصله داره

812
01:23:06,179 --> 01:23:08,621
تانک عنکبوتی در محدوده‌ست؟

813
01:23:10,183 --> 01:23:12,300
بله، قربان. منتظر دستورات شما هستیم، قربان

814
01:24:17,346 --> 01:24:19,020
!"موتوکو"

815
01:25:27,359 --> 01:25:28,895
.واقعی‌ـه

816
01:25:32,385 --> 01:25:34,183
.این‌جا

817
01:25:41,916 --> 01:25:44,295
.یادم‌ـه اون‌ها با ما چیکار کردن

818
01:25:44,697 --> 01:25:49,163
.کاتر" و افرادش"
.این‌جا جایی‌ـه که ما رو ازش بردن

819
01:25:56,194 --> 01:25:57,850
.ما قبلاً درست این‌جا می‌خوابیدیم

820
01:25:59,738 --> 01:26:01,673
.مثل یه خانواده بودیم

821
01:26:02,016 --> 01:26:03,901
.همه‌ی ما فراری‌ها

822
01:26:05,538 --> 01:26:07,083
...ما هیچی نداشتیم

823
01:26:11,057 --> 01:26:12,715
.به‌جزء همدیگه

824
01:26:16,534 --> 01:26:18,883
.اون‌ها این رو از ما گرفتن

825
01:26:32,417 --> 01:26:34,416
«هیدئو»
«موتوکو»

826
01:26:34,793 --> 01:26:36,656
.اسم تو "هیدئو" بود

827
01:26:48,134 --> 01:26:49,533
."موتوکو"

828
01:26:52,217 --> 01:26:53,986
.این اسم تو بود

829
01:26:57,562 --> 01:26:58,880
."موتوکو"

830
01:27:02,810 --> 01:27:04,231
...با من بیا

831
01:27:05,531 --> 01:27:07,408
.داخل شبکه‌ی من

832
01:27:08,309 --> 01:27:10,722
.ما فراتر از اون‌ها تکامل پیدا می‌کنیم

833
01:27:11,509 --> 01:27:16,102
و باهمدیگه می‌تونیم انتقام کاری که با ما کردن رو بگیریم

834
01:27:16,481 --> 01:27:17,480
.بیا

835
01:27:17,810 --> 01:27:19,461
.با من

836
01:27:37,509 --> 01:27:39,032
.از این‌جا من کنترل رو به دست می‌گیرم

837
01:27:39,480 --> 01:27:41,340
فرمان دستی سیستم سلاح

838
01:27:42,792 --> 01:27:45,155
تانک عنکبوتی هم‌اکنون فعال

839
01:27:54,158 --> 01:27:56,035
!کاتر"ـه، ما رو پیدا کرده"

840
01:29:34,192 --> 01:29:35,404
هدف به دست آمد

841
01:29:37,697 --> 01:29:38,744
!نه

842
01:29:48,258 --> 01:29:50,101
.هدف نابود شد

843
01:30:06,043 --> 01:30:07,732
...نزدیک شدی

844
01:30:07,937 --> 01:30:09,292
عجيب الخلقه

845
01:30:41,676 --> 01:30:43,962
مرکز موتور در معرض خطر

846
01:31:27,349 --> 01:31:28,995
گروهان تک‌تیرانداز در محل‌ـه؟

847
01:31:29,757 --> 01:31:31,892
حالا در حال نزدیک شدن به هدف هستیم، قربان

848
01:31:34,226 --> 01:31:35,773
.با من بیا

849
01:31:37,177 --> 01:31:40,097
.این‌جا جایی برای ما نیست

850
01:31:45,087 --> 01:31:46,178
،نه

851
01:31:51,977 --> 01:31:54,297
.من آماده‌ی رفتن نیستم

852
01:31:56,004 --> 01:31:57,553
.من به این‌جا تعلق دارم

853
01:32:01,258 --> 01:32:04,063
،من همیشه با تو خواهم بود

854
01:32:05,045 --> 01:32:06,878
.در روحت

855
01:32:13,650 --> 01:32:14,651
.هدف در معرض دیدـه

856
01:32:15,159 --> 01:32:17,747
منتظر چی هستین؟
!بزنینش

857
01:32:20,037 --> 01:32:21,678
!نه

858
01:32:22,523 --> 01:32:23,829
.به شلیک ادامه بدین

859
01:32:26,486 --> 01:32:28,970
سایتو"، سرهنگ رو پیدا کردی؟ جاش امن‌ـه؟"

860
01:32:31,568 --> 01:32:32,732
.امن خواهد بود

861
01:32:55,235 --> 01:32:56,317
!هی

862
01:32:58,707 --> 01:32:59,855
.هی

863
01:33:03,641 --> 01:33:05,607
.یه چیز خوب بگو

864
01:33:07,056 --> 01:33:08,559
اسمت چیه؟

865
01:33:09,127 --> 01:33:12,491
.آراماکی" بهم گفت که تو از قدیم یه اسم داشتی"

866
01:33:16,371 --> 01:33:18,122
."موتوکو"

867
01:33:22,928 --> 01:33:24,903
سرهنگ هنوز اون توئه، درسته؟

868
01:33:26,883 --> 01:33:28,305
.هستم

869
01:33:44,527 --> 01:33:45,729
."جناب "کاتر

870
01:33:47,067 --> 01:33:48,486
.من از جانب نخست‌وزیر اومدم

871
01:33:48,824 --> 01:33:52,075
شما متهم به قتل و جرایمی برعلیه دولت هستید

872
01:33:56,918 --> 01:33:58,669
فکر می‌کردم که احتمالاً تو باشی

873
01:34:02,936 --> 01:34:04,945
.مقاومت ناعاقلانه‌ست

874
01:34:25,182 --> 01:34:26,179
.خواهش می‌کنم

875
01:34:26,641 --> 01:34:27,795
سرهنگ؟

876
01:34:28,386 --> 01:34:30,689
.من با "کاتر" هستم

877
01:34:31,421 --> 01:34:33,483
حرفی هست که بخوای بهش بگی؟

878
01:34:34,273 --> 01:34:36,316
.بهش بگو این عدالت‌ـه

879
01:34:37,081 --> 01:34:38,838
.این چیزی‌ـه که من براش ساخته شدم

880
01:34:39,745 --> 01:34:42,295
پس... رضایت تو رو دارم؟

881
01:34:43,225 --> 01:34:44,871
اسم من سرهنگ‌ـه

882
01:34:45,856 --> 01:34:47,736
.و من رضایتم رو می‌دم

883
01:35:35,228 --> 01:35:38,220
"موتوکو کوساناگی"

884
01:35:58,622 --> 01:36:00,967
.دیگه مجبور نیستی بیای این‌جا

885
01:36:03,712 --> 01:36:05,277
.می‌دونم

886
01:36:39,667 --> 01:36:42,429
.ذهن من انسان‌ـه

887
01:36:43,905 --> 01:36:45,976
.بدنم دست‌ساخت‌ـه

888
01:36:47,986 --> 01:36:49,941
...من اولین نوع خودم هستم، اما

889
01:36:51,638 --> 01:36:53,303
.آخرین نخواهم بود

890
01:36:57,773 --> 01:37:01,079
ما جوری به خاطرات می‌چسبیم که انگار
اون‌ها به ما معنی می‌دن

891
01:37:02,264 --> 01:37:05,215
اما کاری که می‌کنیم چیزی‌ـه
که به ما معنی می‌ده

892
01:37:11,601 --> 01:37:14,743
روح من زنده ماند تا به نفرات بعدی ما یادآور بشه

893
01:37:15,588 --> 01:37:18,803
که انسانیت برترى ماست

894
01:37:20,742 --> 01:37:22,573
.من می‌دونم کی هستم

895
01:37:23,324 --> 01:37:25,461
.و این‌جام تا چیکار کنم

896
01:37:29,493 --> 01:37:30,804
.سرهنگ

897
01:37:31,289 --> 01:37:32,838
.با هدف‌ها درگیر شو

898
01:37:32,862 --> 01:37:39,872
ترجمه و زیرنویس از مرتضی ریواز و محمد ریواز

899
01:37:47,394 --> 01:37:49,282
.اجازه‌اش رو داری

900
01:37:53,147 --> 01:37:59,048
<font color="#ffffff">WEB<font color="#ff0000">»<font color="#0080c0">RivazSubtitle.MihanBlog.CoM</font></font>

