ساب دی ال | بزرگترین مرجع دانلود زیرنویس فارسی
Subdl.TV
به کانال ما در تلگرام بـپیوندید
T.me/Subdl_Tv
...سالِ 1985 بود و معروف‌ترین برنامه‌ی تلویزونی
!برَت شرور بود
در این برنامه بالتازار برَتِ جوان نقش بچه‌ای اعجوبه
و یه مغز متفکر تبهکار رو بازی میکرد
که قصد حکومت به دنیا رو داشت
!اوناهاش
!بگیرینش
!من پسرِ بدی بودم
برَت بزرگترین بازیگر بچه‌ی دهه هشتاد بود
که مخاطبان سراسر دنیا رو تحت تاثیر قرار داده بود
!آره -
!اوناهاش
!بگیرینش
ولی همه‌ی اینا تو فصل سه تموم شد
...زمانی که
!من پسرِ بدی بودم
ستاره‌ی جوان به طور غیر منتظره‌ای سریعاً رشد کرد -
پسر؟ پسر؟ -
برنامه لغو شد
هالیوود طردش کرد
و برَت به سرعت تو یه گردابِ نزولی غوطه ور شد
و کم کم باورش شد که همون شخصیتیه
که تو تلوزیون نقشش رو بازی میکرد
به چی نگاه میکنی؟
... و مارو به جایی رسوند که بپرسیم
اون الان کجاست؟
میدونی چیه کلایو؟
بازی کردنِ نقش یه شرور تو تلوزیون باحال بود
!ولی شرور بودن تو زندگی واقعی خیلی باحال تره
!موزیکِ دزدی
بفرما
چی؟
!کلایو
چیکار میکنی؟
!آخه این کجاش موزیکِ دزدیه؟
شرمنده، اشتباه شد
:ترجمه از
sin«سـینـا»cities , caped_crusader
!وای مامان
...همونجا وایسا
[مرکز فرماندهی انجمن ضد شرارت]
!قربان، یه جور هیولا روی کشتیه
صبرکن، اون که هیولا نیست
اون مرد پدِ شونه پوشیده
فقط یه ابر شرور وجود داره که انقدر از مُد روز عقبه
!بالتازار برَت
!لعنت بهش
!الماسِ دوپانت تو اون کشتی
میخوام تمام مامورایی که تو منطقه هستن
!فورا در صحنه حاضر شن
یوو هوو
ما اینجاییم
!ماموران گروسی دارن سریعا نزدیک میشن
آره.. صبرکن، چی؟
چی صدامون کردی؟
گروسی، میدونی
گرو و لوسی کنار هم
امتحانش کن
!هاها
ازش خوشم میاد، ولی نه زیاد
!ازش خوشم نمیاد
!ایست
!بخواب رو زمین
جواهر رو بزار زمین
!حرکت کن
!برید، برید، برید
تکون نخور
...بازم خیلی دیر کردی گرو
!چییی؟
!داره فرار میکنه
فقط اون اینطور فکر میکنه
!برو برو
!برو، برو
!برو برو برو
فکر نکنم بتونیم موفق شیم گرو
می‌تونیم موفق شیم
!نه نمی‌تونیم
حاضر شو
برای چی حاضر شــ... ؟
سلام، چطورین؟
شما حالتون خوبه؟
سلام
شماها خیلی با نمکین
برو بگیرش گرو
سلام گرو
متحول شدنت چطور پیش میره؟
میدونی، اینکه داری از بدتـرین شرورِ دنیا
تبدیل میشی به بدترین مامور مخفی دنیا؟
این واقعا بامزه‌ست
!باید تو تلوزیون نشونت بدن
اوه درسته
...تو تلوزیون بودی
ولی بعدا برنامت رو لغو کردن
!ها ها
این چی؟
‌...چییی
!وای، دخترا
!مبارزه‌ی رقصی
تیم آلفا، جای الماس امنه
بیاید و بسته رو تحویل بگیرید
دریافت شد، تیم آلفا در راهه
گرو
تو واقعا فکر کردی من بیهوش شدم؟ -
اوه -
!بهش میگن بازیگری احمق خان
و مشخصه هنوزم کارمو خوب بلدم
...من پـسـرِ بدی بووودم
!ایست
!تکون نخور
!لعنت به این شانس
!برین، برین
!بگیرینش، بگیرینش
اون داره فرار میکنه
!هنوز تموم نشده گرو
میشنوی چی میگم؟
هنوز هیچی تموم نشده
آره؟
خب حالا که الماس دست منه
تولدت مبااارک
...تولدت مباارک
تولدت مبارک دنِ عزیز
تولدت مبارک
هی حاضری؟ -
!آره -
اولین سایت پیش بینی ورزشی با آپشن های بی نظیر
bpersia.me | بی پرشیا
[ منِ نـفرت انـگیز 3 ]
هی
جلوتو نگاه کن
!باورم نمیشه برَت دوباره فرار کرد
چطور همچین چیزی ممکنه؟
و فقط این نیست که اون فرار کرد
اینه که با اینکارش خیلی پُزم میداد
!من پسرِ بدی بووودم
سلام ادنا
امروز خوشگل شدی
..گربه‌هام که دور و برتن
و اینی که از یه آدامس بادکنکی آویزون بودم
خیلی تحقیرکننده بود
!و این هفته وقت نکردم برم باشگاه
و صبحونه هم زیاد خوردم
و حس میکردم یکم پُـف کردم
میدونیی چیه؟
اون حتی ارزش این رو نداره که دربارش حرف بزنی
من حتی نمیخوام یه کلمه هم در مورد اون یارو حرف بزنم
و یه چیز دیگه
دفعه بعدی که برت رو ببینم
!روی صورت احمقانش رژه میرم
از همتون متشکرم که به این سرعت اینجا جمع شدید
این واقعا باعث ناراحتیه
که بهتون اطلاع میدم از امروز
من از مقام سرپرستی انجمن ضد شرارت بازنشست میشم
!اوه نه
رئیس جدید شما مستقیما از دفتر مرکزی به اینجا میاد
و فورا مشغول به کار میشه
ایشون خانوم والری داوینچی با استعداد و جاه طلب هستن
با نگاه کردن به چهره تک تک شما
خاطرات خیلی زیادی جلوی چشمم میاد
!وای پسر، چقد خوابالویی -
ببخشید -
ور ور ور، فهمیدم
!تو پیری، چاقی و کارت تمومه
حداقل بزار نفس بکشم
اون پایین یکم زیادی به خودم فشار آوردم
...خب اولین کاری که باید بهش رسیدگی کنم
کدوم یکی از شما بی‌عرضه ها مامور گروئه؟
امم... منم
فکر نکنم اونقدری که میگین "بی‌عرضه" باشم خانوم
...یه جورایی
اوه، دختران
وقت خوبی نیست
!هی
بله آقا
!ببخشید... خانوم
دارین هولم میکنین
تو چطور تونستی بزاری بالتازار برت
تحت تعقیب ترین شرور انجمن ضد شرارت فرار کنه؟
!این برخلاف کاریه که ما اینجا میکنیم
باشه، باشه، آره
!شاید اون فرار کرد... دوباره
!ولی نتونست الماس رو با خودش ببره
و من فقط انقدر با دستگیر کردنش فاصله دارم
!انقدررر
هان؟
جالبه
!تو اخراجی
!چی؟
این اصلا عادلانه نیست
گرو مامور خیلی خوبیه
میدونی چیه؟
اگه اونو اخراج کنی
!مجبوری منم باهاش اخراج کنی خواهر جون
و تو واقعا میخوای اینکارو بکنی؟
!میخوای؟
... نه، نه، نه
!خب، فکر کنم اخراجم کرد
عزیزم، لازم نیست اینکارو بکنی
میدونم چقدر کارت رو دوست داری
خب من چیزای دیگه رو بیشتر دوست دارم
میدونی، باید به دخترا بگیم اخراج شدیم
میتونی بهشون بگی؟
تمام این قضیه‌ی مامان بودن برام خیلی تازگی داره
!حتما
!سلااام
!درود -
!اوه
این غیرمنتظره بود
خب شما هیچوقت نتونستین برین
... ماه عسل، برای همینم
!براتون شام درست کردیم
این یه ضیافته
!آناناس و نارگیل و گیتارم داریم
!اوه، آره -
آره -
سوپِ روز خانوم و آقا
آدامس خرسیا فکر من بود
...اممم
!انقدر خوبه که دلم نمیاد بخورم
درست نمیگم؟
...ولی من برای تو درستش کردم
سوپ خیلی خوبیه
!عاشق ترکیب آدامس خرسی و گوشت شدم
من تو دهنم نگهش میدارم
چون انقدر خوبه که دلم نمیخواد قورتش بدم
خب، کار چطور بود؟
اون یارو رو دستگیر کردین؟
چیزی منفجر شد؟
خب راستش امروز از لوسی و من
!دعوت شد که دیگه تو انجمن ضد شرارت کار نکنیم
هان؟
!نه
اخراج شدین؟
!اوه نه
...نه، نه، نه
آره -
چی؟ -
ولی نگران نباشین
مطمئنم خیلی زود شغل‌های جدیدی گیر میاریم
حتی شغل‌های بهتر
!آخه چی از اینکه یه مامور مخفیـه باحال باشی بهتره
..فهمیدم
!میتونی آنلاین قمار کنی
بابای کیتی اینکارو میکنه
باشه، حتما یه نگاهی بهش میندازیم
پیشنهاد خوبیه
و بیاین دیگه نریم خونه‌ی کیتی اینا
بچه‌ها، ساکت
فکر نکنم درست شنیده باشین چی گفتم
... نه، نه، نه، نه
!این اصلا به این معنی نیست که دوباره تبهکار می‌شیم
خسته کنندست
!تو اینجوری نبودی
باشه، خیلی خب
میفهمم
ببینین، میدونم اخیرا اوضاع یکم سخت بود
مخصوصا از وقتی دکتر نفاریو خودش
!رو با کربنیت فریز کرده
!ولی زندگیِ تبهکاریـمون تموم شده
مِل تو هم با من موافقی دیگه درسته؟
ببین
...باحال -
!آره -
!خسته‌کننده -
!اه -
...باحال -
!آره -
!خسته‌کننده -
!اوه -
...باحال -
!آره -
!خسته‌کننده -
!اه -
!!مینیونا زندگی خسته‌کننده نمیخوان
بچه ها، به من گوش کنین و ببینین چی میگم
چی؟
...چی
چی گفتم؟
باشه
'!تبهکاری بی تبهکاری'
واو، واو، واو
تو الان گفتی تبهکاری در کار نیست؟
نمیتونم این رو قبول کنم
!صدات رو برام بلند نکن
!ما دوباره برنمیگردیم سر شرارت
اه
شرارت نه؟
بله، و دیگه نمیخوام چیزی در موردش بشنوم
...ببینین، اگه همین الان تمومش نکین
!عواقبی در انتظارتونه
!هان
من هر کاری دلم بخواد میکنم
هی
چیزی نگو که ازش پشیمون شی
اوه، این رو داشته باش
!من استعفا میدم
!تا بعد
چی؟
استعفا میدی؟
جدی میگی؟
بیخیال
!دیو، جری
...یه خبر خوب
!شماها ترفیع گرفتین
از الان شما مسئولین، حله؟
!بد نیست
!خدااا
[ پاریس - فرانسه ]
آقای پومپو
حضور برترین متخصصِ الماس جهان
رو مدیون کی هستیم؟
رئیس پلیس من رو فرستاده
اون نگران بود که ممکنه در جریان دزدی اخیر
!الماس دوپنت با یه تقلبیش عوض شده باشه
!شماها گول خوردین
چی؟
واقعا؟
آره
!از من گول خوردین
چی...؟
!وای نه، کمک
من پسرِ بدی بودم
:یا شاید بهتر باشه بگم
'من پسر بدی‌ام'
هی گرو اینجا چیکار میکنی؟
تو این تاریکی
تنهایی
اوه هیچی، فکر میکنم
خوبی؟
!آره، آره خوبم، خوبم
...فقط
نمیدونم، فقط حس میکنم خیلی... درمونده‌ام
انگار دیگه هیچ هدفی ندارم
هی آقا تو اصلا هم درمونده نیستی
اگه فقط میتونستم برت رو دستگیر کنم
دفعات خیلی زیادی، تقریبا تو چنگم بود
ولی حالا دیگه هرگز شانسش رو پیدا نمیکنم
چون انداختنم بیرون
گرو، تو باید بیخیال این شی
وقتشه به آینده امیدوار باشی
همه چی بهتر میشه، قول میدم
دنبالم بیاین
داریم رد میشیم
راه باز کنین
داریم رد میشیم -
اه، ببخشید -
معذرت میخوام جوونا
میشه بهم بگین چطور برم به این آدرس؟
!بله
چی؟
تو دنبال مینیونا میگردی؟
دارم دنبال آقای گرو میگردم
!گرو رئیسِ آشغالیه
!آره -
خدافظ
احمقا
نه کایل
!بس کن
!کایل ولش کن
[ برت بزرگترین الماس دنیا را دزدید ]
...نه، نه
!این اصلا امکان نداره
...لوسی، دیدی
اون اگه کابوس ببینی کمکت میکنه
و خیلی خوب میشه بغلش کرد
!اوه نه، نه، نه اگنس
!اگنس
پس ازش خوب مراقبت کن
ممنون
اگنس داری چیکار میکنی؟
تک‌شاخت رو فروختی؟
خب، فقط میخواستم کمک کنم
از اونجایی که دیگه بیکار شدی
!بابتش دو دلار پول گرفتم
ببخشید
!شرمنده داداش، فروش تموم شده
...بله، ولی کارم فقط چند
هی ابرو خفن
!از چمن برو بیرون
...بله، ولی
...هی ممکنه -
اوه، البته -
...حالا داشتم میگفتم
!بای بای
گوش کن اگنس
لازم نیست نگران باشی
همه چی درست میشه
واقعا؟ -
واقعا -
حالا زود باش، بیا این وسایل رو جمع کنیم
جدا؟
رفیق فکر کنم نگرفتی جریان چیه
ببخشید آقای گرو
ولی من واقعا باید باهاتون حرف بزنم
اسمم رو از کجا میدونی؟
اجازه بدین خودم رو معرفی کنم
اسم من فریتزه
آه، چه توله سگ خوبی
...و من از طرف
برادر دوقلوتون درو خدمتتون رسیدم
اون به کمکتون نیاز داره
چی؟
برادر دوقلو؟
برادر دوقلو؟ -
اوه بله
ایشون تمایل دارن شما با هواپیماش
برای ملاقاتش به فریدونیا برین
...پدرتون جدیدا فوت شده و
باشه احمق
شرمندم، ولی بابای من وقتی بچه بودم و مرد
و من برادری ندارم
!اشتباه گرفتی
واقعا؟
خب، پس این رو چطور توضیح میدی؟
!دوست‌داشتنیه
اوه، سلام گرو -
سلام مامان -
خیلی مهمه که آدم تو سال‌های آخر عمرش فعال باشه
اینجایی گوگوری مگوری
اینا مربی‌های شیرجه‌ی منن
وینچنزو و پائولو
میبینمتون پسرا
خب چی میخوای؟
مامان، من برادر دوقلو دارم؟
از کجا فهمیدی؟
کی بهت گفت؟
صبرکن ببینم، چی؟
حقیقت داره؟
!تو هیچوقت بهم نگفتی داداش دارم
و بهم گفتی وقتی من به دنیا اومدم
!بابا از شدت نا امیدی مُرد
آره، آره توافقمون این بود
توافق؟
از چی حرف میزنی؟
چند وقت بعد از اینکه تو و برادرت به دنیا اومدین
من و پدرت طلاق گرفتیم
هرکدوم یکی از پسرا رو برداشتیم تا بزرگ کنیم
!و قول دادیم هرگز همدیگه رو نبینیم
!البته واضحه که من سرم کلاه رفت
من یه برادر دارم؟
هی دخترا، ردیف جلویی اوضاع چطوره؟
من یکم سرگرمی برای مسیر سفر آماده کردم
کی پایه است پاسور بازی کنیم؟
...خب، امم
همینجوری راحت تریم
باشه
پس همینجا تنهایی بازی میکنم
امیدوارم برنده شم
!خیلی کنجکاوم بدونم درو چه شکلیه
شاید اون خاصیتِ دوقلوها رو داشته باشیم
ازینایی که میتونیم ذهن همدیگه رو بخونیم، میدونی؟
!چقدر باحال میشه؟ -
خیلی باحاال -
اووه
یوو هوو
!فریدونیا
سلام خوک کوچولو
...واو
!اون خونه رو نگاه کن
مثل یه قصره
دیگه نمیتونم بیشتر از این برای دیدن برادرم صبرکنم
جریان این همه خوک چیه؟
این کسب و کار خانوادگیه
بزرگترین مزرعه‌ی پرورش خوک در تمام فریدونیا
باشه خوکِ دوست داشتنی
نه
!اونجا قسمتِ شخصیمه
این خوکه مشکل داره
لطفا بیاین داخل
!این فوق العادست
عین کلیسای پاپ میمونه، فقط ازونایی که خوک توشه
!داداشم
!داداش -
گرو
درو
داداشی دارم بغلت میکنم
!من خیلی خوشحالم
بعد از اینهمه سال بالاخره دیدمت
آره، خیلی خوبه -
!وای، اینجارو -
تو باید همسر خوشگلش باشی
خوشگل
!نگو تو رو خدا
شیرین زبون
چطور داداشم با اینکه انقد کچله
زنی مثل تو پیدا کرده؟
!اینا هم حتما برادرزاده هامن
...تو اگنسی
خیلی کوچولویی ولی چشات گُندست
!و این باعث میشه بخوام بزارمت تو جیبم
نمیتونی اینکارو بکنی
!من خیلی هم بزرگم
و ادیث
میتونم بگم تو بچه‌ی خیلی شیطون و بازیگوشی هستی
بعدا با هم کلی دردسر درست میکنیم
!قبلا دردسر درست کردم
خواهش میکنم بس کنین
چرا اینکارو میکنین؟
برای بازیگوشیاتم که شده، بزن قدش
!و مارگو
تو خیلی بالغی
حدس میزنم... پونزده سالت باشه
پونزده؟
اون دوازده سالشه، دوازده ساله به نظر میرسه
!همیشه هم دوازده ساله باقی میمونه
...خب، درو
اینجا فوق العادست
یعنی آدم فقط از درا رد میشه و با خودش میگه
... وااووو، واو
این عالیه، مطمئنم همینطوره
من علاقه چندانی به چیزای خاص ندارم
!واو، این خیلی باحاله
!خدای من، اون یه هلیکوپترم داره
!این عااالیه
آره عالیه
خیلی خب، دیگه بریم خونه -
خونه؟ چرا؟ -
..نمیدونم، این داداشمون
با کاخ و ماشین هاش
و... همه اون موها رو سرش
موهای نرم و براق
نسبت به قبل ازینکه بیام حس خیلی بدتری دارم
ولی اون برادرته گرو
بهش یه شانس بده
فکر کردم، تا من و گرو به یه سری
مسائل برادرانه رسیدگی میکنیم
شما دخترا با فریتز برین بیرون
اون براتون یه سورپرایز داره
!آره -
عالیه -
!من عاشق سورپرایزم
این عالیه
زمان یکی شدن مادر و دخترا
بریم تو کارش
!یو هو
خدافظ
شما پسرا خوش بگذرونین
حالا میتونین به اندازه‌ی بالتازار برت شرور باشین
با عروسک برت شرور
همراه با موسیقی بریک دنس
همچنین پـدِ شونه‌ی آدامس پرتاب کن داره
و لیزرِ الماسی جدید
!!ریاضی بی ریاضی
من پسرِ بدی بودم
لیزرِ الماسی واقعا کتابا رو جزغاله نمیکنه
هالیوود چطور تونست برنامه‌ای رو لغو کنه
که همچین اسباب بازی‌هایی رو ساخت کلایو؟
برَتِ شرور یه شاهکار بود
دیگه هنرِ واقعی برای کسی مهم نیست؟
!این شرم آور و مضحکه قربان
خب حالا که الماس دستمه
!وقت تسویه حسابه
خیلی بده که دیگه گرو نیست که سعی کنه جلوم رو بگیره
!نه صبرکن، نه نیست
من از اون عوضی متنفرم
!و تو هالیوود
اینبار من تو رو لغو میکنم
!همراه تمام عوضیایی که طردم کردن
اوو، خوکی خوکی
خب اوضاع چطوره، کارت خوب پیش میره؟
!آااره، عالیه
خیلی خیلی عالیه
!دارم میترکونم
خب یه چیزی دارم که مطمئنم خیلی ازش خوشت میاد
!خودت رو جمع و جور کن داداش
چی؟
هان؟
!سلامی
هی، سلامی پیش منه
آره، آره
این سلامیه
.واو، واو -
زود باش، زود باش -
اینا چین؟
مزرعه‌ی پرورش خوک فقط یه پوشش بود
برای کسب و کار اصلی خانوادگی
هه هه
!هی
اون گرو با ممه‌ست
...حالا از دیدنش لذت ببر
!مخفیگاه پدر
...صبرکن ببینم
پس بابامون تبهکار بود؟
نه، نه، نه
نه یه تبهکار معمولی
!یکی از بزرگترین تبهکاران تاریخ
همه جا به وحشتِ کچل معروف بود
این خودشه؟
پدرمونه؟
اون به تو افتخار میکرد
!به این که تبهکار بزرگی بودی
واقعا؟
...ولی من
!نه زیاد
برای پدر، من فقط مایه سرافکندگی بودم
اون هرگز فکر نمیکرد من استعداد تبهکار شدن رو داشته باشم
ولی حالا تو میتونی کمکم کنی ثابت کنم اشتباه میکرده
برادر، هنر شرارت رو بهم یاد بده
...نه، نه، نه
نمیتونم اینکارو بکنم
!چی؟ ولی این رسم خانوادگی ماست
تو نمیتونی قبول نکنی
ببین، متاسفم
من زندگی تبهکاری رو پشت سر گذاشتم
!ختم کلام
باشه، میفهمم
...اممم
!میخوام بدونم با دیدن این چی میگی
هان؟
کمک
!کمک
...نه، نه، نه
!یا حضرت شلغم
ماشین شرور بابا
خیلی براقه، مگه نه؟
هی، میخوای باهاش یه دوری بزنی؟
فقط برای یکم عشق و حال
!یووو هووو
!مواظب باش
چه روز قشنگی
صفر تا چهارصد کیلومتر بر ساعت رو تو سه ثانیه پُر میکنه
...میتونه یه انفجار اتمی رو تحمل کنه
!تا دندان مسلح
!آررره
این خیلی عالیه
و چندکاره است -
!مواظب باش -
!آره
!کمکم کن
!...اصلا با این حال نمیکنم
واو، اینجا چه خبره؟
!به جشنواره سالگرد پنیر فریدونیایی خوش اومدین
!برو
وای اینجارو، اینجارو
اون شکلات ها رو نگاه کن
!وااای
لوسی میشه از اینا بخریم؟
باشه، ولی فقط نفری یه دونه
!جدی میگم
!وای پسر
!شوخی کردم
هر چقدر دلتون خواست بخرین
!مهم نیست -
آره -
!عااالیه
چیه؟
میدونی که، اشکالی نداره بعضی وقتا بهشون بگی نه
مامانا باید سخت‌گیر باشن
آره، درسته، سخت‌گیر
!خوب بود
حتما میتونم اینکارو بکنم
میدونی هنوز دارم با این قضیه‌ی مامان بودن کنار میام
!دارم کم کم بهش عادت میکنم
!اون یه تک شاخه
!میشه بریم اونجا؟
...لطفا بریم دیگه، بریم، بریم، بریم
...امم، حتما
چرا که نه
...ولی اول، بیاین
!وای اونجارو
این یه رقص سنتیه فریدونیاییه
فوق العاده نیست؟
پنیر
عاشق اینم
دختر کوچولوها میرن و از پسر کوچولوها پنیر میگیرن
این خیلی نازه
اوه، اون پسر کوچولو رو ببین حیوونی
با اون چکمه های کوچولوش
هیشکی اونو انتخاب نکرد
مارگو چرا تو نمیری اونجا؟
!امکان نداره -
باشه -
یه دقیقه صبرکن
نه
برو یه گاز به پنیرش بزن دختر خانوم
!همین الان
چی؟
دارم سخت‌گیری میکنم دیگه
همونجوری که خودت گفتی
!نه، منظورم این بود به اونا سخت بگیری، نه من
بیخیال، برو دیگه
مگه بدترین اتفاقی که ممکنه بیوفته چیه؟
باشه
!هان
!واو
سلام،من مارگو ام
سلام مارگو
من نیکو ام
یکم از پنیرم میخوای؟
...اممم
آره، آره
مرسی مارگو! مرسی
!بوووم
من یه مادر فوق العادم
دیدین دخترا؟
...من اونو
...وای نه
اونا کجان؟
!اگنس
!ادیث
سلام
اونجارو ببین
!یه شاخِ تک‌شاخ
!الان مغز کوچولوم منفجر میشه
اگنس، اون قلابیه
اون واقعیه، باشه
اون شاخ از جنگل پرپیچ و خم اومده
تنها جایی رو زمین که تک‌شاخ ها هنوز توش زندگی میکنن
!بخندین
!همتون بخندین
همشون فکر میکنن من دیوونم
ولی بهتون میگم، یه بار یه تک شاخ دیدم
!با چشمای خودم
... صبرکن
تو یه تک‌شاخِ واقعی و زنده دیدی؟
چه شکلی بود؟
اهلیش کردی؟
بوی آب نبات میداد؟
اون... پشمالو بود؟
!انقدری پشمالو بود که حس کردم قراره بمیرم
فکر میکنی منم بتونم یکی پیدا کنم؟
خیلیا میگن اگه یه دوشیزه خوش قلب
...بره تو جنگل پر پیچ و خم
...تک شاخ میاد
و برای همیشه مال اون میشه
!اگنس
!گل
ببخشید
دخترا نگران نباشین، من اینجام
شما خوبین؟
آره خوبیم
خودت خوبی؟
!تک شاخ ها واقعا وجود دارن
!!و من قراره یکی پیدا کنم
متاسفم، یه لحظه بدجوری نگرانتون کردم
... میدونین، صدای جیغ شنیدم و
خیلی خب خوش بگذره بهتون
‫- اینجا منتظرم بمون
‫- نرو
تمومش کن
تو بهم لگد زدی
هی داری چیکار میکنی؟
همین الان شکلات دزدیدی؟
آره
بخاطر دوتا آبنبات خیلی تلاش کردم
اوه نه
پلیسا
باید چیکار کنیم؟
یالا
قراره خوش بگذره
پلیس میگیرتمون
من دارم سکته میکنم
ترمز
پلیسا
وای دوباره برگشتن
خیلی باحال بود رفیق
‫- کم مونده بود دستگیر بشیم
‫- نه بابا
فکر کردم میشاشی به خودت
‫- اینکارو کردم
‫- اینکارو کردی
...مِل،غذا
هی مِل
یه لحظه وایسا
ما خسته ایم،سردمون شده و گشنه هم هستیم
‫- مِل ما گشنه ایم
‫- مِل ما گشنمونه
یه پیتزا اونجاست
غذای ما اسپاگتی
پیتزا پیتزا پیتزا
هی داری چیکار میکنی؟
مزاحما
وایسا
هی حرکت نکنید
ایست
درخواست نیروی پشتیبانی کن
یالا یالا
برو، به رفتن ادامه بده
این چیه؟
خوشحال شدی؟اینا بخاطر توئه
یکاری بکن
نه نه نه
بگیرشون
برو برو
هی حرکت نکنید
حرکت نکنید
دستاتونو ببرید بالا
قبولش کن گرو
شرور بودن تو خونِته
نمیتونی بهم بگی که دلت واس این هیجان تنگ نشده
حتی یه ذره؟
...خب
آره شاید یه ذره شده باشه
و حالا تو فرصت اینو داری تا برگردی به اون بالا بالاها
بخت و اقبالت رو برگردونی
دوباره گرو باشی
این چقدر عالیه؟
اوه لطفا،یالا فقط یه دزدی
حتما یچیزی اون بیرون تو یجایی هست
که تو هنوزم بخوای بدزدیش
...همم
یچیزی هست
نظرت چیه که بزرگترین الماس دنیارو بدزدیم؟
آره
عالیه
اوه ممنون داداش
از صمیم قبلم ازت تشکر میکنم
اوه میدونی چیه؟
باید یکاری برای جشن گرفتن بکنیم
اوه
من بهترین ایده ی ممکن رو دارم
فریتز
رفیق خوب خودم
میشه لطفا یه دستمال سفره ی دیگه برام بیاری؟
اوه بله حتما خانوم ادیث
هی گرو و درو کجا هستن؟
اینجاییم
اوضاع چطوره؟
من گرو هستم
و من هم درو
من همه رو بغل میکنم چه خوششون بیاد چه نه
اونا چرا خودشونو جای همدیگه جا زدن؟
اوه
شام چی داریم؟
من احتمالا ازش خوشم نیاد
من همیشه خیلی بد اخلاقم
هی من زیادی میخندم
و یجورایی هم یه احمقم
سر کارشون گذاشتیم
اونارو ببین
حتی روحشونم خبر نداره
دماغ سوخته خریداریم
اوه ببنید
من گرو هستم
و من هم درو
ما خودمونو جای همدیگه جا زدیم
اوه خیلی خوبه که میبینم بالاخره دارید باهم کنار میاید
‫- اوه ما داریم...
‫- خیلی خوب باهم کنار میایم
‫- صبر کن ما...
‫- الان...
‫- جملات...
‫- همدیگرو...
‫- تموم کردیم؟
اوه این لذت بخشه و اصلا هم عجیب نیست
ولی الان تمومش میکنید آره؟
متاسفم این یه چیزی در مورد دوقلو هاست
خب شما بچه ها امروز چیکارا کردید؟
‫- هیچی
...خیلی خب اون
همشو خوردم
معذرت میخوام
از سر راه برید کنار
شب بخیر همگی
هی هی آروم باش
چرا اینقدر عجله داری؟
میخوام برم بخوابم تا وقتی بیدار شدم یه اسب تک شاخ پیدا بکنم
شب بخیر
اون دیگه چی بود؟
اگنس فکر میکنه که فردا تو جنگل یه تک شاخ واقعی پیدا میکنه
اون خیلی هیجان زدست
...فکر کنم یکی باید بهش حقیقت رو بگه
من که نمیگم
اوه نگران نباش
روش 101 در والدینی
من حلش میکنم
و وقتی که اون تک شاخو پیدا کردم
اون میاد تو اتاقم و باهام میخوابه
و بعد هرروز با اون میرم به مدرسه
و اون از قدرت های جادوییش استفاده میکنه تا من بتونم ریاضی حل کنم
آمین
اوه
سلام گرو
هی
فردا...فردا روز بزرگیه
آره بالاخره میتونم یه تک شاخ ببینم
یه تک شاخ واقعی
اگه ببینمش میتونم بیارمش خونه؟
لطفا؟
اوه آره حتما
بزار اینو بهت بگم
تو میتونی هرچندتا تک شاخ که پیدا کردی با خودت بیاری خونه
بهتره یه لونه ی بزرگ درست کنم مگه نه؟
...ولی میدونی
امکانش هست که نتونی تک شاخ پیدا بکنی
هان؟
...من
یعنی الان فصل پیدا کردن تک شاخ نیست
اوهوم
...پیدا کردن اونا خیلی سخته
... و نمیدونم
...ولی شاید
...شاید تک شاخا اصلا وجـــ
تو اون قسمت از جنگل نباشن
ولی اون مَرده گفت
یه دوشیزه اگه قلب پاکی داشته باشه میتونه پیداش کنه
و قلب من پاکه مگه نه؟
قلب تو پاکترینه
میشه دیگه حرف نزنیم؟
باید بگیرم بخوابم
شب بخیر عزیزم
شب بخیر گرو
من تک شاخارو دوست دارم
هان
آه
من خوبم
اوه
هی اونو برگردون
هان؟
یالا
بچه ها
تنهام نزارید
اوه نه فرار کنید
خیلی وقته که منتظریم
نه نه
نه
لطفا اینکارو نکن
گرو؟
هواپیمام...خراب شد
رفقا من تصمیم گرفتم که
من برمیگردم پیش گرو
برمیگردم پیش گرو
چون دارم واسه اون روز بزرگ تمرین میکنم
کسی نمیتونه متوقفم کنه
چون من خیلی لوسم
خیلی لوسم
امروز نقشه چیه رییس؟
نقشه چیه؟
ربات احمق
نقشه رو بهت نشون میدم
وقتشه که یه قسمت خیلی خاص رو از برتِ شرور تماشا کنیم
تا ببینیم من چه بلایی سر اون شهر احمقانه ی هالییودی میارم
آنچه گذشت
یه ربات بزرگ برتِ شروره
بهش شلیک کنید
تلاش خوبی بود ترسوها
بگیرین که اومد
اون داره با اسلحه ی آدامسی فوق چسبندش شلیک میکنه
فرار کنید
یکی رو بچسبون
همه رو بچسبون
واقعا چرا این سریال جایزه ی امی رو برنده نشد؟
و حالا نوبت توئه که بدرخشی الماس من
هی کلایو
فکر کنم میتونی بگی که نقشه ی ما...خارج از این دنیا بود
حالا این جالبه
یالا بیا به واقعیت تبدیلش کنیم
ما اینجاییم تو جنگل عجیب و نفرین شده
در حال جستجو برای یافتن تک شاخ افسانه ای
بخاطر دلایلی
...و اونم اینجاست شکارچی تک شاخ شجاعِ ما
ادیث تمومش کن
تو تک شاخارو میترسونی
اگه یجورایی ما بتونیم یه تک شاخ پیدا کنیم
من ازش فیلم میگیرم و پولدار میشم
اونجارو ببین
واو
همینه
اینجا جاییه که میتونیم ببینیمش
تک شاخا ما داریم میایم
این واسه چیه؟
طعمست
یالا
حالا تمام کاری که لازمه بکنیم اینه که صبر کنیم
خیلی خب اینجا پناهگاهه برته
ممکنه که چیز خاصی بنظر نرسه
ولی اونجا توسط
قدرتمند ترین اسلحه ها مسلح شده
یعنی تقریبا غیر قابل نفوذه
ولی برای ما مثل آب خوردنه مگه نه داداش؟
این دیگه دزدیدن آبنبات نیست
واو
سیستم های امنیتی میتونن یه حمله ی
هوایی رو از هر سمت شناسایی کنن
نه
اخ
آخ
لطفا تمومش کن
پس باید خیلی آروم و نزدیک به آب بهش نزدیک بشیم
بعدش
بعدش این میخ های کشنده وجود دارن
جرانی مو
اونقدری سم توش هست که به معنای
واقعی کلمه مخت رو بترکونه
اخ
مرسی که گفتی
خیلی خب نقشه اینه
تو راننده ی فرارمونی
پس باید تو قایق صبر کنی
صبر کن ببینم
تو قایق؟
ولی من میخواستم که وسط ماجرا باشم
راننده ی فرار مهم ترین قسمت هر نقشست
میدونی که چقدر سخته که کاری نکنی و به چیزی دست نزنی
...با وجود اونهمه آدرنالینی که تو رگهات وجود داره
و تو باید صبر کنی
میتونم روت حساب کنم؟
فکر کنم
پس...من تا اون مکعب بالا میرم و وارد میشم
وقتی که داخل شدم الماسو پیدا میکنم
من قبلا هم برت رو دست کم گرفتم
این کار قرار نیست آسون باشه
فکر کنم میتونیم از پسش بر بیایم
اینا لباسای ابر شروریه
باعث میشه ما شکست ناپذیر بشیم
واو
همینه
من سیاهه رو میخوام
وقت رفتنه
سلام
اوه سلام
سلام مادر مارگو
من نیکو هستم
من این خوک رو به شما تقدیم میکنم
تا نامزدیم با دخترتون رو تایید کنم
‫- چی؟
‫- چخبر شده؟
این کوچولو رو یادته
‫- سلام عسلکم
‫- هی
اون فکر میکنه که شما نامزد کردید
چی؟
ما نامزد نکردیم
ببین نیکو
تو بنظر یه پسر خیلی خوب
با یه خوک خیلی قشنگی
ولی شما نامزد نکردید
باشه؟
این اتفاق نمیوفته
درک میکنم
دارم کیو گول میزدم؟
یه بدقواره مثل من با یه الهه ای مثل تو؟
ولی قول میدم
هرگز فراموشت نمیکنم مارگو
هرگز
اوه منم مطمئنم که تورو فراموش نمیکنم
خدافظ
خدافظ نیکو
چه دیوونه بود
واقعا تحقیر آمیز بود
گاز زدن اون پنیز احمقانه ترین کاری بود که تا حالا کردم
چرا به حرفت گوش کردم؟
...درسته ولی الان دیگه تموم شده
وای دوباره شروع شد
...نیکو
تو
تو خوک نامزدیه پسرم رو رد کردی؟
چی؟
ایشالا تو و دخترات مرگ آرومی داشته باشید
و با پیاز ها دفن بشید
بسیار خب خانوم
دیگه کافیه
هیچکس...هیچکس دخترای منو نفرین نمیکنه
فهمیدی؟
چون اگه سر به سر مارگو بزاری
سر به سر من گذاشتی
و بهت قول میدم به نفعته که سر به سر من نزاری
میفهمی چی میگم؟
بله بله
خوبه
حالا بزن به چاک
ببین مارگو
...من فکر میکنم که ما فقط باید
آره
اوه
باید به گرو بگم
‫- میتونیم برگردیم؟
‫- به این زودی؟
فقط یه چند ساعت بیشتر
باید قبل اینکه هوا تاریک بشه برگردیم خونه
نمیفهمم
من دقیقا اون کاری که اون مرد گفت رو انجام دادم
منظورت همون مَردِ یه چشم صورت زخمیه که همه بهش میخندیدن؟
آره
این منطقی نیست
‫- ببین اگنس شاید ما...
‫- هاه
همه ی زندگیه من برای این لحظه ساخته شده
...اون
یه تک شاخه
باورم نمیشه
میخوام اسمتو بزارم لاکی
اوه لاکی تمومش کن
آره میزارم یکی دیگه حقیقتو بهش بگه
نگامون کن
دوتا برادر که داریم دزدی میکنیم
و اون الماس مارو به ثروتمند ترین
و قدرتمندترین شرورای دنیا تبدیل میکنه
درسته داداش؟
درسته
...آره آره
آفرین
تو فوق العاده ای
متاسفم من خجالت زده بودم
خیلی بی ادب بودم
‫- و تو همیشه مثل یه جنتلمن بودی
‫- تو انجامش دادی، انجامش دادی
شغلامونو پس گرفتی
چی؟
آره درسته
اوه ببین رسیدیم
میرم تو
فرمونو بگیر
هنوزم نمیتونم بفهمم که چرا نمیتونم باهات بیام
هی ما قبلا در موردش صحبت کردیم
حالا وقت این نیست که نقشه رو خراب بکنی
...باشه
‫- سلام داداش
‫- چی؟
بهت گفتم که باید کنار قایق بمونی
اوه فکر نمیکردم که به معنای واقعی کلمه گفته باشی
از گفتنش جز اون چه منظوری میتونستم داشته باشم؟
بسیار خب بیا حرکت کنیم
فقط دستوراتمو اجرا کن
فهمیدم
کمکم کن
اوه نه
میخ های سمی
اوه الان سوراخ سوراخ میشم
من خوبم
دلم واس مینیون ها تنگ شده
(دل منم تنگ شده لعنتی)
یالا
دارم میام
این یه دستگاه اسکنِ
زودباش...حالت استتار
بی حرکت باش
و چشماتو ببند
و دهنتو بپوشون
خیلی خب
دستمو بگیر
دنبالم کن
مواظب باش
حق با تو بود
باید تو قایق میموندم
حالت تهوع دارم
نباید اون کیک داغ رو میخوردم
هی هی
آروم باش
حالت خوب میشه
من هواتو دارم
یالا
از این طرف
گرو اینو میگیره
گرو اونو میگیره
برو برو برو
پیتر از اونطرف
باشه
برو برو
هان؟
هی برگرد
سلام
جلیقه ی نجاتتون کنارتون قرار گرفته
...اینجوری بکشیدش و
ممنون از توجهتون
از پروازتون لذت ببرید
مستقیم
رفیق
انگاری که درست بالا سرمونه
خب من چیکار کنم
تو هواکش بمونم؟
نه باهام بیا
آره میخوام که از آکادمی تشکر کنم
‫- میتونم...
‫- نه نه نه
‫- چرا؟میتونم اینکارو بکنم
‫- نکن،نکن،نکن
بله بله مولی ریگن والد
من با تو به پرام میام
...چی
...کجا...چی
کی اونجاست؟
نود و نه تا بادکنک قرمز
اوپس
تقریبا یادم رفته بود
بیا اینجا
نزدیکم بمون
هاه
عروسکا
انگار که برت تنها احمقی بود که این آشغالو خرید
اوه قبلا یکی از اینا داشتم
کیو کیو کیو
آه
هی یالا
بسیار خب داریم نزدیک میشیم
از الان به بعد هر حرکتی که میکنیم
باید با هدف و دقت بالا انجام بشه
آدامس
تمرکز کن
ما دنبال الماسه ایم نه اون ادامسه
فهمیدم
خوشمزست
از اینطرف
و حالا وقتشه اینو بزارم جایی که بهش متعلقه
چی؟
بهش نگاه کن کلایو
زیباست
میشه خفه شی؟
اون پیدامون میکنه
تفش کن بیرون،تفش کن
بهت گفتم به چیزی دست نزنی
مزاحم،مزاحم
مزاحم
بی حرکت عوضیا
گرو
الان دوتا از شما وجود داره؟
پس دو برابر خوش میگذره
الماسمو بهم برگردون
همه جا رو ببندید
برید بگیریدشون برت پک
اونا میگیرنمون
فرار کن
...اوه نه
اوه نه؟
این دیگه یعنی چی؟
قراره که بمیریم؟
قراره بمیریم
چی؟
سلام بچه‌ها
دووم بیارید
لوسی
ممنون که نجاتمون دادی
...ببین ما اون الماسو داریم و قراره که
ببریمش به انجمن مبارزه با شرارت و شغلمونو پس بگیریم
صبر کن
چی؟
این فوق العادست
و بهترین قسمت ماجرا اینه که
تو هیچوقت دیگه کاری رو بدون اینکه من بدونم انجام نمیدی
‫- درسته عزیزم؟
‫- آره آره درسته
درسمو یاد گرفتم
دخترا رو برمیدارم و شروع میکنم به جمع کردن وسایل
و خبر خوبو بهشون میگم
و داریم شغلامونو پس میگیریم
آره
آره آره
برو به دخترا بگو
درو
نه امکان نداره
نمیتونیم اون الماسو برگردونیم
‫- من باید اینکارو بکنم
‫- نه بایدی در کار نیست
‫- چرا باید اینکارو بکنم
‫- بدش بهم
‫- نه
چه مرگته؟
تو چه مرگته؟
بهم لگد زدی
تو بهم دروغ گفتی
هی من بهت حقیقت رو میگفتم
اگه اونقدری اوسکل نبودی که بتونی درک کنی
دیگه بسه،از اینجا میرم
حق اینو نداری که برش داری
ما باهم اون الماسو دزدیدم
باهم؟
حتما شوخیت گرفته
تو هیچ کاری نکردی
فقط کل مدت داشتی گند میزدی
من اینو بدون تو دزدیدم
اوه جدی میگی؟
حداقل من مثل یه بازنده
از شغلم اخراج نشدم
حداقل من یکاری داشتم
تو چه کاری کردی که عالی باشه؟
بزار بهت بگم
هیچ کاری
تعجبی نداره که بابا فکر میکرد تو مایه ی سر افکندگی هستی
ما دیگه برادر نیستیم
من که مشکلی باهاش ندارم
گرو
من یه تک شاخ پیدا کردم
زندگیم کامل شده
...عزیزم اون
اون یه تک شاخ نیست
هان؟
ولی اون یه شاخ داره
...معذرت میخوام عزیزم ولی اون فقط
فقط یه بزه
زندگی بعضی وقتا اینجوریه
ما امیدواریم که یه تک شاخ نصیبمون بشه
ولی یه بز گیرمون میاد
خب میدونی چیه؟
لاکی بهترین بز رو کره ی زمینه
به قیافش نگاه کن
من فقط میخوام که بچلونمش
من اینو برمیدارم
توو پسر بدی بودی گرو
میتونی بقیه ی چمدونارو بیاری؟
یالا دخترا،بیاین بریم
بزنین بریم
نقشه عوض شده دخترا
...بجای اینکه بریم خونه
اَبرو ها
اوه
میریم به هالیوود
حالا این چیزیه که بهش میگم بازیگری
بزن بریم کلایو
یه ربات غول پیکر منتظرمونه
ها؟
لوسی؟
برت دخترا رو گرفته
چی؟
نه
درو
ازم دور شو
نمیخوام باهات حرف بزنم
دخترا پیش برتن
گوش کن داداش
...چیزی که
‫- چیزی که من گفتم
‫- نه من کسی هستم که...
...ولی من باید
من متاسفم
خیلی متاسفم گرو
اوه مواظب باش
اون چیه؟
هی هی
جلومون
کرامبا
مِل؟
هاه؟
گرو؟
...باید این چیزو برگردونم
گرو
صبر کن
...گرو
سلام هالیوود
من بزرگتر از همیشه برگشتم
من میترسم
ممنونم
...خیلی ممنونم
نمیتونین منو اینجا تنها بزارید
من آدم معروفیم
کلایو توپ هارو مسلح کن
بگیرش که اومد
هی کله تخم مرغی
بزار بیایم بیرون
اوه نگران نباشید دخترا
من صندلیای جلو رو برای شما آماده کردم
‫- اگنس
یبار دیگه
من میبرم و گرو میبازه
از نمایش لذت ببرید دخترا
‫- چی شده؟
‫- اوه
امیدوارم که حال دخترا خوب باشه
برت
داداش
موقعیت ساعت نُهـِت
نه موقعیت ساعت سه
سمت چپته
هاه نه
من این قسمتو دیدم
اون میخواد همه ی شهر رو با آدامس بچسبونه
و بعد بفرستتش به فضا
عجله کن
همینه
نور
دوربین
لیزر
آره
ببین
دخترا با من
شما دوتا برید به حساب برت برسید
صبر کن
داری چیکار میکنی؟
ببینید بچه ها
اون لوسیه
لوسی،اینجاییم
کمک،بهمون کمک کن
مامان داره میاد دخترا
‫- لوسی
‫- درست اینجاییم لوسی
به اون لیزر نگاه کن
عاشق وقتیم که یه نقشه جور در میاد
آه
اون گروئه
آماده شو برت
میخوام جوری بزنمت که برگردی به دهه ی هشتاد
زدیمش
‫- اوه نه
‫- نگران نباش
بازم موشک داریم
برای متوقف کردن من به چیزای بیشتر از اون نیاز داری
برت پک برید بگیریدش
دارن میان
...تو
زودباش
بپر
همینه
دیدی کلایو؟
همشون نابود شد
خدافظ دوقلو های افسانه ای
ببین اونا حبابای غول پیکرن
کمک
دووم بیارین
دووم بیارین دخترا
گرفتمتون
نمیتونم
دارم سُر میخورم
نه
گرفتمت
ممنونم لوسی
بیاین بریم
هنوز در امان نیستیم
مینیونا وقتشه که کاری رو که خیلی عالی انجام میدین انجام بدین
ما برای رییسمون هورا میکشیم
ما برای رییسمون میجنگیم
اون حباب هارو میترکونیم
‫- آره
‫- شرور
شماها هم همینطور
شماها هم شرورید
ببین چی اینجا داریم
ببخشید گرو قراره که کاملا بسوزی
نه نه نه
من پسر بدی بودم
کسی سر به سر برادر من نمیزاره
چی؟
داره چه اتفاقی میوفته؟
درو
دووم بیار دارم میام
تو همه چیو نابود کردی
و حالا وقت اینه که بمیری
حرف آخری نداری گرو؟
میدونی چیه؟
دو تا کلمه برات دارم
!مبارزه‌ی رقصی
اوه اصلا شبیه کاری نیست که معمولا میکردی
ازش لذت میبرم
کافیه
نوبت منه
بازی تموم شد
این چیزیه که دنبالشی؟
نه
لعنت بهت گرو
لعنت بهت
بیل اونجارو بزن
رابرت بیشتر با اون کلنگ زور وارد کن
چاک نیروی بیشتری بهش وارد کن
درو
هی ما تونستیم
ما باهم دیگه تونستیم
‫- گرو
دخترا
گرو
هی مل خوش برگشتی
‫- آره
‫- اره
دوست دارم مامان
من یه مامانم
!دعوااا
متقلب
‫- این چطوره متقلب؟
‫- نه نه
پسرا
وقت خوابه
صبح باز برمیگردیم سر کار
‫- دارم میام عزیزم
‫- سلام لوسی
فردا میبینمت داداش
هی من برگشتم سر کارم
پس امشب دیگه از شرارت خبری نیست
فهمیدی؟
قول نمیدم
دوست دارم
اوه درسته
منم دوست دارم
...بسیار خب
برید برید
برید تو تخت خوابتون
هی بچه ها
یالا
اولین سایت پیش بینی ورزشی با آپشن های بی نظیر
bpersia.me | بی پرشیا
چه اتفاقی داره میوفته؟
داره از بیرون میاد
هی فکر کردم گفتیم که شرارت بی شرارت
ببخشید دادشی
‫- یکی باید سنت خانوادگیشو زنده نگه داره
‫- یوهو
درسته؟
‫- آره
‫- شرور
بریم بگیریمش
عزیزم اون برادر منه
پس بهش 5 دقیقه فرصت میدیم
تا دور شه بعد میریم میگیریمش
:ترجمه از
sin«سـینـا»cities , caped_crusader
ساب دی ال | بزرگترین مرجع دانلود زیرنویس فارسی
Subdl.TV
به کانال ما در تلگرام بـپیوندید
و زیرنویس فیلم مورد علاقه خود را با یک کلیک دانلود کنید
T.me/Subdl_Tv