[تيم ترجمه کره فا تقديم ميکند]
مترجم: هانا
.هِي خوب ميخوري
اينقدر ماهي دوست داري؟
من از ماهي سير نميشم
چه خام چه پخته
همه نوعشُ دوست دارم
.خوشمزه اس
.من اصلا ماهي نميخورم
چرا؟
آخه اين ماهي هاي کثيف
با چشماي باز ميميرن
منم حس ميکنم زل زدن به من دارن
.مزخرف ميگن
.واسه همين نميخورم
ماهي کولي چي؟
.ميدونم از اونا ميخوري
ماهي کولي خوبه
.خب اونام ماهين ديگه، چشمم دارن
.چشماي اونا خيلي ريزه ديده نميشه
راستش من نميتونم تو چشماي کسي نگاه کنم
ولي "جه هو" دقيقا برعکس منه
مستقيم زل ميزنه تو چشماي طرف
.و ميکشتش
.تازه ماهيم خيلي دوست داره
.خيلي ماهي ميخوره
وقتي راجع به "جه هو" حرف ميزني عين بچه ها ميشي
.کلي به وجد مياي
اون عوضي از هيچ کدوم از کاراش پشيمون نميشه
.ولي خب جرم هم چيز بدي نيست
به لطف کاراي اون کار و کاسبي ما خيلي رونق گرفته
.تو عصر حجر همديگرو با سنگ ميکشتن
تو قرون وسطي با چاقو و تبر دل و روده ي
همُ درمياوردن
.حالا هم که با اسلحه
اسلحه عذاب وجدانُ کم ميکنه
شايد چون با اسلحه ميشه از فاصله ي
.دور آدم کشت
اَه اين مزخرفات چيه ميگي؟
.نميتونم نگاش کنم
.کارت خوب بود نيکولاي
بي رحم
اولين روز بعد از آزادي از زندان
قديمي شده
تشريفاتت قديميه
رنگ ماشينتم قديميه
توفو که از همش بدتر
مال منه
من چي؟
تو؟
ناتاشا
تو دنيا فقط يه زن هست که من بهش
احترام ميذارم
.اونم شمايين کاراگاه چون
سرسختيتونُ دوست دارم
وکلاي من ميخواستن از شما
درباره ي سود و ضرر کار بپرسن
.ولي من فوري آرومشون کردم
چون اول از همه بايد احترام بذاري تا
.احترام ببيني
يه کشور به اين کوچيکي و اين همه
مدير و رئيس
.من شخصا با شما کاري ندارم
کار من اينه که قاچاقچي ها رو بندازم پشت
.ميله هاي زندون
.فقط اينطوريه که ميتونم ترفيع بگيرم
.پس لطفا کمکم کنيد
واسه چي بايد کمکت کنيم؟
ما چه صنمي با پليسا داريم؟
اين خاويار روسيه
قيمتش به اندازه ي حقوق يه ماهتونه
ميخواين يه کم بچشين؟
با دستت تعارف ميکني؟
انگار خيلي وقته يه حالي نکردي نه؟
واقعا که باورم نميشه
بايد فقط تشکر کني و بخوريش
!مشتاق ديدار کاراگاه
! هنوزم خوشگلين
يه تازه کار؟
کي هستي؟
خانوم، منُ ميشناسين؟
چرا با من غير رسمي حرف ميزنين؟
واقعا که مسخره اس
خيلي خب
تا دفعه ي بعد که همُ ميبينيم خوب
غذا بخورين
حسابي هم با دختراي خوشگل خوش بگذرونين
چون آخرش جاي همتون تو حلفدونيه و
.اونجام از اين خبرا نيست
مگه نه آقاي هان؟
سه سال قبل
زندان گيونگي
1, 2, 3!
بعدي ! نبود؟
!بياين جلو، پنچر نميشين
!اونجا يه داوطلب هست
اين که با يه نفس کارش ساخته اس
.بزنمش ميميره
!حاضر
1, 2, 3!
آي بچه
.دندوناتُ سفت بذار رو هم زبونتُ نبري
!هي عوضي
!اون مشت بود نه چَک
فکر کردي نديدم مشت زدي؟
آروم باش بابا
از هيکلت خجالت بکش
اون مشت بود جوجه متقلب عوضي
با کف دستم زدم جوجه ي کچل عوضي
!عوضي کثيف
!کثافت
!بگيريدش
! ببخشيد ببخشيد ببخشيد
! آشغال
! عوضي
!اينجوري زدم
!اينجوري
!اين مشته
!اين مرد حرف نداره
چيه؟
تو اين آشغال دوني
دو نوع آدم زندونين
يه دسته که ميشه باهاشون هم پياله شد،
.و يه دسته که نميشه
اوني که امروز به حسابش رسيدي
جزو دسته ي دومه
خودت جزو کدومي؟
تو چي فکر ميکني؟
.دسته اي که نميشه باهاشون هم پياله شد
نه
من يه داورم
بهت توصيه ميکنم آسه بري
آسه بياي
...هي
.چشماي قشنگي داري
!پَن
.ميبينم که تو مشمول عفو شدي
اونا آدمايي نيستن که به همين راحتي
.دست از سر کسي بردارن
انگار تصميم گرفتن چشماشونُ رو
.قضاياي ديروز ببندن
حالا که هردو پسراي بخشيده شده ي خداييم
بيا با هم دوست باشيم
من به اينا اعتقاد ندارم
اگه من با تو باشم
.اون شياطين ديگه کاري باهام ندارن
بعد از دوئل چک و چک کاري ديروز تو اسم و
.رسمي واسه خودت به هم زدي
اون چي بود داد دست نگهبان؟
.اون سيگار زندونُ وارد ميکنه
سيگار؟
.اين بار تا بهتون نگفتم جنسا رو آب نکنين
.فردا پول سه جعبه رو نقد ميدم
تجارت سيگار اينجا درآمد خيلي
.خوبي داره
جنگ بين خلافکارا سر به دست آوردن حق امتياز
.انحصاري وارد کردنِ سيگار، خيلي خونين بود
و کسي که اين جنگُ برد کسي نبود جز
!هان جه هو
!خدا رو شکر
از نوجووني تو کار معامله ي
.متادون بوده
شايد رئيس واقعي اون نباشه،
ولي حتي رئيس و روسا هم
.مثل درياي سرخ از سر راهش کنار ميرن
.همه ميدونن که اون موبايل داره
.اون عيسي مسيح زندونه
اون هرشب با نوچه هاش تو آشپزخونه
.غذا ميخوره
!ليواناتونُ پر کنيد
.بياين اين دستُ به سلامتي بنوشيم
...ما
!يه خانواده ايم
! رئيس ! دوسِت داريم
سيزدهمين روز بعد از آزادي از زندان
...هان همه چيزُ راجع به تو برام گفته
گفته کله ات خوب کار ميکنه
.مشت زن خوبي هم هستي
...کله اشُ نميدونم ولي مشتاشُ
ميخواي يه امتحاني بکنيم؟
چطوري؟
.ميخواد يه کم مشت و مالت بده
.نميخوام جلو بقيه کوچيک بشي
.هِي بسه ديگه
جه هو
!حواستُ جمع کن طرفت منم
.نه طرفت منم
جوجه ي پر مدعا
اگه تو بردي
من همينجا واست سرود ملي رو تا ته ميخونم
.هم قد و قواره ي من نيستي
...عوضيِ
برادر اين اسلحه واقعيه؟
...لعنتي
بيا اينجا
خواهر زاده ي عزيزم
بايد بتوني
.کار و تفريحتُ از هم جدا کني
.مثل بابات احمق نباش
برو
...لعنت
!لعنت
خوبي؟
تو چرا انقدر زود اومدي؟
گريه کردي؟
من گريه کردم؟
بله؟
من گريه کردم احمق؟
بله قربان
اي عوضي! من کِي گريه کردم ها؟
برو گمشو پايين
جه هو تو زندونم همينجوري بود؟
.حتما بدون من واسه خودش پادشاهي ميکرده
بيشتر شبيه يه رئيس جمهور بود
چه فرقي ميکنه؟
.رئيس جمهوري دوره داره
دوره اش که تموم بشه يکي ديگه
.جايگزينش ميشه
!خداي بزرگ
.بالاخره وقتش رسيد
چي؟
کيم سونگ هان
.حتما تا حالا اسمشُ شنيدي
.از اون کله گنده هاس
.بايد مراقب باشيم
.اين کمپين انتخاباتيه
.من آوازه ي شما رو زياد شنيدم
.باعث افتخاره
.هان جه هو هستم
.به نظر مياد اينجا رئيس تويي
.قصد تعريف از خودم رو ندارم
همه چيزُ به اطلاعتون ميرسونم. بياين تو تجارت سيگار
.پنجاه پنجاه با هم شريک باشيم
بدون هيچ تغييري
...چه تو جنس چه تو کيفيت
هِي
.من کيم سونگ هانَم
منُ اينقدر حقير فرض کردي؟
شنيدم زندگيتُ با خريد و فروش متادون
.ميگذروندي
اگه اين اعلان جنگه
فکر ميکنين کي برندشه؟
اگه نيست پس چرا ما دو تا شروع کرديم
به جنگيدن؟
.رئيس، مامورا "هو يول" رو گرفتن
ميشه چند کلمه حرف بزنيم؟
!جناب رئيس
معلوم هست دارين چيکار ميکنين؟
.اين ماه قراره يه بازرسي عمومي انجام بشه
شوخي ميکنيد؟
چي؟
کار کيم سون هانه، نه؟
!انگار سيبيلتُ حسابي چرب کرده
بيشتر از من بهت داده؟
!عوضي
!جرات داري دوباره بگو چي گفتي
!پستِ عوضي
ايش
...مردک آشغال
! بسه بسه
.گفتم بسه کشتينش
بلندش کنين
بندازينش تو انفرادي -
بله قربان -
.انتخابات تموم شد
کيم سونگ هان و رئيس زندون
.دستشون با هم تو يه کاسه بود
بيا بيرون
.رئيس، هان جه هو داره مياد
رئيس زندون جمعيتُ متفرق کرد
.و اون در حال حاضر تو انفراديه
موجود سرسختيه
.ولي تنهايي نميتونه جون سالم به در ببره
.بياين بنوشيم -
! همه -
!نگهبان
!اون چاقو داره
! مال توئه
! نه مال من نيست
.از تو آستينش درش آورد
.با چشماي خودم ديدم
ميتوني ثابت کني؟
چطوري؟
ميتونستم ازش عکس بگيرم؟
فقط يه بسته سيگار اونم در ازاي
نجات جونت؟
از فردا بازرسي شروع ميشه
فايده نداره
اون کيمِ عوضي و رئيس زندون دستشون
.تو يه کاسه اس
ولي واقعا عجيبه
.من جنگُ به کل باختم
ديگه چرا ميخوان از شرم خلاص شن؟
آخه چرا اين کارُ کردن؟
مادرم هميشه بهم ميگفت
کسي که کاري از دستش برنمياد هميشه
.عذاب ميکشه
.باشه برو، فردا ميبينمت
باشه
هنوزم موبايل داري؟
خبري چيزي آوردي؟
.من اينُ رو زمين پيدا کردم
.بايد يه نگاهي بهش بندازين رئيس
توش عکسايي داره که نظرتونُ
.جلب ميکنه
اين يارو داره بيخ گوشمون تو زندون سيگار
.قاچاق ميکنه
يارو؟
.آقا" لطفا"
."اين "آقا
تو ميخواي منُ تهديد کني؟
ما چطور جرات ميکنيم رئيس زندونُ
تهديد کنيم؟
با وجود اين عکسا
.راحت ميتونين گزارشتونُ ثابت کنيد
!عوضيا
!عوضياي کثافت
!عوضيِ آشغال
آي تو جوجه، منُ مسخره ميکني؟
نه نه
.راستش من ديدم غير قانوني موبايل هم داشتن
!اين عوضي رو باش
!ايش
ميخواي بگي تو نگرفتي آره؟
ما اين عکسا رو واسه دوستاي
.بيرون از زندان اين آقا هم فرستاديم
اگه روزي يه بار در هفته نتونن باهامون تماس بگيرن
يا بيان ملاقاتمون،
.تمام عکسا ميرسه به دست دادستان
رئيس
.فقط يه سال ديگه بهت فرصت ميدم
به نظرت اول بايد دنبال کي بگردم؟
[کاري از تيم ترجمه کره فا]
مترجم: هانا
وقتي بچه بودم
:همه ي خاطره هاتُ از بَر بودم
".انگشتام هر شب از درد تير ميکشيدن"
يه جا گفته بودي سي نفرُ يه جا
.از پا درآوردي
واقعا؟
.فکر ميکردم قدرت ماورائي داري
.رئيس، آماده اس
چند لحظه
!آخ داغه
.چند لحظه بيرون باش
آخ
.تو يه گانگستر واقعي هستي
راستي يه چيز جالب ديگه
من و تو عمرا بيرون از زندون همُ ببينيم
پس چرا ميخواستي منُ بکشي؟
.من هرچي فکر ميکنم دليلشُ نميفهمم
اشتباه کردم
.تمومش کن
! جواب غلطه
!کو بيونگ چول
!کار کو بيونگ چوله
! دهنتُ ببند
!رئيست بود که دستورِ کشتنتُ داد
دهنتُ ببند
ميفهمي داري چي ميگي؟
تحويل 5 کيلو جنسُ چي ميگي؟
رئيست به ما قول داد اگه تو رو بکشيم
!سي درصد از اون جنسا رو ميده به باند ما
!کثافت
! بسه
...اين جواب
.جواب قابل قبوليه
نه؟
.من کيم سونگ هانم
...چيزي که امروز
امروز و فرداي هر جفت ما مشخص نيست
.پس بيخودي تهديدم نکن
...اينجا اتفاقاي عجيب زيادي ميفته
بيا
منُ نگاه کن
زود باش منُ نگاه کن
اگه به من نگاه نکني
.من دست برنميدارم
خوبه
توپ
سي و دومين روز بعد از آزادي از زندان
!ضربه
!اوت
مطمئني کيم سونگ هان
سکته ي قلبي کرده؟
به جه هو مشکوک نيستين؟
.باز شروع کردين
.من چند بار چک کردم
.کيم بيونگ چول فشار خون بالا داشته
هرچي سن تو بالاتر ميره
...من شکاک تر و
.حساس تر ميشم
ممنون
عمو
ميخواين با جه هو چيکار کنين؟
.اون هنوز به دردمون ميخوره
.دوستي دو تا يتيم براي يه عمره
.اينطور نيست
.من و شما هم خونيم
.اين يه کسب و کار خانوادگيه
آره
بذار يه چيزي ازت بپرسم
يه سگ ولگرد تو خيابون پيدا ميکني و حسابي
بهش رسيدگي ميکني
اون روز به روز چاق و چله تر ميشه
و موهاي تنش برق ميزنه
ولي هرچي بيشتر ميگذره
.اون ديگه دمشُ برات تکون نميده
بهت واق واق ميکنه و
.گاهيم بهت دندون نشون ميده
نکته ي خنده دارش اينجاست که
.من سگا رو نميشناختم
...سگ
بيونگ گَب
صاحبش بايد چيکار کنه؟
...اگه تو جاي من بودي
دارن چه غلطي ميکنن؟
!هِي احمقا
!نزديک بود رئيسُ زخمي کنين
.خيلي وقت بود قدرتمُ کنترل ميکردم
!ببخشيد رئيس
! آروم باش
مرتيکه ي عوضي
.اگه کاري نکنم آخر گازم ميگيره
.پس تحريکش کنين
.بايد همين کارُ بکنم
بايد با روسا معامله کنيم تا اونا زير نظر
.داشته باشنش
تجارت اقيانوسي
غذاهاي دريايي تازه
هفتصد شعبه در سراسر کشور
ماهي هاي تازه رو
از شرکت تجارت اقيانوسي
در خونه تحويل بگيرين
هرجاي کشور که هستين فقط کافيه با ما
تماس بگيرين
سه سال و چهار ماه قبل
اداره ي کل پليس بوسان
چرا داريم اينُ تماشا ميکنيم؟
هدف اصليمون اين آدمه
.کو بيونگ چول، 52 ساله
مديرعامل شرکت تجارت اقيانوسي
.و رئيس اتحاديه ي شيلات
رئيس کو؟
کارش تحويل رقاص لختي به يه
.کلوپ شبانه ي روسيه
.از اين طريق گِگارد اهلِ ولاديوُستوک رو ميشناسه
ويتالي گِگارد بيشتر از 80 کشتي حمل بار که
تو بندر
. بوسان لنگر انداختن رو کنترل ميکنه
.بله ادامه بديد
سال 2008 کو بيونگ چول به بوسان نقل مکان کرد
.و شرکت تجارت اقيانوسي رو تاسيس کرد
اين شرکت يه پوشش براي جابجايي
محموله هاي قاچاقه
تو جعبه هاي حمل ماهي
.متادون، حشيش و کوکايين جاسازي ميکنن
سال قبل از همين طريق بيشتر از 15 کيلو مواد
وارد کشور کردن
!پس بايد همون موقع دستگيرش ميکردين
چرا اينقدر دست دست کردين؟
چرا زودتر دست به کار نشدين؟ ها؟
.اين پرونده رو ببندين
يه پرونده پيدا کنين که براي رسانه ها
.جذاب باشه
مثلا پرونده ي يه آدم معروفِ معتاد
ميگم، چرا تو خونه ي آدم معروفا دوربين
کار نميذارين؟ ها؟
!واي خيلي خوشحالم
.بياين يه بارم که شده مردمُ خوشحال کنيم
! هي -
...چي ميگي -
!ن...
واقعا چرا؟
اين يه مسئله ي اقتصاديه
سهميه ي واردات روسها هرسال کمتر ميشه
اگه جلوي کشتي هاي مافيايي رو هم بگيريم
.فاجعه به بار مياد
پس ما به خاطر ماهي ها از خير مواد ميگذريم؟
آروم باش
.و کاري که ميگم بکن
با دست رو دست گذاشتن و کاري نکردن
!نميشه مدال گرفت
هان جه هو بعد از دو سه سال داره آزاد ميشه
ما ميتونيم با يه تير دو نشون بزنيم
نقشه ات چيه؟
نفوذي بفرستيم توشون
خوبي؟
يه ماموريت سه ساله اس
طولانيه
با کي؟ -
با هيچ کس -
.پليس و باقي نيرو ها هيچ کدوم خبر ندارن
مگه ميخوايم به کره شمالي نفوذ کنيم؟
يه دزد و يه تازه کار
!من تازه کارم
.دستتُ بيار پايين بينم
تو هنوز مجردي
من زن و بچه دارم
کاراگاه
پسر من تازه زبون باز کرده
ميدونين چي گفت؟
!حدس بزن
مگه الان داريم خانواده هامونُ ميفروشيم؟
مادر من خيلي مريضه
کاراگاه شما متوجهين مگه نه؟
.اولين کلمه اي که گفت "بابا" بود
وقتي تو شکم مادرش بود آهنگ انگليسي براش
پخش ميکرديم
!الان درست نيست که باباشُ بندازين زندون
جو هيون سو
روت حساب ميکنم
چرا واسه ماموريت به اين
مهمي منِ تازه کارُ انتخاب کردين؟
شکسته نفسي اصلا به قيافه ات نمياد
تو شاگرد اول کلاست بودي
.من نميتونم يعني نميخوام
!قبلا هم بهتون گفتم
اونُ انتخاب کنين
.اون هميشه مامور مخفي بوده
!هميشه کاراي سخت با منه
!نخير کاراي سخت هميشه با من بوده
تو واقعا ميخواي بازم من اين کارُ بکنم؟
کاراگاه، اونُ بفرستين زندون، باند هم با من
خوبه؟
.من يه کليه واسه مادرت پيدا ميکنم
.هزينه ي دياليزهاي قبل از عمل هم با ما
چيکار کنيم؟
کشتي بارکش از هنگ کنگ ميومد و
.ميرفت به اينچون
...توش بيست هزار تن چوب بامبو و اِفِد
.اِفِدرين چيني بود
قرار بود ساعت 2 صبح تو اسکله
.لنگر بندازه
مگه کنفرانس داري؟
شاهکارتُ نشونم بده
.من تو موقعيت از اينم بهترم
!اوه، عجب صحنه اي
هِي
!داريم کار ميکنيما
جو هيون سو
.اونجا زبون بازي مهم تر از مشتاته
.بايد قانع کننده تر باشي
قرار بود ساعت 2 صبح تو اينچون بارمونُ خالي کنيم
ولي انگار اطلاعات لو رفته بود
.بندر پر از پليس بود
بايد چيکار مي کرديم؟
گفتيم بار بامبو رو خالي ميکنيم و يه هفته اي
تو انبار قايمش ميکنيم
.تا آبا از آسياب بيُفته
تو اون گير و دار وياگراهاي چينيِ قلابي
.پيدا شدند
:چيني-کره اي ها با خودشون گفتن
".بياين بخوريم ببينيم اينا کارم ميکنه يا نه"
.وقتي خوردن همه شون عينهو خر کار ميکردن
! پس معلوم شد موثر بوده
آره چه جورم
آخرش از قايق پياده شدن و
.پليسا هم همه شونُ دستگير کردن
.اين جاشُ باورتون نميشه
قبل از پياده شدن فوري کاميون خبر کردن
و محموله رو تو يه چشم
.به هم زدن خالي کردن و کاميونا رفتن
چيني-کره اي ها چي شدن؟
همه چيزُ خالي کردن
هيچ مدرکي باقي نذاشته بودن
.پليسام آزادشون کردن
!خدا رو شکر
.وياگرا جون همه رو نجات داد
.وياگرا مرده ها رو هم نجات ميده
!نه، اون نه
.يه آرزو کن
...من
.يه سلول جديد ميخوام
! بزرگترين سلولُ
.اون مال منه
... هان به اين راحتيا گول نميخوره
چي شد؟ تونستي خامِش کني؟
...آره يه کمي
.ولي به نظرم بايد ديد چي پيش مياد
خبر تازه اي نيست؟
تبريک ميگم جو هيون سو
.يه کليه پيدا کرديم
.مادرت خيلي زود عمل ميشه
واقعا؟
! باشه
خبر خوبيه؟
.باشه مامان. بازم بهت زنگ ميزنم
تو
تو اين سن هنوزم به مادرت وابسته اي؟
عجبا وابسته؟
عشق به خانواده اس، نميدوني؟
من خانواده اي ندارم که بخوام
.اين چيزا رو بدونم
پس نوچه هات بيرون زندان چي؟
.اونا خانوادَت به حساب ميان ديگه
اگه منم بعد از آزادي
بشم جزو دار و دسته ات چطوره؟
چي ميگي؟
.شوخي کردم، شوخي
!نميخواد جدي بگيري
کيم سو هان اينجاست، نه؟
خبري نيست؟
همين که از راه رسيد يه سکته ي
.قلبي کرد
سکته ي قلبي؟
! اين که عاليه
من شنيدم
اين احمقُ فقط به خاطر تو
.آوردن زندون
ميدوني کي فرستادتش؟
.کار اون "کو" ي عوضيه
!عجب عوضي ايه
سکته ي قلبي
ميخواي چيکار کني؟
ميخواي تا وقتي آزاد ميشي
زير نظر بگيريمش؟
.من ميتونم همه چيُ آماده کنم
نمک نشناس
داري درباره ي کشتن خانوادَت حرف
!ميزني، بفهم
!کدوم خانواده
وقتي بابام مرد
.اون منُ گذاشت تو يتيم خونه
!ببين
!اينُ ببين
من به جاي نودل ساده،
نودل تند سفارش دادم
.اونم با جاسيگاري زد تو صورتم
حقته
اشتباه کردي
!چه اشتباهي؟
.آره خب نودل ساده بهتره
جنگ که تموم بشه،
.همه طرف اونيَن که پول داره
.پس فعلا بايد منتظر بمونيم
نميتونم
.من ديگه نميتونم نوچه اش باشم
راستي
تحقيق کردي؟
درباره ي اون يارو جو هيون سو؟
تو دار و دسته ي مرغ ماهيخوار طلايي
.که کارش خوب بوده
!بيرون
...حواسشون حسابي جمعه
قبل از اينکه پرونده اشُ بفرستي واسه وکيل
.سابقه اشُ پاک کن
جو هيون سو چي ميشه؟
هنوز که زنده اس
جايي که اون توشه محافظت کردن
ازش سخته
بهتره فعلا از چيزي با خبر نشه
.ممکنه نقشه رو لو بده
مادرش امروز عمل ميشه من بايد برم
.بيمارستان
.بله من امروز ميرم بيمارستان
کاراگاه ممنونم
بله
هيون سوي من حالش خوبه؟
آفتاب ميگيري؟
...هوا خيلي خوبه
آره خيلي
!داري سر به سرم ميذاري عوضي
!آروم باش -
!کثافت -
چرا بميره؟
آروم باش
!چطور ممکنه مرده باشه
! دروغگو
...ميخوام مادرمُ ببينم
.ميخوام مادرمُ ببينم
بشين
!ميخوام ببينمش
! بگير بشين
شماره ي مخفي
بذارين از اينجا بيام بيرون
.فقط يه روز خواهش ميکنم
مادرم جز من کسيُ نداره که تو مراسم
خاکسپاريش شرکت کنه
.تو زندوني نمونه نيستي
.بيرون آوردنت کار سختيه
من به خاطر کي اينجام؟
التماس ميکنم
.من هرکاري خواستي کردم
.الان نميتونم برات کاري بکنم
مامور مخفي
پس خواهش ميکنم يه
.کار ديگه بکن
من دو ساله اينجا دارم ميپوسم،
تو مراسم خاکسپاري مادرمم نميتونم باشم؟
.اگه نياريم بيرون همه چيزُ لو ميدم
فهميدي؟
اگه من پرونده اتُ از بين ببرم
.تو ديگه هيچي نيستي
همينُ ميخواي؟
...چطور
...چطور ميتوني با من
هيون سو
.الان وقت بچه بازي نيست
.بهم دست نزن
...باشه
.درکت ميکنم
ها؟
تو چيُ درک ميکني؟
!تو هيچوقت منُ درک نميکني احمق
.تمومش کن تا پشيمون نشدي
الان چيکار کردي؟
! آشغال
.گفتم تمومش کن
!کثافت
! کافيه -
! ولم کن -
.بسه ديگه
جالبه
انگار همين ديروز بود که
.تو و هان منُ تهديد کرديد
بخور
.بهت مرخصي ميدم
تحت حفاظت و دست بند زده
.ميري بيرون
.آدرس محل خاکسپاريه
.هان جه هو پول مراسمُ پرداخت کرده
هان تهديدم کرد منم مجبور شدم
.بهت چند روزي مرخصي بدم
ولي خب کار يه رئيس زندان
.همينه ديگه
.ميتوني چند ساعت بري مرخصي
من حتي صورت بابامُ
.يادم هم نمياد
.مادرم همه چيز من بود
الان احساس ميکنم دنيا رو سرم
.خراب شده
.ولش کن
.تو نميفهمي
ميدوني اولين بار کي ميخواست
منُ بکشه؟
مادرم
بابام وقتي مست بود، من و مادرمُ
...کتک ميزد. ولي وقتي عقلش سرجاش بود
همه چي رو به راه بود، ولي مشکل اينجا بود که
.اون هر روز مست ميکرد
وقتي 12 سالم بود
يه روز موقع غذا خوردن احساس کردم
.يه چيزي عجيبه
.مزه ي برنج عجيب بود
.مادرمم اصلا بهم اعتنا نمي کرد
واسه همينم دويدم تو دستشويي و
انگشت کردم تو حلقم و هرچي
.خورده بودمُ بالا آوردم
وقتي برگشتم
ديدم پدر و مادرم هردو افتادن رو زمين،
.و دور دهناشون پر از کفه
...متاسفم... من
منم ميدونم اينکه دنيا رو سرت خراب
.بشه چه حسي داره
: به هرحال، نکته ي اخلاقي داستان
هيچوقت حرف کسيُ باور نکن،
.موقعيتشُ باور کن. موقعيتش
وقتي از اينجا بياي بيرون،
واقعا دلت ميخواد با من کار کني؟
اگه بخواي،
.با هم کار ميکنيم
دو تا آدم تنها بايد يکي بشن
.تا قوي بشن
ميدوني
.کار کردن با تو برام جالبه
منظورم اين نيست که نوچه ي من
.باشي، اصلا همچين چيزي نميخوام
چطوره؟ برا تو هم جالبه؟
...به جاش -
...برادر
.من پليسم
صد و بيست و هفتمين روز بعد
از آزادي از زندان
چي شده؟
.ردشُ گم کرديم -
چي؟ -
نکنه کشته شده؟
.فکر نميکنم
.به نظرم ساعتش شکسته
.ادامه بده
.نميدونم چي ميگي
من فقط 200 جعبه خرچنگ
.خالي کردم
اگرچه هنوزم طرفِ "کو" هستم،
.ولي هيچوقت يه همچين کاري نميکنم
ميتونم تلفن بزنم؟
بزن
.ما تو يه کشور آزاديم
کيه؟
چوي ده هيون، 45 ساله،
...دوازده مورد جرايم خشونت آميز داشته
کاپيتان چوي؟
...اوف انگار
.طرف يه جنايتکار حرفه ايه
اين يارو واسه هيون سو زيادي
.گنده اس
سابقه اش چيه؟
کو بيونگ چول با رشوه واسه مدارک
صادراتش مهر قانوني ميگرفته،
.ولي چوي سد راهش ميشه
چه مهري؟
مهرهاي گمرک بوسان و
.مقامات مسئول اسکله
انگار افسراي گمرک قراره يه بحران
.راه بندازن
نبايد دستگيرشون کنيم؟
ميخواي سه سال جاسوسي رو يه شبه
هدر بدي؟
.اين آخرين پيشنهاد آقاي "کو" ئه
.واقعا شما چتونه
.من تا حالا همچين مهر هايي نديدم
.به رقم هاش يه نگاهي بندازين
.به نظرم راضيتون ميکنه
که اينطور
پس تو با اين صورت خوشگلت
.فقط يه دلقکي
به نظرتون من شوخي دارم؟
.بياين شروع کنيم
چرا اينقدر عجله داري؟
.انگار دستشويي داري
.بايد همه شونُ با هم بگيريم
نگران نوچه کوچولوتي؟
!اينجا نه
.نياين اينجا
منتظر چي هستي؟
!بکشش
اومدن
چيه؟
داري ميري؟
.گاهي يه کم کتک کاري هم حال ميده
!هِي
همه تون دارين ميرين؟
.باشه برين
!عزيزم من اومدم
بيا اينجا
[کاري از تيم ترجمه کره فا]
مترجم: هانا
!چي؟چي؟ چي؟ نه! نه! نيا
! عوضي
.نزديک بود زخمي بشم
.برادر، من نزديک بود بميرم
.اينُ بندازش اونوَر
.کمکم کن بلند شم
...اول اينُ بندازش کنار
اگه منُ بلند نکني که
.نميتونم تکون بخورم
...نيا
!وايسا ! به من نزديک نشو
!نه! نه
مهر ها پيدا شدن
.و چوي هم الان تو دست ماست
خسته نباشي
.برا منم جالب بود
جالب؟
شنيدي چي گفت؟
!ميگه جالب بوده
.خيلي وقته نديدمت
اينجا جالبه نه؟
سلام
.آقاي گِگارد منتظرتونن
به سلامتي
.همينجا باش
.مشتاق ديدار آقاي گِگارد
.بازم از ديدنتون خوشحالم آقاي هان
ديوونه شدي؟
اينجا چه غلطي ميکني؟
.خوشتيپ شدي
.اين بار ديگه مراقب باش
.ديگه واقعا حوصله ام داره سر ميره
نکنه منُ تحت نظري، چيزي دارين؟
.هِي، به خاطر تو چوي هنوز بيهوشه
بايد تحت نظر باشي تا بفهميم
!چه غلطي ميکني
.پس منُ برگردونين زندون
!عوضي
!هيون سو
! مرتيکه ي ديوونه
داري چيکار ميکني اينجا؟
دستشويي خراب بود منم اومدم
.اين بيرون کارمُ بکنم
ولي اين مرتيکه ي منحرف داشت منُ
.نگاه ميکرد
...آيگو
به هرحال آدميزاده ديگه يه وقتايي
.يه چيزايي ميبينه که نبايد ببينه
سوء تفاهم شده
.اشتباه ميکنين
منحرف کثيف
...تو اشتباه ميکني
.که کسيُ حين همچين کاري تماشا ميکني
! ولش کن
.ديگه بسِشه
.برو خودتُ نگاه کن
!مرتيکه ي عوضيِ آشغال
ديدي چقدر ترسيده بود؟
.خودشُ خراب کرد
ايده ي منحرف يه کم زياده
.روي بود
يهو سر و کله اش از کجا پيدا شد؟
.به خاطر ساعت بود
چيکار ميکني؟ -
! تکون نخور -
! تکون نخور
!دستاتُ ببر بالا
حالا خيالت راحت شد؟
!واقعا که
.هم سن تو که بودم از اينجا شروع کردم
حتي نميتوني تصورشُ بکني
.تا حالا چند نفر بهم خيانت کردن
حالا حتي "کو" که بيست از عمرمُ
بهش خدمت کردم
جلوم لبخند ميزنه و از پشت بهم
.خنجر ميزنه
تو جاي من بودي
به کي اعتماد ميکردي؟
.آها فهميدم
من هيچوقت مجبورت نميکنم بهم
.اعتماد کني
.ولي من به تو اعتماد دارم
.اينجا خيلي درب و داغونه
برادر
.تو ديگه الان واسه خودت کسي شدي
کسي شدم؟
.اين نمونه ي جديده
يه فرمول پيشرفته،
.با نود درصد خلوص و فقط نصف قيمت
اگه غيرقانوني نمي بود
.بايد به سازنده اش نوبل ميدادن
چيزاي بهتري هم برا انتخاب هست
.عمو جان
.بياين اين بار يه کار بزرگ انجام بديم
چقدر بزرگ؟
.ما تو فکر 50 کيلو بوديم
پنجاه کيلو؟
ما با گسترش شبکه مون
.ميتونيم کل کشورُ پوشش بديم
ولي يه ماه طول ميکشه
.تا پولشُ جور کنيم
عمو،
.خدام دنيا رو فقط تو 6 روز آفريد
بوش به دماغ کاراگاه "چون" برسه کار
.همه مون ساخته اس
.يه راهي هست
نقشه ات چيه؟
با اون جوجه پليسه ميخواي چيکار کني؟
.صداتُ بيار پايين
!بچه ها اين آقا با يه پليس ميگرده
هنوزم بهم نميگي چطوري اون
.کارُ کردي
چيُ؟
اون جوجه پليسُ چطوري کشوندي
طرف خودت؟
جو هيون سو؟
کارش تو دار و دسته ي مرغ ماهيخوار
.طلايي خوب بوده
...ولي
.اينُ خيلي سخت پيدا کردم
ببين. من ميخوام به حساب
...اين کاراگاه "چون" عوضي برسم
بيا
.واسه همينم اين عکسُ پيدا کردم
"کاراگاه "چون
.اين يارو کناريشُ من تحت نظر دارم
.اين يکي رو هم تو بِپا
به همين سادگي
.اين پليسا از ما هم مکار ترن
چيه؟
.اين يکي حيفه که حذف بشه
چي؟
.ميارمش طرف خودمون
!اون پليسه
چطوري ميخواي اين کارُ بکني؟
نترس
اول امتحانش ميکنم
اگه جواب نداد
.ميکشمش
برادر
.من پليسم
ميدونم به نظرت ديوونگيه
ميدونم ميتوني تو يه لحظه کارمُ بسازي
.ولي من بهت دروغ نميگم
.واقعا متاسفم
پس اون احمق خودش اعتراف کرد؟
آخه چطوري؟
.برام تعريف کن
اون زيادي خوبه
آدمايي مثل من و تو
.هيچوقت نميتونن اينُ بفهمن
جونگ کيونگ هي
1962 - 2014
تو کي هستي؟
گفتم تو کي هستي؟
هِي، جوجه پليس
پليس؟
اين چرنديات چيه ميگي؟
.هان جه هو همه چيزُ لو داد
ها؟
به نظرت کي ما رو فرستاده؟
.بنزينُ بيار
.خاليش کن
واسه آخرين بار
اگه حرفي داري بزن؟
.پنج ثانيه بهت وقت ميدم
...پنج -
! وايسا! وايسا -
!وايسا -
...چهار... سه -
اون از کجا فهميد؟
هان جه هو اينُ از کجا فهميد؟ -
!دو... يک -
چي؟ امتحان؟
اين امتحان بود؟
مگه تو نبودي که منُ انداختي زندون؟
حالا ميخواي منُ بسوزوني؟
هِي منحرف
!بالاخره انتقامتُ گرفتي
آي جو هيون سو،
.واقعا عين گانگسترا حرف ميزني
تو هم سه سال برو زندون تا بعد
! ببينيم چطوري حرف ميزني
اين عوضي رو ببين -
هِي هِي -
اون کار انجام شد؟
هان جه هو داره کو بيونگ چولُ
.متقاعد ميکنه
به محض اينکه قبول کنه،
.روس ها يه قرار ميذارن
مقدارش؟
حدود 50 کيلو
هنوز اون
عوضي اي که مادرمُ کشت، نگرفتين؟
تصادف سريع اتفاق ميفته،
.ولي پيدا کردن مجرم زمان ميبره
داريم رو بازرس ها فشار مياريم،
.يه کم ديگه صبور باش
يک سال قبل
روزِ تصادف
.بايد راستشُ به هيون سو بگيم
اگه بگيم
مرده زنده ميشه؟
(مادرِ هيون سو)
حتي اگه تحت پوشش هم کار کنيم
.اين ديگه زياده رويه
!لعنت
.خوب گوش کن
تا وقتي جرمي ثابت نشه مجرمي هم
.در کار نيست
مجرم
.اونيه که مرتکب جرم شده
پس لازم نيست دلت واسه يه احمق
.بسوزه
وگرنه ممکنه خيلي چيزا
.از دست بدي
برادر داري چيکار ميکني؟
داري يه نقشُ تکرار ميکني يا چيز ديگه
تو چت شده؟
.داستانش طولانيه
.بيا بريم بيرون
برادر
تو از اين زندگي نا اميد نيستي؟
از چيش؟
ببخشيد ولي روش زندگيت گاهي خيلي منُ
.نا اميد ميکنه
اينجوري زندگي کردن واسه زنده بودن نيست،
.واسه زنده موندنه
چيزايي که زندگيتُ زير و رو ميکنن
هميشه پشت سرت ظاهر ميشن
.نه جلو چشمات
...هميشه بايد
.حواست به پشت سرت باشه
...آره منم
هيچوقت باورم نشد
.که مادرم همچين راهيُ رفته باشه
اگه اين اتفاق نمي افتاد
.تو الان کنار من نبودي
جا به جايي مواد خيلي سريع انجام ميشه
.بايد تو يه حمله تمومش کنين
مطمئني؟
ميدوني که جمع کردن اين
همه نيرو از پليس گرفته
تا گارد ساحلي، گمرک و
.نيروهاي ويژه چقدر کار سختيه
.عمليات بزرگيه
.پس تو همين فرصت کلکشونُ بکنين
صد و پنجاه روز بعد از آزادي از زندان
روز عمليات
! بريم
! خيلي ممنونم
! سلام پسرا
بد نبود
!"مشتاق ديدار آقاي "کو
منتظر چي هستين؟
! زانو بزنيد ببينم عوضيا
!بگيريدشون
!جعبه ها رو جمع کنيد
رُماتيسمتون چطوره آقاي "کو"؟
بهتره؟
.بازش کن
.واي! عجب شوخي بامزه اي
.خوب منُ شناختي
ملوان ها رو دريا بد جوري تنهان
.با کمال احترام کاراگاه
!آقاي گِگارد
لعنتي
دو ساعت طول ميکشه تا نمک ذوب
بشه، نه؟
فکر کنم الان وقتشه
اوکِي
.ميگم هان، هيون سو خيلي به درد بخوره
.کله اش واقعا خوب کار ميکنه
...يعني کي به کاراگاه چون اطلاعات داده
...نکنه
.کنجکاوي چيز بديه عمو جان
.کار من بود
.دقيقه. هيچي کم نداره
.حالا نوبت منه جنسا رو چک کنم
.چک شد
خوبه
."پس به سلامتي همکاريمون آقاي "کو
.بله بله، متشکرم
.همکاري خوبي بود، نه هان
.بياين بنوشيم و رها بشيم
به سلامتي
رئيس
.من با يه مرده نوشيدني نميخورم
چي ميگي؟
...هان
.معذرت ميخوام
اِي خائنا
.مواظب جنسا باش
.تو هم حواست به اون نوچه ات باشه
!ببين
.اين نمرده
! خسته نباشيد
اين يکي از خودمونه؟
خوبه؟
! دردم گرفت
! ايش ! زمين داره ميچرخه
ميخواي ببرمت بيمارستان؟
دوباره؟
.واقعا که تو ديوونه اي بچه
.من موقع حمله تير خوردم
.ولي کاراگاه هيچ اهميتي نداد
.هيون سو رو بيار پيشم
.دو تا تير خورده
.زخماش بايد بخيه بشه
!تير تو مخش که نخورده
اين چيه؟
ميشناسيش نه؟
...چرا
چرا بهم نگفتين؟
چرا نگفتين؟
.چون اگه ميگفتم عملياتُ لو ميدادي
.البته همين الانم همه چيز از بين رفته
چرا اين کارُ با من ميکني؟
آروم باش
!عوضيِ آشغال
آخه چرا اين کارُ با من ميکني؟
.خودتم ميدوني
نميخواي قاتل مادرتُ بفرستي به دَرَک؟
آروم باش
اگه اين اتفاق نمي افتاد،
.تو الان کنار من نبودي
!بسه ديگه
! نه
: نکته ي اخلاقي داستان
هيچوقت حرف کسيُ باور نکن،
.موقعيتشُ باور کن
موقعيتش
...ما
! يه خانواده ايم
!رئيس ما حرف نداره
! بياين بخوريم
.ممنون رئيس
رفيق اين روزا
.رياست مشترک خيلي رايج شده
.ولي اصلا به درد ما نميخوره
...ما -
! يه خانواده ايم -
چيه؟
مشکلي پيش اومده که زنگ زدي؟
برادر
.ما ميخوايم يه بازرسي انجام بديم
.تو تو خطري
منظورت چيه؟
.فکر کنم يکي منُ فروخته
احيانا کس ديگه اي هم
از هويت واقعي من خبر داره؟
.حکم بازرسي فردا صادر ميشه
بايد جنسا رو همين امروز
.جا به جا کنيد
هروقت بهت خبر دادم تو اون جاي
.هميشگي همُ ميبينيم
.باشه ميبينمت
درخواست نيروي پشتيباني هم بدم؟
اگه قرار باشه طبق سلسله مراتب پيش بريم
.تو بد دردسري افتاديم
.اين بار هدف فقط هان جه هوئه
ببين چند تا نيرو ميتونن برامون بفرستن؟
حدودا سه تا
حالا اون واقعا مياد سر قرار؟
چه خبره؟
به من زنگ زده ولي خودش نيومده؟
رئيس
.خوبه. واقعا خوبه
.بدش من
!جه هو
...جه هو
...من اون جو هيون سوي عوضي رو
... بالاخره ميکشم
... جه هو
.اين کارُ نکن
.الان کوري مَرد
...خواهش ميکنم
! به خودت بيا
عوضي
.تو رفيق من نبودي
!کثافت
... جه هو
داري با کي ميجنگي؟
!خواهش ميکنم به خودت بيا
يونگ گون
.تو نبايد اينجوري زندگي کني
.ميتوني بري
داره چه غلطي ميکنه؟
خيلي منتظر شدي؟
.يه کم دير کردم
اومدي؟
ديدي چه بارونيه؟
آره؟
بازوت بهتره؟
.تو بهم تير زدي
.بايد بدوني خوبم يا نه
.آره تو خيلي اذيت شدي
تو راه
.که ميومدم، يه وَن پارک شده ديدم
ايش
اين روزا شيشه هاي وَن ها دوديه؟
هنوزم به من مشکوکي؟
.منُ بگرد
...واقعا که حَقَمه
.اينجوري زندگي کنم
!هيون سو
همه ي جنسا رو بفروش و
.از اين کار بکش کنار
نه
چطوريه که انگار تو واسه اين کار
ساخته شدي؟
خائن ها رو ميکشي،
رقيباتُ ميکشي،
از هرکي خوشت نمياد ميکشيش،
اون يارو بيونگ گَب هنوز زنده اس؟
.تازه مادر منم تو کشتي
من واقعا
.کور شده بودم
آره
.همون اول بايد ميکشتمت
همون اول
...اگه ميکشتمت
...تويِ کثافت
...هيچوقت
.هيچيُ نمي فهميدي
دودلي؟
عذاب وجدان داري؟
.اگه ميخواي بزني زود باش
.چون پليسا تو راهَن
نقشه اين بود
که بريم پايين جنسا رو چک کنيم،
.اون موقع دستگيرت کنن
.ولي من همه چيُ خراب کردم
کثافت
ها جه هو کجاست؟
اون کجاست؟
! خودتُ نشون بده
اگه ميخواي زنده بموني،
.اسلحه اتُ بده من
آشغال عوضي، ميخواي بميري؟
بي عرضه هايي مثل تو از پسِ اون
.برنميان
ترسيدي نه؟
! خفه شو
! نميخواي دست از حماقت برداري آشغال
اگه همين الان منُ نکشي من
.تو رو ميکشم
.هم سن تو که بودم از اينجا شروع کردم
حتي نميتوني تصورشُ بکني
.تا حالا چند نفر بهم خيانت کردن
.آها فهميدم
من هيچوقت مجبورت نميکنم بهم
.اعتماد کني
.ولي من به تو اعتماد دارم
برادر
.تو ديگه الان واسه خودت کسي شدي
کسي شدم؟
هان جه هو
جنسا کجان؟
کجاست؟
جو هيون سو
...هيون سو صبر
...هيون سو
...تو
.اشتباهات منُ تکرار نکن
[کاري از تيم ترجمه کره فا]
مترجم: هانا
بي رحم
دنياي انسان هاي شرور