:ترجمه و زيرنويس
(Abolfazl_Sh_I) ابوالفضل شفيع الاسلام
Instagram: Abolfazl_Sh_i
Telegram: T.Me/Abolfazl_Sh_I
.:: شيــطان مرموز سه ::.
(مترسک هاي ترسناک 3)
!کمک
!وايسا
!خدايا
!کمک
هر 23 سال براي 23 روز
اون شروع مي‌کنه به خوردن
،و چيزهايي که از خودش به جا ميزاره
مثله اون چيزي که اون شب
تو بخش پوهو از خودش به جا گذاشت
،کابوس کاميون سوار
.براي خودش اتفاق خيلي وحشتناکي بود
.برو گروهبان رو خبر کن
!گروهبان
!ما کاميون رو باز کرديم
...پنج ‌تا
.خدا لعنتش کنه، داخل اين کاميون کشتارگاهه
.اسکنر پليس
.اون به حرفامون گوش ميداده
.هر چي کي هست
هر چي که هست، دوست ندارم
.بدونم از چي ساخته شده
اون کاميون يدکش کدوم گوريه؟
.تو مسير
.مامور پزشک قانوني هم نزديک زندانه
برم بيارمش اينجا؟
.اونا واسه دوختن نيستن
.نمي‌خوام بدونم که واسه چي اونجان
!اون لعنتي رو ببرين انبار توقيفش کنيد
.اوه، خداي من
.باورم نميشه
يا مسيح، کدوم گوري بودي؟
چند نفرو امشب از دست دادي؟
.خودتو کنترل کن و جوابمو بده
...سه افسر پليس و يه زنداني توي زندان
.و يه بچه
اوني که با خودش برد اسمش "جري" بود
.اسمش "دري جنر" بود
(شخصيت قسمت اول اين فيلم)
.خواهرش دنبال لاشه اونه
،اون داخل منتظر اقوام خودشه
.اونا از "استيل واتر" دارن ميان
آخرين جايي که ديديش کجا بود؟
.بهش دست نزن و برو عقب
.نشونم بده
.ما هر کاري کرديم تا اونو گير بندازيم، دني
هر چي تيرانداز و نيرو داوطلب توي
.اين ساختمان داشتيم واسش گذاشتيم
و اون کلي سر و صدا کرد و
.از جايي که مي خواست فرار کرد
!کلانتر
نمي‌خوايد که اون کاميون رو تعقيب کنيم؟
.اونا فقط از اينجا بکسلش کردن و بردنش
!اوه، نه، نه، نه، نه
.نمي‌تونم باهاشون ارتباط برقرار کنم
.اونا به هيچ فرکانسي جواب نميدن
اونا دارن کجا ميبرنش؟
به انبار توقيفي‌ها، ديگه کجا ميتونن ببرنش؟
يا مسيح، ما نمي‌تونيم بشينيم اينجا و
.دست رو دست بزاريم! تو ديدي که اون چيکار کرده
ما بايد ناوگان جنگي ببريم
.که از اون مراقبت کنند
!همين الان رديفش کن
!هر کسي، همه رو
!همه بريد دنبالشون، بجنبيد
.فقط يه لحظه صبر کن، دني
بهم بگو که از کدوم گوري
.در مورد اين چيزا مي‌دوني
،واسه اينکه هر اتفاقي که اينجا افتاده
!قبلاً هم اتفاق افتاده بوده
فکر مي‌کني که اون جونور امشب اون کليسا رو به آتيش کشيد
واسه اينکه مي‌خواست يه گردهمايي درست کنه؟
.فقط باعث شد اطلاعات نابود بشه
مي‌خواست از شر چيزايي
.که ما نبايد بدونيم خلاص بشه
و اون کاميون؟
.و اون کاميون واسه خودش تاريخچه داره
واسه همين ميريم به انبار
!توقيفي‌ها و تيکه پارش مي‌کنيم
.اون به انبار توقيفي‌ها نميرسيه
.مثله ريوئه
از اون سنگ شکن‌هاي قديميه
.موتوري که روشه مي‌تونم بگم ماله 1940
.از اون سنگ شکن هاي قديميه
مي‌توني بهم بگي که يه کاميون مثه اين
يه سنگ شکن به چه دردش ميخوره؟
اگه مي‌دونستي که داخل
.اون چيه اين تنها سوالت نبود
دينا"، دقيق گوش بده"
من همين الان يه يگان فرستادم سمتت
کُد سه، دريافت مي‌کني؟
!کُد سه
يه بار ديگه بگين سرگرد؟
فقط با اون راننده بگو پاشو بزاره
...رو گاز
...و تخته گاز بره
چي شد؟
اون چي بود؟
!يا مسيح
.يا خدا
...ترس
.از خودش بو داره
و ديدم که اون جونور
.بوش رو استشمام مي‌کنه
انگار که درست مي‌تونست
.ترس رو از هوا مزه کنه
مرکز، من "لنگ" هستم با خودروي
.توقيفي، خواهش ميکنم جواب بديد
اينجوريه که انتخاب مي‌کنه
.کدوم قسمت از ما رو بخوره
سروان شما تو محدوه مني؟
...و مي‌خوردش
.دينا" هستم"
.براي خودروي توقيفي يه مشکلي پيش اومده
.تا دوباره خودشو بسازه
مي‌شنوي؟
.داره بر مي‌گرده
...چه
!وايسا! وايسا
!فرانک! فرانک
هيچوقت تو يه مکان
.بيشتر از يک روز شکارش رو انجام نميده
اون کارش با بخش "پوهو" تموم شده
تنها کاري که مي‌تونيم بکنيم اينه که
.بسمت شمال بريم و پرنده ها رو دنبال کنيم
.چيز زيادي نيست، اما تنها چيزيه که مي‌دونيم
.کلاغ ها
.اونا وقتيکه اون بره همراهش کوچ مي‌کنند
ديويس، من با چشمام به چشماي
.اون جونور زشت نگاه کردم
.بيست و سه سال پيش
.من مي‌شناسمش
.و اونم منو مي‌شناسه
چرا اينکارو مي‌کني؟
.خيلي آزار دهنده‌ست
...اينکه تورو اينجوري ببينم
مامان، گوش بده، باشه؟
.وقت داره تموم ميشه
.داره برمي‌گرده، همونجوري که گفتم
چرا؟
.نپرس
.مهم نيست
.بهم بگو که چرا داره مياد اينجا
.يه قسمت از بدنش رو جا گذاشته
.که کلي راز درش نهفته‌ست
اون جونور اينجا دفن شده؟
يه قسمت از بدنش؟
زياد وقتي نمونده، اون داره مياد اينجا
.و وقتيکه اون اومد تو نمي‌توني اينجا باشي
از کجا مي‌دوني که اون داره مياد؟
.من الان ديگه يه بخشي از اونم
چند بار بايد اينو بهت بگم؟
اون مي‌دونه که چي اينجا دفن شده
.اون داره مياد که پسش بگيره
اوه، کشتن تو کافي نبود؟
چرا همون 23 سال پيش برنداشتتش؟
.وقت داره ميگذره
.هميشه داره وقت ميگذره
.ديگه نمي‌تونم بيشتر از اين بهت بگم
اگه نمي‌خواي که جون خودت رو نجات بدي
پس جون "اديسون" رو نجات بده
اديسون"؟"
"اديسون"
در مورد چي داري حرف مي‌زني؟
اصلاً فکر کردي که ما هيچ پولي نداريم؟
..."کني"
خودت داري ميفهمي چي ميگي؟
چجوري بايد اينکارو انجام بديم؟
کجا بايد بريم؟
فقط بريم
!فقط جمع کنيم و بريم
...همه‌چيرو جمع کنيم
کجا بريم؟
،اون مي‌دونه که اينجاست، مامان
.بخاطر اينکه اون بخشي از منه و منم يه بخشي از اون
امروز، فردا يا زودتر اون مياد اينجا
و همينجايي که الان وايستادم شروع ميکنه
به پيدا کردن اون چيزي که دنبالشه
...و وقتيکه بياد
.هر کسي که هنوز اينجا باشه رو ميکشه
.از اينجا برو، مامان
.همين الان
.صبح بخير، خوشگله
هي گرسنته، رفيق؟
.لعنتي
.بيا
.بايد برم با مامان بزرگ حرف بزنم
.نمي‌خوام تنها برم
مامان بزرگ؟
خوبي؟
.مي‌خوام وانت رو ببرم تو شهر
.ما يونجه مي‌خوايم
کي مي‌خواد پولشو بده؟
فکر کردم که شايد بتونم از "هوکس" نسيه بگيرم؟
.اون دوباره زنگ زد
ما بيشتر از اون چيزي که بتونيم
.بهشون پول بديم بدهکاريم
...کال" گفت که اون"
.مامان بزرگ، نه
...ادي
قبلاً بهت گفتم، من "راکت" رو
.نمي‌فروشم، مامان بزرگ
اونو بفروشم مثله
.اينه که بچمو بفروشم
کدوم مادر خوبي اجازه ميده
.که بچه‌ش گرسنه بمونه
ازت مي‌خوام که واسه
.چند روز از اينجا بري
شايد بري پيش "گريسي" بموني؟
چرا؟
مي‌توني؟
اينجا چيزي هست که
مي‌خواي من اينجا نباشم؟
.آره
.يه مهمون سرزده
.تو تيمت ‌رو در اختيار داري
تو با تجربه‌ترين کسايي که اون
.جونور رو ميشناسن در اختيار داري
.يه تيم بيشتر از نيروي پليس لازم داريم
تيمي که از مغازه‌دارا، کشاورزا و هر کسي که
بتونه چشم تو چشم اون جونور نگاه کنه
و واسه زنده موندن حرفي براي گفتن داشته باشه
.و بتونه يه کاري بکنه
!ديويس! ديويس
!هي
تو بهترين تيرانداز تو کل بخش پوهو هستي
.يا هر بخشي
الان به اينم ترديد داري؟
وقتيکه من اسلحه‌مو به
سمت اون جونور نشونه گرفتم
.نتونستم اون ماشه لعنتي رو بکشم
واسه اينکه نمي‌تونستم
.باور کنم که چي دارم مي‌بينم
.اون جونور دوباره داره فرمانروايي ميکنه، دني
...و دنبال اون رفتن
.منو مثه سگ مي‌ترسونه
...يک مرد شجاع هرگز نميترسه
.يا دروغ ميگه
.رئيس
.مايکل
اين وانت اون پيرمرده‌ست؟
.اين يه توپ قديمي والکانه
اون در هر دقيقه 6000 گلوله 20 ميليمتري
.رو شليک مي‌کنه
تو اينو امتحان کردي؟
.مايکي
تست شده؟
.اين اسلحه يه ديوار فولادي رو منهدم ميکنه
.ديوار فولادي که هيچي نيست، مي‌تونه از هر چيزي رد بشه
تا اينکه اونو به ميليون‌ها
.قسمت تقسيم کنه
شايد اون نتونه پرواز کنه
.ولي ماشين کشنده‌ ماست
!ديويس
اون ديد که اون جونور فرود اومد و با يه ضربه
.يه حفره تو بدن اون پدرش درست کرد
اون اونجا وايستاده بود و داشت مي ديد که اون
.جونور قلب پدرش رو درست از تو سينه‌ش در آورد
.و درست جلوي چشمش قورتش داد
.ميلر" فقط 10 سالش بود"
.تو عقلتو از دست ندادي، ديويس
.تو ديشب فقط يه مقدار خونريزي ديدي
حالا مي‌توني حدس بزني چند
نفر کشته رو دست مونده؟
.حالا تو ديگه اون جونور رو ديدي
.پس دستاي تو هم به خون آغشته شده
.و مهم نيست چيکار کني اثرش رو دستات ميمونه
.چه بخواي ازش فرار کني يا نکني
!همديگرو تو پايگاه يکم مي‌بينيم
!شمال
!چطوري
مي‌تونم يخورده يونجه ازت بگيرم؟
.البته، غريبه
.اسب‌هاي ما توي شهر "بولدر"ن
تو نميري اونجا که براي "راکت" جايزه ببري؟
حتي نمي‌تونم يه خورده گاز بزنم
.که تا اونجا رانندگي کنم
چي شده، بازم مادربزرگت؟
.آره، اون امروز صبح دوباره رفت بالاي تپه
داد و بيداد ميکرد و "کني" رو صدا ميزد؟
مگه اون 20 سال پيش نمرده؟
!مامان
مي‌دونستي که يه خرگوش رو انداختي تو تله؟
.خب واسه همين گذاشتمش ديگه
.که اون زجر بکشه
فقط مي‌خواي اونجا ولش کني؟
!مامان
.مامان، اون يه خرگوش تو تله انداخته
.هي، ادي، خيلي وقته نديديمت
.مامان گفت که باغچه‌ش رو خراب کردن
.من نگفتم که اونارو بندازي تو تله
!تو نگفتي که بايد اينکارو بکنم
مامان بزرگت حالش چطوره؟
.اون به باغچه اهميتي نميده
!اون اونارو تو تله انداخته واسه اينکه اونارو بکشه
!اون روانيه
منظورم اينه که کي دلش مي‌خواد
تله درست کنه و واسه تفريح بکشه، ها؟
شايد، روانيا؟
.اونقدرم خنگه که نمي‌تونه بفهمه روانيه
خيله‌خب، بس کنيد و تو هم قبل از اينکه
.بخواي بري کارتو درست کن
.يعني اينکه آزادش کن بره
.بنظرت نمياد که داره دردي ميکشه
.اونو توي تله نگه ندار
.بيرحمانه‌ست، عزيزم
!وايسا
.اون يه خرگوشه، مامان
مي‌دوني که چقدر عقل‌شون کمه؟
.ده برابر تو عقل دارن
.پس خودت آزادش کن
.و اميدوارم که گازت بگيره
.اون يه حيوون وحشيه، احمق
.بکش يا کشته‌شو
فقط اونو آزاد کن و ديگه اونارو تو تله ننداز، باشه؟
.شما همتون فقط يه مشت زنين
کريک
.برگرد اينجا
بهش در مورد قانون جنگل بگو، باشه، ادي؟
.کريک، از ماشين پياده شو و اونو آزاد کن
توي طويله يونجه هست؟
.هرچي که داشتيم بابات با خودش برد
.ايرادي نداره
."بهرحال ميخواستم برم سمت "هوکس
.اوه که اينطور
.اره و خفه‌شو
.رفيق‌مون توي "هوکس" بدجور خاطرخواهه "ادي"ـه، مامان
اما هيچکدوم‌شون اونقدر دل و جرات
.ندارن که يه حرکتي بزنن
تو که نمي‌خواي بياي دنبالم بريم "هوکس"، مي‌خواي؟
و سر راهت قرار بگيرم؟
ازش خوشت مياد يا نه؟
.اون باسن خيلي خوشگلي داره
.و جدا از اون خيلي رمانتيکه
.احمق
اون ديگه چه کوفتيه؟
يکي اونو اينجا ول کرده و رفته؟
.من که بودم اينکارو مي‌کردم
فکر مي‌کنيد که داخلش چيه؟
.دل و روده گاو
پس فکر مي‌کني که چي توشه؟
.امکان نداره
!اوه، محاله
چي، امکان نداره؟
.شماره پلاکشو ببين
ميزنمت"؟"
.مي‌خورمت" و امکان نداره"
.درسته
.امکان نداره، داستانش مزخرفه
.نه، نه، من شنيدم که واقعيت داره
.آره، منم شنيدم
.آدما واقعاً ناپديد شدن
.درست 20 سال پيش
.بيست و سه و اينا همش داستانه
چي داستاني؟
.يارويي که اين ماشين رو مي‌رونده و آدما رو مي‌خورده
.يه کاميون ترسناک قديمي با همين شماره پلاک
."جيپرز کريپرز"
چيه؟
همون آهنگه نيست که
اون يارو در موردش مي‌خونه؟
.ببين، اين دست سازه
از هر احمقي بر مياد که موقع
.هالووين اين شماره پلاک رو بسازه
فکر مي‌کني کسي اونو مي‌رونده؟
.رد لاستيکش بنظر تازه مياد
فکر مي‌کني کسي مي‌تونه اون تو باشه؟
.آره، داغه
.معلومه که داغه، احمق
.اون زير نور خورشيد بوده
کي اونو اينجا ول کرده؟
کي نمي‌کنه؟
هي؟
.چيزي نمي‌تونم ببينم
من که ميگم تا وقتيکه
.برنگشتن بزنيم داغونش کنيم
کسي هست؟
هي، کسي اينجاست؟
چه مرگته، پسر؟
چيه؟
.فقط داشتم در ميزدم
.خب نزن، احمق
اون چيه که جلوي ماشينه؟
چه چيزي؟
.چيزي که دارم روش ميشاشم
.اين يه سنگ شکنه
.اونا تو زمان قديم ميبستنش به جلوي قطارها
کي اونو گذاشته جلوي کاميون؟
.اين ماشين از اجزاي مختلفي درست شده
.شبيه کاميون فرانکشتاينه
.پسر، من که ميگم از اينجا بريم
.وايسا اول شيشه‌هاش رو بشکنيم
.آره که اينکارو مي‌کنيم
ما کاميون فرانکشتاين رو داغون مي‌کنيم، نه؟
.شيشه جلوش با من
.بيا بخورش، هرزه‌ي زشت
!اوه
ديدي؟
.نزديک بود منو به کشتن بده
.گوشم رو زخمي کرد
شايد داغون کردن اين ماشين
.احمقانه‌تر از خودش باشه
اين چه کوفتيه؟
.نمي‌تونه واقعي باشه
.اون چيزايي که دورشون پرواز مي‌کنن واقعين
.بوي اونا هم واقعيه
...اوه، خدايا
.هي، تو
اومدي که مارو ببيني؟
بريم دره "ايتون"، درسته؟
خب، ده بسته يونجه ميخواي؟
.درسته
امروز ديگه مادربزرگت نيومد، نه؟
چيکار مي‌کنه؟
.تو ليست بارمون نيستي
مي‌خواي با بابام حرف بزنم؟
ميخواي اينکارو بکنم؟
.من بايد اونو بزارم تو ليست خودم
مي‌دوني که اون چرا با مادربزرگش کار مي‌کنه، نه؟
ادي" نمي‌تونه با پدر ناتنيش کنار بياد"
پس در عوض اونو ميندازن بيرون
مادرش اونو مي‌فرسته اينجا
.تا با مادربزرگ ديوونش زندگي کنه
با اين وجود منو مقصر مي‌دوني؟
.منظورم اينه که نگاش کن
قلب آدم دنبال هر چي که مي‌خواد ميره، درسته؟
.آره
.و قلب من ميخواد که تو خفه شي
...خب
مي‌خوام برم کارلين و ببينم
.اگه ميشه از اونجا نسيه بگيرم
...هي، يه لحظه وايسا
چي شد؟
.برناردي
.بارش رو پر کنيد و همين الان از اينجا ببريدش
.منتظره
داري چيکار ميکني؟
اون اسبش رو بيشتر از هر چيزي
،توي اين دنيا دوست داره
.و الان هيچي نداره که بده اون بخوره
.بخاطر اينکه اونا بي پولن
فکر مي‌کني که ما ديگه اون پولي که
از اونا ميخوايم رو پس مي‌گيريم؟
.دولت ديگه واسه اونا پول واريز نمي‌کنه
از کجا مي‌فهمي؟
.بيگ" از اداره پست بهم گفت"
چي فکر مي‌کني؟
.منظورتو بگو، بابا
.تو بهتر از اينايي
.منظورم اينه
!برات يه خورده يونجه آوردم
!دور بزن برگرد
.بذار به اسبت يه خورده صبحونه بديم
مشکلت چيه؟
.فکر کردم که گفتي يه اسب گرسنه داري
!درش بيار
.ما بايد بريم يکي رو خبر کنيم
!فقط اين لعنتي رو در بيار
!از ما مي‌خواي چيکار کنيم
.خيله‌خب، زياد داخل نرفته، مي‌تونم بکشمش بيرون
ازم ميخواي که درش بيارم
.فقط يکي رو خبر کن
اينجا اصلاً آنتن نميده پس در مورد
اون تلفن کوفتي حرف نزن باشه؟
.کريک، منو ببين
.فقط يه کاري بکن
مثلاً چيکار کنم؟
از ما مي‌خواي که چيکار کنيم؟
از ما مي‌خواي که بکشيمش بيرون؟
.خيله‌خب، نگهش داريد
.اوه، لعنتي
با شماره سه، آماده‌ايد؟
!اونو ثابت نگه داريد، زودباشيد
با شماره سه اين لامصب رو در ميارم شماها آماده‌ايد؟
!يک
.دو
...اوه، لعنت
!لعنتي
اين چه کوفتيه؟
!کمک، کمک
!نه، نه، کمک
!کمک
!رد
!رد! رد
!کمک
!نه! کمک! نه
!نه
!نه! کمک
.منو تنها نذاريد
نميذاريم
.نمي‌دونم بايد چيکار کنم
.شايد بتونيم سيم رو ببريم
با چي؟
.دوباره با تلفن زنگ بزن
...اوه، خداي من
.زودباش
پس اين همون "راکت" معروفه، نه؟
.خوشگله
مي‌دوني که چي دارم ميگم، نه؟
.هر حرفي که داري ميزني
واقعاً؟
خب، در اينصورت، فکر مي‌کني امکانش هست
که" ادي" به آدمي مثله من علاقه‌مند بشه؟
...توي شهر
.من و مامانم يه گربه داشتيم
...ادي
.من از گربه خوشم ميومد
هر فرصتي که گيرش ميومد روي
.کفش دوست پسرش کثافتکاري مي‌کرد
چه اتفاقي واسه دوست پسرش افتاد؟
باهاش ازدواج کرد؟
.اونا از شر گربه خلاص شدن
...ببين من
من تو اين کار اصلاً خوب نيستم
و وقتيکه دستپاچه ميشم
.زياد حرف ميزنم
...من
اين مادربزرگت نيست؟
.بابت يونجه‌ها ممنون، اما خواهش ميکنم برو
.باشه
تو نمي‌خواي بياي؟
منظورم اينه که، بايد بقيه اين وسايل‌ها رو
ببرم واسه آقاي "برناردي"، تا حالا اونجا بودي؟
.واقعاً جاي باحاليه
اگه مي‌خواي بياي؟
.آره مي‌خوام بيام
.باشه
داري چيکار مي‌کني؟
.بايد بدونم که چي پيدا کردي
مامان داري چيکار مي‌کني؟
.و براي چي بخاطرش تورو کشته
.نه نمي‌خواد اينکارو کني
.دلت نمي‌خواد چيزي که مي‌خواد نشونت بده رو ببيني
.برو
.گمشو
!برو
!هي
.وايسا
!وايسا
!هي
گيلن، اونجايي؟
.من کلي نيرو به سمت پايگاه يکم فرستادم
اين ميله آهني چيه؟
تو اين ماشين رو مسلح کردي؟
"اولين دفعه‌اي که "گيلن
رو ديدم 23 سال پيش بود
.يکي از بدترين شب‌هاي زندگيش بود
"پسرش "کني" و دوست دخترش پسرش "دارا کليوي
وقتي داشتن به سمت
.جشن فارغ التحصيلي ميرفتن گم شدن
تنها چيزي که پيدا کردن يه وانت قرمز بود
.که هيچ جسدي توش نبود
وقتيکه "گيلن" بالاخره متوجه شد
که چه اتفاقي براي "کني" افتاده
.ازم خواست که به تيم ملحق بشه
.اين تازه شروع کار من بود
.مثله ديشب که کاره تو شروع شد
!نه
...اوه، من
.بنظر مياد که رم کردن
.اون يه اسب دويست دلاريه
.آره و بنظر مياد که روح ديدن
اونا اين بيرون چيکار مي‌کنند؟
.نمي‌دونم
بقيه کجان؟
"بادي"
!عجله کن
.برو به کلانتر بگو که زود بياد اينجا
.و هر چي نيرو داره با خودش بياره
.از اينجا برو و حواست به آسمون باشه
.برو
.در رو قفل کن
چي شده؟
.نمي‌دونم
.يه نفر زير اون کاميونه
.شيشه رو بکش بالا
چه اتفاقي داره ميوفته؟
.يالا
.سر و صدا نکن
کي باهاته؟
.اديسون برندون
چه خبره؟
.من تو انبار اسلحه دارم
اسلحه؟
واسه چي؟
فکر مي‌کني که مي‌توني بدويي؟
اگه بخاطر اين پا و اعصاي
.لعنتيم نبود اينکارو مي‌کردم
پس اون آدماي زير کاميون رو چي ميگي؟
.اونا تکون نميخورن
.اونا فکر مي‌کنن که اين جونور رو ميشناسن
.اونا براش اسم گذاشتن
...آقاي برناردي، چيه
از کي دارين قايم ميشين؟
.نمي‌دونم
.ديدمش ولي هنوز نمي‌دونم چيه
.يه چيزي اومد پايين و بابلو رو گرفت
اومد پايين؟
بدجوري اسب‌ها رو ترسوند
.که اونا از هر دوتا فنس‌ها پريدن
.سعي کرد بياد پايين و منو هم بگيره
چي بود؟
.من باهاش درگير شدم
در مورد چي داري حرف ميزني؟
...من اونارو يه جايي انداختم
:ترجمه و زيرنويس
(Abolfazl_Sh_I) ابوالفضل شفيع الاسلام
گيلن
گيلن برندون
.سلام گيلن
خانم برندون؟
گيلن؟
.داشتم صدات ميزدم
جريان چيه؟
.اون اينجاست
واسه همين اومدي اينجا که اينو بگي؟
.اگه هنوز نيومده، اون مياد
چي شده؟
.فقط يه چيزي بهم بگو
چيزي با خودت آوردي که بشه اونو باهاش کشت؟
.اون 23 سال پيش اينو پيدا کرد
.کني
.شب قبلي که اون بميره
.از آسمون افتاد
بهم نگفت که اونو با خودش آورده خونه
و تو طويله قايم کرده
اسب‌هاي توي طويله
.نمي‌تونستن تحملش کنن
.مامان، اسب‌ها رو بگير
.اون بهم نمي‌گفت که چه اتفاقي داره ميوفته
.مامان، فقط اسب‌هارو بگير
احتمالاً اونو لمس کرده بود و بخاطر همين
.اينقدر عصباني و ترسيده بود
.مي‌خواست به هر طريقي که شده بکشتش
.شايد فکر ميکرد که اينکارو کرده
.گيرش انداختم
.زير اونجاست
.مواظب باش
،اگه لمسش کني
...اگه دستت بهش بخوره
مي‌بيني
...مي‌بيني
.که چجوري مياد
.و چي هست
."بادي"
باد"؟"
.بخواب
زودباش، چيزي ميتوني ببني؟
چي؟
.هر دو طرف‌مون چاقو هست
دستت بهش ميرسه که طناب رو ببري؟
.من سعي کردم اما سخته که تکون بخورم
فکر مي‌کني که پسر مرده‌ش امروز صبح اومده اينجا
و بهش هشدار بده که اينجا رو تخليه کنه؟
اگه حقيقتو گفته باشه چي؟
چي ميشه اگه اون با لمس کردن
قسمتي از بدن اون جونور
از رازش چيزي فهيمده باشه
تو هم مي‌خواي بري اونجا
و اون دسته رو لمس کني، نه؟
.مثله اون کاري که اون کرد
پيش خودت چي فکر کردي که اين جنگ نيست؟
هيچي نميتونه جلوش رو بگيره تا
.وقتيکه اون جونور لعنتي بميره
...اين جونور دوباره فرار مي‌کنه
من دفعه بعد که بياد يا تا اون موقع مُردم
.يا اينکه خيلي پير شدم
چي ميشه که اگه راز اين جونور رو بدونيم
و به اين طريق بشه اون جونور رو کشت؟
.عجله کن
.بعضي‌وقتا زود برميگرده
معمولاً با يه جسد ديگه برميگرده
.و دلت نمي‌خواد که اينجا باشي
کريک؟
.امکان نداره، ادي
.اوه، خداي من
.پاهام، نمي‌تونم باهاش راه برم
...اما مي‌تونم رانندگي کنم اگه
.دستامو باز کن
.چک کردم
.اونا مردن
.اون فکر کرده که احتمالاً من و تو هم مرديم
چرا نمرديم؟
.وقتيکه منو انداخت اينجا من از هوش رفته بودم
اما مي‌تونم بگم که، اگه عجله نکنيم اون
.خيلي زود مي‌فهمه که اينجا بوديم يا نه
.آره، خب، بيا از اينجا بريم
!نه
.فقط خودش ميتونه در رو باز کنه
.اگه بخواي بازش کني نصفت مي‌کنه
.کل اين کاميون تله گذاري شده
.شايد از جلو بشه
.در راننده رو نگاه کن
چي مي‌بيني؟
.بنظر مياد يه دستگيره داره
يه زنجير داره، امتحانش کنم؟
چي رو امتحان کني؟
.نمي‌دونم، شايد بدرد بخوره
.فکر کنم که بوقش باشه
.دستگيره رو امتحان کن
.يه خورده دعا کن که يکي از اين درها باز بشه
.بريد پشت سرش
بريد
.پشت سرش
.دستتون رو بزاريد روش
.دني
.مي‌دونم که کجا داري ميري
.برميگردي
!دني
!نه
!منو ببين، رئيس
!کلانتر
!رئيس
!دني
دني؟
.دني، منو ببين
.من نفر بعديم
رئيس؟
عقلت رو از دست دادي؟
.با تمام احترام، گروهبان، بريد کنار
.تو نمي‌توني که بهم بگي برم کنار
.شما نمي‌فهميد
.مثله ما نمي‌فهميد
.شما نميتونيد اينو ازمون بگيريد
.باشه
!نه
!وايسا، وايسا
.اينو ازش بگيريد
...کسي صداي منو دريافت مي‌کنه
...تکرار مي‌کنم، معاون کلانتر مايکل هستم
!ولم کنيد
هيچ تيم عملياتي صداي صداي
!منو دريافت مي‌کنه؟ تکرار مي‌کنم
...معاون کلانتر مايک مکگيل
!برو
ماشين مورد نظر تو جاده کرني در حال حرکته
منظورم اينه ماشينم خراب شده و ازش
.دود بلند شده و نمي‌تونم تعقيبش کنم
.به سمت منطقه نهم داره ميره
شما کي هستيد؟ کلانتريد؟
فرمانده "ميلر" هستم صداتون رو دريافت مي‌کنيم
.و داريم به سمتتون ميايم
.شايد تا اونجا 15 دقيقه راه باشه
.هيچ چراغي يا آژيري روشن نکنيد
اگه اون داره به سمت منطقه نهم
ميره ما هم اونو غافلگير مي‌کنيم
.تو و "بردي" از سمت شرق بياين
ميلر، تو و جنکينس ببين اگه يه
.راهي پيدا ميشه از جلوي اون در بيايد
.مهم اينه که زنده بموني
.اين چيزي بود که پدرت مي‌خواست
تو هم "ادي" رو پيدا کن و از اينجا بريد
.و تا وقتيکه بهتون نگفتم برنگرديد
پس الان خوب شدي؟
من همين الان ديدم که رو زمين افتاده بودي
.انگار که ضربه مغزي شده بودي
.من مي‌تونم رانندگي کنم، دني
!دني
دني، خدا لعنتت کنه، برو اونور و بزار سوار شم
.من هيچي نمي‌دونم
کلانتر بخش "کيسل" گفت که
حتي نمي‌تونه يه آدم بفرسته اينجا
.باد" حسابي منو نگران کرده"
.اون انگار شوکه شده و اصلاً حالشم بهتر نشده
...مي‌خوام آماده شم ببرمش
.من ولش کردم
.نتونستم جلوش رو بگيرم، بابا
.من ولش کردم و اون جونورم اونو با خودش برد
.فقط... بشين
.تنهاش گذاشتم
.بشين
.تنهاش گذاشتم، بابا
.بشين و ديگه حرف نزن
.فقط مي‌دونم که انگار وانت چپه شده
...اونم که گمشده
!يا مسيح
!باد
.مهم نيست که چي ديدم
...اگه زودتر مي‌فهميدم که اون چيه
.که چقدر بزرگتر از اين حرفاست
.چقدر قديميه
.باستانيه
.لطفاً باهام حرف بزن جنکينس
.هنوز هيچي
.لعنتي، هنوز هيچي
.يا مريم مقدس
.حرومزاده
.باهام روراست باش
مي‌تونيم اين جونور رو بکشيم؟
تو هنوز تيرانداز ماهري هستي؟
.معلومه که هستم
.محکم بشين
!يکم ديگه به اون حرومزاده نزديکترم کن
.لاستيک‌هاش رو بزن
!دوباره بزنش
اونا ديگه از چي ساخته شدن؟
.دوباره
.حرومزاده
!خودتو بگير
!خدايا
چي؟
مايکي؟
.اوه بيا اينجا حرومزاده زشت
اوه، خداي من
.به اون کاميون شليک نکن
!مايکي اينکارو نکن
.مايکي، گوش بده
.به اون کاميون نبايد شکليک کني
.مستقيم برو، جنکي
!برو
!مايکي، اينکارو نکن
.مايکل، به اون کاميون شليک نکن
.مايکي
.ميشنوي چي ميگم
.مايک، مايک، اينکارو نکن
.مايکي، جواب بده
مايکل، جواب بده
مايکي صدامو ميشنوي
.به اون کاميون شليک نکن
!بخاطر پدرم و هزاران نفر ديگه، زشت بدترکيب
!خودتو بگير
!کمربندتو ببند
دني؟
!دني
.اينو بگير
...حرومز
.منو پوشش بده
!ديويس
.بخواب زمين
.اون چيزي که مي‌خواد رو بهش نده
.ترست رو فروکش کن
.اينو بهش نده
.تا جايي که ميتوني منو پوشش بده بعدشم از اينجا برو
.اگه جدا بشيم نمي‌تونه هر دوتامون رو بگيره
جدا بشيم؟
!ما با هم اون ميگيريم، دني
.بايد با تمام قدرت بهش شليک کنيم
هي
هي، تو
ديويس
.از اينجا برو
!برو
هر کاري که فکر مي‌کني
.مي‌توني انجام بدي اشتباهه
...تو نميتوني جلوي منو بگيري
.پس برو
.اونو گرفته، مامان
.اديسون رو گرفته
چي؟
ادي کجاست؟
"شما با کلانتري "تري کانتي" تماس گرفتيد، خدمات بخشهاي "بنون
."کريتولا" و "پوهو"
اين خط فقط مخصوص تماس‌هاي اضطراري‌ست
اگر اين تماستون اضطراريه، پشت خط بمانيد
ادي؟
هر 23 سال بهار، براي 23 روز
اون شروع مي‌کنه به خوردن
.اين چيزي که مي‌دونيم
...و اتفاقات وحشتناکي که از خودش به جا ميزاره
.پدرها و مادرهاي گمشده
برادرها و خواهرها و دخترها و بچه ها
.اينو هم مي‌دونيم
ذهن مارو آشفته مي‌کنه
و مسير زندگيمون رو تغيير ميده
اينجا چيکار مي‌کني؟
.اونا اينجا ميان دنبالم
هنوز که جام نذاشتن، نه؟
اونا اينجا ميان دنبالت؟
.که بتونم خداحافظي کنم
.براشون مهم نيست، تو مسيرشونه
جداً حالت خوبه؟
.الان که بيرون از خونم
.زير نور خورشيد
و دوست پسر قديميت هم برگشته، نه؟
.اونا ميگن که اون رفته
باورت ميشه؟
که 23 سال ديگه بياد؟
فکر مي‌کنم که تا اون موقع اينجا هستيم؟
.نگرانت ميشم
.باورم نميشه که اونا گذاشتن بري
،براي آخرين بار جلوش ايستادم
و نکنم که هيچ چيزي بتونه مارو
.از رفتن منصرف کنه
اين حرف بابات بود؟
.تو شهر بولندر فاميل داريم
.شايد چند روز بيشتر بمونم
.دلم برات تنگ ميشه
.شرط ميبندم که من دلم بيشتر برات تنگ ميشه
.حواست به وانتم باشه
آخر اون 23 روز و  يه اتوبوس
قديميه مدرسه‌اي در حال حرکته
يکبار ديگه زمان اون جونور داره به پايان ميرسه
.اما اين چيزارو قبلاً بايد فهميده باشيد
اما بايد اين شواهد رو يادداشت کنم
در بيست و سومين سال
.بايد همه نيروها رو آماده کنيد
ما اينبار نه شکست
.مي‌خوريم و نه مي‌ترسيم
.من "تريشا جنر" هستم
،و وقتيکه زمانش بره
اون جونوري که برادرم
.رو کشته نابود مي‌کنم
...پس
.بيا منو بگير حرومزاده
:ترجمه و زيرنويس
(Abolfazl_Sh_I) ابوالفضل شفيع الاسلام
Instagram: Abolfazl_Sh_i
Telegram: T.Me/Abolfazl_Sh_I
Jeepers Creepers III (2017) All BluRay & Webdl
Farsi_Persian
Subtitle Final Version
1396.09.20
...