:) دو سوت زیرنویس مورد نظرت رو دانلود کن
iSubtitle.ir
‫نمیدونم که دوباره برمیگرده یا نه
‫نمیدونم که میاد یا نه
‫نمیدونم که میاد یا نه. من......
‫نمیدونم امشب میاد یا نه
‫نمیدونم قراره چی بازی کنیم
‫نمیدونم دوباره امشب میاد یا نه
‫باشه، بامزه بنظر میاد
‫اسمش آلیسه. شیش سالشه
XiXi ترجمه و زیرنویس از زهـــرا
WEB-DL نسخه هماهنگ با
دانلود فیلم و سریال روز دنیا
WwW.SeriesFA.co
ارائه شده توسط وب‌سایت آی سابتایتل
iSubtitle.ir
‫چه آماده باشی چه نه، من دارم میام
‫لیام؟
‫تو کجایی؟
‫لیام، باز داری تو خواب راه میری
‫اوناهاشی، کنار خواهرمی
‫اصلا خنده دار نیست
‫به مامان میگم!
‫لیام، داری منو میترسونی
‫از من دور شو
‫لیام، بس کن!
‫آلیس! کمکم کن! آلیس
‫خب پس چرا یکم..
‫راجب کابوس دیشبت بهم نمیگی؟
‫اولش شبیه یک بچه دیدمش.....
‫که درمیان سایه های انتهای تختم ایستاده بود
‫توصیف کردن ظاهرش سخته.
‫این شبح در تاریکی
‫صورتی نداشت
‫بیدار میشم. نمیتونم تکون بخورم
‫انگار که فلجم.
‫اتاق تاریک و تاریکتر شد
‫اون موقعس که میفهمم داره میاد
‫هر شب این اتفاق برام میفته.
‫دیگه دلم نمیخواد بخوابم
‫و بعدش یه فشاری رو قفسه سینه ام حس میشه.......
‫یک فشار عظیم
‫انگار که یه چیزی به سمت پایین فشارت میده
‫حسابی میترسم
‫میدونستم که اونجا بود
‫میتونم تو تاریکی حسش کنم....
‫که تماشام میکنه.
‫حس کردم گیر افتادم
‫نمیتونستم هیچکدوم از اعضای بدنم رو تکون بدم
‫فقط میتونستم چشمامو پس و پیش کنم
‫و بعدش اون شبح رو دیدم..
‫که به سمتم میومد...
‫اما نمیتونستم سر در بیارم
‫چون همه جا تاریک بود
‫غافلگیر کنندس که می بینی مردم
‫اینقدر تحت تاثیر قرار گرفتن
‫فکر کنم حتی بعضی از آدما
‫دوست ندارن راجبش حرف بزنن
‫هر ذره از وجودت ....
‫میگه که این یه موجود شیطانیه
‫شبیه یک پیرزنه، یک پیرزن نحیف...
‫با چشمانی سرد و سیاه
‫شبیه یک کابوس نیست....یک چیز دیگه اس
‫آنچنان قدرتی داشت
‫که من کاملا احساس درماندگی کردم.
‫شما نمیدونید که چجوریه
‫مثل نفرین میمونه
‫میخوای فرار کنی
‫میخوای داد بزنی...
‫اما نمیذاره
‫بیشتر از 6 فوت قد داشت
‫فکر میکنم قدش 7 فوت بود
‫مثل یک سیاهی در حین حرکت بود
‫این بهترین ترسی بود که
‫تا حالا تجربه کردم
‫مرد سایه ای خشنه
‫اون عجوزه، منو در بر میگیره...
‫و من فکر میکنم که قراره بمیرم
‫خب، میدونی که برمیگرده
‫همیشه میاد سراغت
‫Subtitles by explosiveskull
‫آلیس!
‫خوابای خوبی دیدی، مامان؟
‫نه به خوبی خواب های تو
‫صبح بخیر
‫یک، دو، سه
‫همیشه، همیشه، همیشه
‫♪ رویا رویا رویا
‫رویا رویا رویا ♪
‫هنری صبحانه اشو خورده؟
‫شیش تا بادوم زمینی خورده
‫شیش تا
‫اوه، شیش تا
‫واسه امتحانت آماده ای؟
‫آره
‫ببخشید
‫بله!
‫این کیه؟
‫تویی. داری پرواز میکنی
‫اوه، ابَر مامان!
‫خیلی قشنگه
‫دارم به کجا پرواز میکنم؟
‫نمیدونم. هیچ کجا، فکر کنم
‫دوسش داری؟
‫عاشقشم
‫یک، دو، سه
‫وای، خدایا. هر بار
‫بازنده!
‫تو نمیتونی هنرمند رو ببوسی
‫چرا، میتونم
‫خیلی خب، هنرمند، وقت رفتنه!
‫و بعدش سعی کردم نفس بکشم....
‫و نمیتونستم نفس بکشم...
‫و به خودم میگفتم، میشل، بیدار شو
‫بیدار شو. نفس بکش. از تخت برو بیرون. تکون بخور
‫یکاری بکن. تو حالت خوبه
‫اما نمیتونستم
‫بنابراین، در عوض، مغزش بهش اجازه نمیده....
‫تا به خواب عمیق فرو بره
‫بخاطر همین هم دچار مشکلات بیخوابی میشه.....
‫حرف زدن تو خواب،ترس های شبانه
‫دیدن چیزهایی که واقعا وجود ندارن، آره
‫میدونید، این شرایط بیشتر از اونچه
‫فکر کنید مشابه با دیگرانه
‫حتی دختر خودم هم، گاهی اینطوری میشه
‫و بخاطر چیزی که حالا میدونیم، قابل درمان تره
‫هممم، کشیدن خواب های امروز، کی هست؟
‫قرار بود من باشم، درحال پرواز
‫بیشتر شبیه غوطه ور بودنه
‫اگه من خواب هام رو بکشم، دستگیر میشم
‫بخاطره اینه که تو جامعه ستیزی، مالکوم
‫هیسس، میشنون
‫تو چطور؟
‫من چی؟
‫تو چه موجودات عجیبی دیدی
‫که تو خواب هات کمین کرده باشن؟
‫دکتر آرنولدز، خانواده مورگان رسیدن
‫فکر میکردم تا ساعت 3 نمیرسن
‫بهشون گفتم که زود رسیدن، اما بنظر
‫کمی....مضطرب بودن
‫باشه
‫چرا یکم راجب اتفاقی که افتاده واسم حرف نمیزنید؟
‫حدود دو ماه پیش، پسر کوچولوی ما.....
‫فوت کرد...تو خواب
‫ولش کن -
‫بس کنید -
‫چارلی.....لطفا
‫خیلی متاسفم
‫همون زمان ها بود که فهمیدیم دنیل.....
‫تو خواب راه میره.....و حرف میزنه
‫حتی گاهی اوقات جیغ میکشه
‫قبلا هم اینطوری شده بود
‫اما کم کم بعدش دیدیم که خوابیده، اینطور فکر میکنیم.....
‫اما چشم هاش بازن، سینه اش بالا و پایین میره
‫سعی میکنه حرف بزنه...
‫اما تمام بدنش فلج شده
‫دنیل، تو دچار فلج خواب شدی
‫یعنی فکر میکنی بیداری.....
‫اما مغزت هنوز در خواب به سر میبره
‫میتونی چشم هات رو باز کنی و اطراف اتاق رو ببینی..
‫اما بدنت تکون نمیخوره
‫چون مغزت هنوز خوابه
‫حس میکنی گیر افتادی
‫ذهنت بهت میگه که یک چیز دیگه ای داخل اتاقه
‫یه چیز بد، چیزی که به سینه ات فشار میاره
‫همش تو سرمونه، عزیزم
‫همه اش خیالاته
‫میدونم که ممکنه ترسناک باشه
‫ولی جن و روحی وجود نداره
‫می بینی عزیزم، بهت چی گفتم؟
‫چرا شما دوتا نمیاید، یدونه از اینا بگیرید؟
‫چی باید بگید؟ -
‫بفرمایید، عزیزم -
‫ممنون -
‫خواهش میکنم
‫همونطور که هر دو میدونید..
‫از دست دادن عزیز...
‫میتونه عوارض روانی سنگینی داشته باشه.....
‫خصوصا برای بچه ها
‫بنابراین من تعجب نمیکنم که این تراژدی...
‫مانند یک اهرم برای فعال سازی
‫رفتارهای شبانه دنیل عمل کرده باشه
‫اما، میدونید، زمانیکه اینجاست
‫ما یکسری آزمایشات انجام میدیم...
‫میدونید، جای نگرانی نیست
‫اولین بار نیست که به کسی برمیخورم...
‫که مشکلات حل نشدنی داشته
‫اما فقط دنیل نیست
‫ما هممون تازگیا خواب های ترسناک می بینیم
‫تو خواب راه میریم و حرف میزنیم
‫ببخشید، من گیج شدم...
‫فردا شب کدومتون قراره اینجا بمونه؟
‫هممون
‫خیلی خب
‫ممنون، عزیزم
‫خواهش میکنم. شب بخیر
‫شب بخیر، آقای فوترمن
‫و وقتیکه گرتل دامنش رو باز کرد، مروارید ها
‫و سنگ های قیمتی در اتاق پراکنده شدن.....
‫و هنسل مشتی پس از دیگری
‫پر میکرد و از جیبـش بیرون میریخت
‫و درآخر اونها با خوبی و خوشی تا ابد زندگی کردن
‫وقتیکه جادوگر مُرد، رفتش به بهشت؟
‫همه که نمیرن بهشت
‫فقط آدمای خوب میرن بهشت، مثل داداش کوچولوت
‫وقت خوابه، دنیل
‫دلم نمیخواد بخوابم
‫پس چرا نمیری و همونطوری که دکتر بهت گفت...
‫جدول ضرب رو نمیشمُری
‫اینطوری دیگه به چیزهای بد فکر نمیکنی
‫نمیخوام اون دوباره برگرده
‫اوه، عزیزم، اون فقط یه کابوسه...
‫اما اینجا یک خونه خوب و محکمه...
‫با بچه های خوب و قوی و شجاع
‫نشونم بده ببینم
‫مرد عضله ایه کوچولو
‫الفی میتونه امشب با ما بخوابه؟
‫حتما
‫هر دوتونو دوست دارم. خوب بخوابید
‫دکتر آرنولدز!
‫دهنت سرویس، کم!
‫ببخشید
‫اوه، خدایا
‫باید این قهوه رو بدم به مالکوم تو اتاق معاینه
‫تا الان حتما کافئینش اومده پایین
‫هی، شماها تو اون غار کوچیک چیکار میکنید؟
‫تو اتاق معاینه؟
‫معاینه میکنیم
‫اوه، چه نابغه ای
‫دو سه تا، شیش تا
‫سه سه تا، نُه تا
‫سه چهارتا، دوازده تا
‫سه پنج تا، پونزده تا
‫سه شیش تا، هجده تا
‫بهتر نیست امشب رو کاناپه بخوابم؟
‫میدونی، محض احتیاط....
‫نه، میخوام اینجا باشی
‫نزدیک من
‫چیزی نمیشه، ما از پسش بر میایم
‫چی؟
‫آلیس، تو خوبی؟
‫آره....آره، چشمامو گذاشتم رو هم و...
‫یهو خوابم بُرد
‫چرا نمیری خونه؟
‫من انجامش میدم
‫ممنون، مالکوم
:) دو سوت زیرنویس مورد نظرت رو دانلود کن
iSubtitle.ir
دانلود فیلم و سریال روز دنیا
WwW.SeriesFA.co
ارائه شده توسط وب‌سایت آی سابتایتل
iSubtitle.ir
‫هی -
‫نه، نه، اونا منو میگیرن
‫اونا منو میگیرن
‫نمیخوام که منو بگیرن
‫من نمیخوام بمیرم
‫بابا یه اسموتی میخواد
‫بابا یه.....
‫خودتی......آره، درسته
‫نمیخوام اونا منو بگیرن
‫نمیخوام که دوباره برگرده
‫درسته. پسر کوچولوی بابا کیه؟ تویی
‫نمیخوام منو بگیره
‫هی، بوو-بوو
‫هی، بووو-بووو-بووو
‫ازت متنفرم
‫ازت متنفرم!
‫مامان....کمکم کن
‫چرا؟
‫نمیخوام که منو بگیره
‫چه مشکلی واسه دندونام پیش اومده؟
‫ازت متنفرم!
‫ازت متنفرم! -
‫امیلی، بیدار شو -
‫بیدار شو
‫دنیل...
‫بابا!
‫عکست ایناهاش، مامان
‫خب اینبار چه خوابی دیدی؟
‫
‫ببخشید
‫چیزی نیست. اشکالی نداره، عزیزم
‫فقط یه اتفاق بود
‫برو کیف مدرسه ات رو بردار
‫تو...?
‫خوبم
‫هی
‫هی، چی شده؟
‫فقط خسته ام
‫یه پسری دیروز بیمارم بود
‫منو یاد برادرم انداخت
‫هی، چرا نمیری تو تخت؟
‫احتمالا فقط چند ساعت خوابیدی
‫آماده باشی یا نه، من دارم میام
‫لیام؟
‫اوناهاشی، کنار خواهرم
‫نه، لیام، کسی اینجا نیست
‫فقط منم
‫لیام!
‫الیس! کمکم کن!
‫آلیس! آلیس
‫شما دوتا به همراه والدینتون اینجا میخوابید...
‫پس احساس امنیت میکنید، باشه؟
‫اون چیه؟
‫این یه دستگاه چند منظوره خوابه
‫کمک میکنه بفهمیم چرا نمیتونید خوب بخوابید
‫و این یکی امواج مغزیت..
‫حرکت چشم هات،کشیدگی عضله ها
‫و تـنفس ات رو نشون میده
‫و این یکی هم ضربان قلبت رو اندازه میگیره
‫شبیه آدم فضایی شدی
‫مسخره اس، شبیه آدم فضایی نشده
‫خب، نه یه آدم فضایی ترسناک، درسته؟
‫آقای مورگان
‫کمکم میکنه بخوابم
‫دیشب هم یه شب وحشتناک رو داشتیم
‫اصلا نمیدونید چه قدر لازمه
‫که این روش، مشکلمونو حل کنه
‫اوه، باور کنید، میدونم
‫بیاید برگردیم داخل
‫یه دوربین دید در شب گوشه اتاق هست....
‫در حینی که شما خوابید...
‫ما حواسمون به همه چیز هست
‫یعنی اینکار باعث میشه دیگه
‫خرس عروسکی هارو نکشم؟
‫نمیشه ما اصلا نخوابیم؟
‫خواهش میکنم
‫نمیخوام دوباره بیام سراغم
‫نمیخوای چی دوباره بیاد سراغت؟
‫دنیل، قبلا راجب این موضوع حرف زدیم
‫این فقط ماییم که تو این اتاقیم. باشه؟
‫اونا فقط خوابن
‫باید یه خواب شبانه خوب داشته باشی
‫فقط اینجوری میتونیم مشکلمونو حل کنیم، عزیزم
‫بهم کمک میکنید، دکتر آلیس؟
‫البته که کمکت میکنم. کارم همینه
‫مشکلی پیش نمیاد
‫صبح می بینمتون
‫آقای فوترمن رو چک کردی؟
‫بله چک کردم، خوابیده
‫اونا قطعا شوکه شدن
‫پدره بتازگی شغـلش رو از دست داده
‫بنظر میاد الکلی باشه
‫وبند انگشتاش...
‫میگه وقتی تو خواب راه میره
‫به دیوار مشت میزنه...
‫که خود این به تـنهایی واسه اینکه
‫همه کابوس ببینن، کافیه
‫پرونده، میچل رو یادته؟
‫حداقل مال یک دهه پیشه
‫فکر نکنم
‫اسم کوچیکش چی بود؟
‫دن میچل. تو شهرستان وینتکا مزرعه دار بود
‫نه -
‫بنظر آدم محبوبی میومد..... -
‫هر یکشنبه میرفت به کلیسا
‫چیز بدی راجبش نیست که گفته شه
‫به هرحال، این یارو مرغ نگه میداشت و
‫چند تا مرغدونی داشت
‫خانواده و دوستانش میدونستن که اون...
‫تو خواب راه میره و کار میکنه
‫هر شب عادت داشت که بره بیرون...
‫و کارهاشو در حینی که خوابه انجام بده
‫پر کردن ظرف دون مرغا، جارو کشیدن زمین، پاک کردن کثافتشون
‫هرشب بصورت خودکار
‫بنظر مفید میاد
‫آره، شاید شروعش اینطور باشه
‫مشخص شد، که کل خانواده سابقه
‫نابهنجاری های خواب داشته
‫یک شب، وقتیکه داشت تو خواب به مرغاش سر میزد
‫فکر کرد که یه مزاحم تو خونه اس
‫شروع کرد به دعوا کردن با مزاحم....
‫سعی کرد از دخترش محافظت کنه
‫وقتیکه بیدار شد، دیگه خیلی دیر شده بود
‫همسرشو تا حد مرگ با بیل زده بود
‫افتضاحه -
‫آره
‫وقتیکه اینکارو کرد، واقعا تو خواب بود؟
‫خب، اون از تمام بخش های تست دروغ سنجی با موفقیت رد شد
‫حتی دخترش هم همین داستان رو گفت
‫دنیل گفت که نمیخواد "اون" برگرده
‫فکر میکنی منظورش از این حرف چی بوده؟
‫اوه، لعنتی. آقای فوترمن رفته
‫خب، احتمالا رفته دستشویی
‫میرم بهش سر بزنم
‫چرا نمیری واسه خودمون قهوه بگیری
‫آقای فوترمن؟
‫من بهشون گفتم
‫گفتم نه!
‫نه! نه! نه!
‫نه..من... نمیکنم...
‫من نمیکنم....من اینکارو نکردم
‫من هیچ کاری نکردم
‫آماده باشی یا نه، من دارم میام
‫آلیس، حدس بزن "فوترمن" رو کجا پیدا کردم؟
‫داشت زیر دوش تو خواب راه میرفت. باورت میشه؟
‫دنیل؟
‫دنیل!
‫مالکوم؟
‫اوه، خدای من
‫دنیل، دنیل فقط نفس بکش
‫حالت خوبه. آروم باش، چیزی نیست
‫حالت خوب میشه. خیلی خب، فقط نفس بکش
‫همه چیز درست میشه
‫پسر خوب
‫آروم باش. خودشه
‫بهت اجازه نمیدم -
‫ولم کن -
‫بابا، نه! بس کن
‫بکشش عقب
‫بابا! نکن
‫آلیس، تو خوبی؟
‫فکر نمیکنم که میدونست داره چیکار میکنه
‫آلیس
‫فکر میکنم داشت توی خواب راه میرفت
‫آلیس، فکر کن شاید، یکی از بچه هاش ...
‫از گلوش گرفته شه یا با یه بیل کشته شه
‫تو کبودی های روی سینه دنیل رو دیدی
‫اون مرد شاید عمدا خطاکار نباشه...
‫اما اون یه الکلیه، خطرناکه.....
‫و نباید کنار اونا باشه
‫کار درستی انجام دادیم
‫آلیس، تو باید بری خونه
‫برو کنار خانواده ات. خدایا....
‫الان به این موضوع فکر نکن
‫اوه!
‫چه غلطی داری میکنی؟
‫نیام!
‫باید بمونی خونه و استراحت کنی
‫من خوبم -
‫نه نیستی -
‫خوبم -
‫تو خوب......نیستی -
‫دیشب تو خواب...
‫مُدام داشتی میگفتی
‫"کمکم کن "
‫فقط یه کابوس بود
‫چیز مهمی نیست
‫آلیس، بهت حمله شده
‫قضیه خیلی مهمیه!
‫خدایا...
‫آلیس، اینجا داری چیکار میکنی؟
‫بیا اینجا اینو ببین
‫مجذوب کنندس....
‫همشون تو خواب عمیقن، اما انگار باهم هماهنگ هستن
‫مثل عروسکای خیمه شب بازی
‫آره، به جز دنیل
‫بنظر انگار دارن ازش دور میشن
‫تا حالا همچین فلج خواب شدیدی ندیده بودم
‫بنظر میاد خیلی ترسیده
‫سلام. سلام، دوستان فقط میخواستم بهتون بگم...
‫که من دیگه واسه بیمارستان کار نمیکنم
‫من استعفامو امضا کردم....
‫چی؟
‫دکتر آرنولدز، امکانش هست بیرون چند کلمه حرف بزنیم؟
‫البته
‫دکتر دیویس، دکتر دیویس، لطفا.
‫کم، تو حالت خوبه؟
‫ببین، از اون خانواده دور بمون
‫دیگه هرگز نبینشون
‫کم....کم داری چیکار....؟
‫اون چیه؟ -
‫اوه، هیچی، عزیزم -
‫چیزای کسل کننده
‫مربوط به کار
‫ببخشید امروز صبح سرت داد کشیدم
‫اشکالی نداره
‫بیا پیژامت رو بپوش، دنی
‫پدرت اینکارو باهات کرده، دنی؟
‫پس کار کیه؟
‫بهت که قبلا گفتم.......فقط وقتی میاد سراغم
‫که خوابم
‫از سایه ها میاد
‫نمیخوام دوباره بیادش
‫نمیخوام بیاد منو بگیره
‫از من دور شو!
‫اوه، خدای من
‫امیلی.....بیدار شو. بیدار شو
‫مامان، چخبر شده؟
‫چشماتو ببند، عزیزم
‫چشماتو ببند
‫چه اتفاقی داره میفته؟
‫مامان، من نمیخوام اینجا بمونم
‫هیسس! تکون نخور، عزیزم
‫دنیل! دنیل!
‫نه!
‫دنیل!
‫عزیزم؟
‫هی
‫بازم دارم همون کابوسو می بینم
‫چرا بهم نگفتی؟
‫چون یه حسی راجب این موضوع فرق میکنه
‫من فقط.....من
‫من شنیدم که اون دختر کوچولو همون لالایی رو میخونه...
‫که لیام شب مرگش میخوند...
‫حس میکنم دارم عقلم رو از دست میدم
‫هی....همش استرسه
‫همش همینه، بخاطره استرسه
‫همم؟
‫راجب حرفی که زدی فکر کردم....و حق باتوئه
‫من باید آروم باشم، و یکم استراحت کنم
‫پس میرم سرکار و درخواست مرخصی میکنم
‫خداروشکر
‫دکتر آرنولدز! لطفا
‫میدونید که اون از رو قصد بهتون حمله نکرد
‫شما متوجه نیستید
‫کار...کار چارلی نیست
‫یه چیز دیگه اس......یه چیزه
‫فکر میکنم چیزی سعی داره مارو از هم جدا کنه تا بتونه
‫بتونه چی؟
‫فکر میکنم سعی داره پسرمو بکشه
‫خانوم مورگان، کسی سعی نداره پسر شمارو بکشه
‫شوهر شما...
‫شوهرم سعی داشت از ما محافطت کنه
‫ و شما زندونیش کردید!
‫دیشب، امیلی تو خواب....
‫با یه قیچی آهن بُر، سگمون رو سلاخی کرد
‫من دیدم که یه چیزی تخت پسرمو از رو زمین بلند کرد
‫من شوهرمو میخوام
‫میخوام که شوهرم برگرده!
‫تو گفتی کمکون میکنی!
‫چطور تونستی باهامون اینکارو کنی؟
‫میدونی، اون شب تو اتاق. نمیتونم.....
‫نمیتونم توضیح بدمش
‫یچیزی با ما تو اتاق بود
‫من باید جلوشو میگرفتم. متاسفم
‫میدونید، مردم از سراسر دنیا
‫اونا از یه حضور تاریک مشابه
‫در طول فلج خواب، حرف میزنن
‫ما ازش به عنوان اثر داروی خواب آور و توهم یاد میکنیم.....
‫من میدونم که اون دنیل رو میخواست
‫و مطمئنم که خواب نبودش
‫ازت متنفرم!
‫ازت متنفرم. ازت متنفرم!
‫امیلی؟
‫اوه، نه، اوه، خدای من.....سارا
‫مال استیکه -
‫اوه -
‫
‫سارا! سارا! بیدار شو
‫سارا، منم
‫هی! کمک کنید! خواهش میکنم -
‫دنیل -
‫دنیل! دنیل! دنیل
‫کمک کنید! دنیل! بیا اینجا
‫دنیل! دنیل
‫اون...حالش خوبه؟
‫بیدارش کن! بیدارش کن
‫دنیل، بیدار شو
‫بیدار شو، دنیل
‫رویا، رویا، رویا، رویا
‫آلیس؟
‫
‫عزیزم؟
‫آلیس؟
‫
‫ببخشید. دنیل چطوره؟
‫حالش خوبه.....الان خوبه
‫ببین، ما نمیتونیم بریم به بیمارستان
‫چیکار میتونیم بکنیم؟
‫نمیدونم
‫اون باید اینجا باشه
‫کم؟
‫کم، منم آلیس
‫دکتر آرنولدزم، از بیمارستان
‫کم؟
‫آلیس
‫آلیس، تو چطوری.....
‫من...من متاسفم. نمیتونم کمکتون کنم
‫لطفا، شما باید برید
‫فقط برید -
‫زندگی پسر من تو خطره -
‫خواهش میکنم
‫از چیزی که قراره بگم، خوشتون نمیاد
‫برگرد خونه و از این این خانواده فاصله بگیر
‫و، متاسفم ولی پسر شما میمیره
‫کاری از دستتون برنمیاد -
‫چی، همش همین؟ -
‫بله. حالا، ببخشید ولی باید برید
‫من جایی نمیرم!
‫برید همین الان!
‫کم، نزار بخاطر دزدیدن مسکن از بیمارستان...
‫مجبور شم به پلیس زنگ بزنم
‫بابابزرگ؟ خیلی خب.......یه لحظه
‫هی، برو بخواب
‫باشه. هیسس.......نه
‫اینا دارن از اینجا میرن
‫چیزی نیست
‫حال پدربزرگم خوبه، دکتر آرنولدز
‫فقط بخاطر اون داروهاست...
‫تـنها راهی که خوابش میبره همینه
‫پسرت همیشه از راه رفتن ..
‫و حرف زدن تو خواب رنج میکشه، درسته؟
‫بله
‫همینطوریه که اون موجود پست پیداش کرده
‫دنبال بچه هایی میگرده که نه خواب باشن نه بیدار
‫چرا که تو دنیای واقعی زندگی نمیکنه....
‫یا در دنیای خواب، بلکه در شکافی
‫بین این دو دنیا وجود داره
‫خب، چی هست؟ -
‫بابابزرگ، لطفا -
‫
‫اسم های زیادی داره: یونانیان باستان بهش میگن مورا
‫پارس ها بهش میگن بختک
‫ژاپنی ها میگن کاناشیباری
‫فکر کنم اولین بار شنیدم که بهش میگفتن، اوکنیستا
‫در انگلیسی بهش میگن.....
‫ساحره شب
‫آره
‫در زبان انگلیسی قدیم بهش میگفتن "نایت مر" ، (کابوس
‫شیطانی که از زمانیکه انسان یاد گرفت بخوابه و خواب
‫ببینه، وجود داره
‫مدام به من میگفتن، وجود نداره
‫همش تو خیالاتـته
‫زمانیکه یک بچه انتخاب شده..
‫در حین خواب و قبل از نابود کردنش..
‫اون بچه رو فلج میکنه
‫و بعد، وقتیکه خوشگذرونی تموم شد...
‫چی؟
‫بلایی که سرم من اومد، سرش میاره -
‫باشه، دیگه کافیه -
‫آلیس، لطفا، بهت التماس میکنم
‫فقط تـنهاش بذار
‫چطور نجات پیدا کردید پس؟
‫یه بچه دیگه بجای من مُرد
‫نمیدونم چطوری...
‫نمیدونم چرا
‫تمام زندگیمو صرف این کردم که بفهمم
‫اما تـنها چیزی که فهمیدم...
‫این بود که جوابی وجود نداره
‫چاره ای واسه پسرت نیست
‫چارلی، منو نگاه کن
‫هیچ اتفاقی واسه دنیل نمیفته
‫هرکاری از دستمون برمیاد رو میکنیم
‫بیدار نگهش میداریم
‫هر کاری که لازمه رو میکنیم
‫همیشه یه راهی هست
‫ازت خوشم میاد
‫منم یه زمانی تـندخو بودم
‫بعدش یهو پیر شدم. زندگی نامرده
‫زندگی...
‫سلام
‫نمک ها اثر میکنن؟ -
‫تاحدودی، اما داره از حال میره -
‫ما نباید اینجا باشیم، بابابزرگ -
‫سلام -
‫بیا، عزیزم -
‫خیلی خب، اکسیژن باید تا مدتی بیدار نگهش داره
‫تا الان، چیزی که به پسرتون حمله میکنه
‫دیگه اهمیتی نمیده که شبه یا روز
‫اون میدونه که دنیل ضعیفه
‫و وقتیکه بخوابه، میاد سراغش
‫ما یه راه حلی پیدا میکنیم، اما تا اون موقع.......
‫همگی باید کنارش بمونیم، و بیدار نگهش داریم
‫بخاطر پسرت قوی باش
‫تو از پسش برمیای
‫ممنون، آلیس
‫منم وقتی بچه بودم زیاد خوابگردی میکردم
‫اولین بار وقتی خواب بودم دیدمش
‫یه پیرزن مهربون که لالایی میخوند
‫اون گفت، بیا بازی کنیم
‫اینجوری بود که بهم نزدیک شد
‫اما وقتیکه دیدم واقعا چیه...
‫بعدش همه چیز عوض شد.
‫بابابزرگ، بسه دیگه
‫بهم بگید، بهم بگید، همتون خواب گردی میکردید؟
‫کابوس می دیدید؟
‫اسب
‫یه اسب با چشمای سفید
‫ازش متنفرم
‫کابوس، خواب گردی...
‫همه این اتفاقات واسه خانواده منم افتاد
‫معـتقدم که این انگل خواب هاتون رو آلوده کرده
‫اون از ترس های خانواده من خبر داشت...
‫و ازشون استفاده کرد تا خانواده ام رو ازم دور کنه.....
‫بهش اجازه میداد با آرامش از من تغذیه کنه
‫به جز خواهرم
‫اون یجورایی میتونست منو از دستش نجات بده
‫بعد با جونش تاوانشو داد
‫دنیل، بیدار شو!
‫ببرش تو حموم -
‫دن، بیدار شو -
‫میتونی تو حموم با آب سرد بیدارش کنی، یالا
‫بیدار شو!
‫باهام حرف بزن. باهام حرف بزن
‫اسمتو بهم بگو
‫یالا -
‫چارلی، کیف پزشکی ام رو بده -
‫من تـنهاش نمیذارم -
‫چارلی، بجنب! -
‫دن، یچیزی بگو ما نمیتونیم
‫اینجوری نگهش داریم، آلیس
‫میدونم. اینطوری بیدار میمونی
‫با من حرف بزن، دنیل
‫خواهش میکنم، دنیل!
‫بیارش بیرون!
‫یکاری بکن!
‫اوه، خدای من -
‫تموم شد -
‫خیلی خب. باشه. باشه
‫ببخشید
‫آدرنالین چه مدت بیدار نگهش میداره؟
‫نمیدونم، شاید یه چند ساعتی
‫اگه لازم شد، میتونیم بیشتر بهش بدیم؟
‫ضربانش خیلی بالاس
‫تام؟
‫مامان، کجایی؟ دلم برات تـنگ شده
‫اوه، عزیزم من.... دارم به یکی کمک میکنم
‫بابایی اونجاست؟
‫بابا تو نشیمنه، با مالکوم حرف میزنه
‫من شنیدم که میگفتن تو سعی داری...
‫برادرت رو نجات بدی.....من فکر میکردم
‫که برادرت مُرده
‫فقط به بابایی بگو هه چیز رو به راهه، باشه؟
‫باشه، مامان -
‫خیلی خب -
‫لطفا زود بیا خونه
‫دیشب که اینجا نبودی، خیلی خوب نخوابیدم
‫خیلی زود میام خونه، قول میدم
‫باشه. خداحافظ. دوست دارم
‫منم دوست دارم
‫طعم شیرین فلفل قرمز...
‫خیلی خوبن
‫من حالم خوبه
‫میفهمم که میخوای کمک کنی...
‫اما باید بری خونه کنار خانوادت
‫دیگه کاری نیست که بتونی انجام بدی
‫یادت نره که چه چیزی مهمه
‫نجات دادن اون پسر مهمه
‫نجات دادن اون غیرممکنه
‫کاری که میتونی بکنی نجات خودته
‫اشتباهی که من کردمو تکرار نکن
‫باعث وسواس فکریم شد
‫خیلی ترسیده بودم، سال ها نمیتونستم بخوابم
‫مسخره اس که آدم چه کارایی واسه بیدارن موندن نمیکنه
‫سعی کردم که پلک هامو بـبُرم
‫اوه، خدایا
‫یالا، بابابزرگ، ما باید بریم
‫میدونی، فکر میکردم وقتی متمرکز یا همچین چیزی هستی
‫واقعا بتونی به جواب برسی....
‫همونطوری که تو خواب راه میری
‫وقت بیدار شدنه
‫امادو.. فکر میکنی خواهرت وقتی داشت نجاتـت میداد
‫تو خواب راه میرفت؟
‫هی، نوشیدنی انرژی زا
‫هی..
‫ اینو میخوری
‫یکم دیگه
‫هی، پسر خوب
‫هی، کریسمس چند سال پیش رو یادته؟
‫خونه مادربزرگ؟
‫تمام کریسمس رو حسابی برف بارید
‫تو واسه همه هدیه هات هیجان زده بودی....
‫از هیجان خوابت نمیبُرد
‫اومدی پیش من و مامان بخوابی
‫تمام شب، پایین تخت نشستی
‫و چشمات کاملا باز بود
‫یادته؟
‫یادت میاد؟
‫خب ما میدونیم که این موجود در حین تغذیه...
‫مارو از دنیل جدا میکنه، درسته؟
‫خب اگه بتونیم در همون لحظه برگردیم پیش
‫دنیل تا ازش محافظت کنیم، چی؟
‫قبلا هم کنارش بودیم، نمیتونیم جلوشو بگیریم
‫آره، اما بیدار بودیم
‫اگه تو خواب بتونیم از دنیل محافظت کنیم چی؟
‫میدونم، به من گوش بدید
‫برادرم "اون" رو در حین خواب گردی دیدش
‫تو خودت، چارلی، در حین خواب گردی...
‫ یچـیزی تو بیمارستان دیدی
‫خواهر "آمادو" نه تـنها دیدش..
‫بلکه در حین خواب گردی تونست جلوشو بگیره
‫خواهر من مُرد
‫ما بچه نیستیم، و تعدادمون هم زیاده...
‫پس شاید اگه ببینیمش، بتونیم جلوشو بگیرم
‫خیلی احمقانه اس!
‫داری ازم میخوای که در حالیکه خوابم
‫از پسرم محافظت کنم
‫چارلی، ما باید یکاری بکنیم
‫دنیل بشدت خسته اس و من نمیتونیم دیگه بهش دارو بدم
‫اون بزودی خوابش میبره
‫و راه دیگه ای هم نیست که بشه
‫جلوشو گرفت، این تـنها شانس ماست
‫این دفعه میدونیم انتظار چی رو داشته باشیم
‫بهش اجازه نمیدیم مارو ازش دور کنه
‫خیلی خب
‫اما من چطوری باید بخوابم؟
‫داروی قویه ایه
‫فقط امشبه
‫خب، کی میرونه، من یا تو؟
‫خیلی خب
‫چیزی نیست، اون جاش امنه
‫تموم شد، سارا
‫دستت رو بده به من، چارلی
‫اوه، اون شیطان از کابوس هامون علیه امون استفاده میکنه..
‫تا مارو از دنیل دور کنه
‫به اطرافتون توجه نکنید
‫برگردید به این اتاق
‫برگردید پیش دنیل
‫اگه بخوابم، میمیرم؟
‫نه، عزیزم. میدونم ترسیدی
‫منم ترسیدم...
‫ولی ما باهم از پسش برمیایم، باشه؟
‫بذار امتحان کنم. اینکارو بیدار نگهت میداره، باشه؟
‫سه پنج تا؟
‫پونزده تا
‫پونزده، خوبه.....چهار پنج تا؟
‫بیس...بیست تا
‫خیلی خب، بیدار بمون، عزیزم
‫شیش هشت تا؟
‫شیش....
‫دنیل؟ دنیل؟ دنیل؟
‫آمادو، تو بیداری؟
‫چرا من خوابم نمیبره
‫چرا هیچکس خوابگردی نمیکنه؟
‫دنیل؟
‫پیتر
‫هی، پیتر. سلام
‫هی. بیا اینجا
‫سلام
‫چرا همچین چیزی راجب دندونام میگی؟ من
‫واقعیت نداره
‫کمکم کن، آلیس! لطفا
‫من نمیتونم کمکت کنم
‫تو میتونی، آلیس! خواهش میکنم
‫یادتون باشه که کجایید!
‫برگردید!
‫برگردید پیش دنیل!
‫دنیل
‫کمک کن، آلیس! خواهش میکنم
‫من نمیتونم کمکت کنم
‫تو بردار من نیستی
‫آلیس -
‫نه، برادر من مُرده -
‫کمک
‫دنیله...
‫
‫پیتر
‫اوه، نه نه! پیتر
‫خواهش میکنم
‫لیام -
‫آلیس، کمکم کن، آلیس -
‫لیام
‫
‫پیتر
‫لیام! نه!
‫خواهش میکنم، آلیس
‫کاری رو که شروع کردی تموم کن
‫آلیس -
‫لیام -
‫اوه، گرفتمت
‫گرفتمت
‫برادر من مُرده
‫آمادو؟
‫کاری رو که شروع کردی تموم کن
‫متاسفم
‫تو کار درستو انجام دادی
‫آخرش، میتونم واقعا یکم بخوابم
‫سلام
‫مامان؟
‫سلام! حالت چطوره هنرمند کوچولی من؟
‫الان بازنشسته ام. میخوای بازی کنی؟
‫آره. یک دو سه -
‫یک دو سه -
‫نه، این منصفانه نیست -
‫من بُردم -
‫تو تقلب کردی -
‫تقلب نکردم -
‫حالا کی بازنده اس؟
‫تا سه تا -
‫باشه -
‫خیلی خب عزیزم، کافیه
‫مامان و بابا باید الان صحبت کنن، باشه؟
‫فقط یک دقیقه -
‫باشه باشه -
‫یک دقیقه -
‫باشه -
‫دوست دارم
‫منم دوست دارم
‫هی
‫حالش چطوره؟
‫به غیر از همستری که دیشب مُرد
‫حالش خوبه
‫اوه، وحشتناکه
‫حالت چطوره؟
‫خیلی خوبم، راستش
‫خوب خوابیدم -
‫وای -
‫احساس بهتری دارم، بهتر از همیشه
‫فکر نمیکنم هیچ کدوم ما
‫از وقتی که این قضایا شروع شده استراحت کرده باشیم
‫میدونم. تام......
‫این قضایا واسه هرجفتمون سخت بوده
‫و من خیلی متاسفم
‫تمام الویت هام بهم ریختن
‫آره، میدونم، اشکالی نداره
‫از حالا قول میدم، شما دو تا میشید اولیت من
‫دیگه تو کار زیاده روی نمیکنم
‫نه
‫آلیس؟ چی شده عزیزم؟
‫نه. تام، اون لالایی
‫اونو از کجا شنیده؟
‫عزیزم، آروم باش. ما خوبیم
‫اونو از کجا شنیده؟ -
‫مامان؟
‫از چی حرف میزنی؟
‫داری چی.....؟ -
‫از کجا شنیدتش؟ -
‫ببین، فقط آروم باش
‫آلیس؟ -
‫مامان؟ -
‫ما خوبیم. همه چیز رو به راهه
‫نه، رو به راه نیست -
‫فقط آروم باش -
‫لطفا به من گوش بده -
‫خیلی خب، نیام، نیام -
‫تام؟ خواهش میکنم -
‫داری نیام رو ناراحت میکنی -
‫من میخوام با شوهرم حرف بزنم -
‫لطفا فقط -
‫تام؟ -
‫مامان؟ -
‫دیگه نمیتونم اینکارو کنم -
‫لطفا...تمومش کن
‫تام! تام! تام -
‫خیلی خب، به من گوش بده -
:) دو سوت زیرنویس مورد نظرت رو دانلود کن
iSubtitle.ir
ارائه شده توسط وب‌سایت آی سابتایتل
دانلود فیلم و سریال روز دنیا
WwW.SeriesFA.co
XiXi ترجمه و زیرنویس از زهـــرا
WEB-DL نسخه هماهنگ با