ارائه‌اي از وبسايت رسانه کوچک
.:. LiLMeDiA.TV .:.
کانال آخرين زيرنويس‌هاي تيم ترجمه رسانه کوچک
@LiLMediaSub
« SiGMA ترجمه از علیرضا ابراهیمی و ارمیا »
instagram: @erma_graphy
email: eriduble7e@yahoo.com
براي دريافت زيرنويس فارسي بهترين فيلم و سريال‌هاي
@CannibalSubs :روز دنيا، به کانال تلگرام بپيونديد
‫الهام‌گرفته از حوادث واقعی
‫«وینچستر»
‫[ سال 1906، سن خوزه، کالیفرنیا ]
‫«هِنری»؟
‫هنری
‫هنری؟
‫عزیزم، چی شده؟
‫چیکار داری می‌کنی؟
‫داره میاد سراغمون
‫[ سن فرانسیسکو، کالیفرنیا ]
‫نمی‌تونستم تکون بخورم
‫شروع کردم به لرزیدن.
‫داشت سرم گیج می‌رفت
‫مطمئن بودم همه توی اتاق
‫می‌خواستن منو بکشن
‫تاحالا انقدر نترسیده بودم
‫ولی در آخر بی‌معنیه،
‫ترس، مگه نه؟
‫این بهترین توصیه‌اته، دُکی؟
‫خیله خب
‫فکر می‌کنی چی کنترلت می‌کنه؟
‫جسمت یا ذهنت؟
‫پولِ تو کنترلم می‌کنه، عزیزکم
‫آها، که اینطور
‫- باشه
‫- باشه، باشه
‫من فکر می‌کنم جسمم و ذهنم
‫همدیگه رو کنترل می‌کنن
‫خب، بیا سر در بیاریم
‫این واقعیه؟
‫آره
‫- آره؟
‫- آره
‫ذهن...
‫به‌طور خارق‌العاده‌ای خلاقه
‫می‌تونه کاری کنه که ما
‫وضعیت‌هایی رو ببینیم...
‫که کاملاً واقعی بنظر میان...
‫ولی در حقیقت...
‫چیزی جز وهم و خیال نیستن
‫ادراک حقیقت
‫چطور این‌کارو کردی؟
‫گاهی اوقات همه‌مون یکم کمک نیاز داریم...
‫تا تفاوت بین واقعیت و وهم رو ببینیم
‫و این همون قضیه‌ی
‫بدست آوردن کنترله...
‫قضیه‌ی اجازه ندادن به ترس
‫که کنترلت کنه
‫چون در نهایت، ترس فقط
‫توی ذهنت وجود داره
‫بسیار خب. شرمنده که
‫بالاخره باید شب بخیر بگم
‫دنبال دکتر «پرایس» می‌گردم
‫- شب بخیر
‫- من «آرتور گیتس» هستم...
‫مشاور حقوقی ارشد شرکت اسلحه‌سازی «وینچستر»
‫واقعاً؟
‫هفته‌ی دیگه می‌بینمت، عزیزکم
‫دسترسی پیدا کردن به شما
‫سخته، دکتر پرایس
‫شب بخیر، «نانسی»
‫- شب بخیر
‫الان توی مرخصیم هستم
‫شب بخیر
‫چی میخوای؟
‫نسخه؟
‫اومدم که بهتون
‫درخواست استخدام بدم
‫- ویسکی؟
‫- نه، ممنون
‫با «سارا وینچستر» آشنایی
‫دارین، دکتر پرایس؟
‫همسر خانم وینچستر، «ویلیام»...
‫سهامدار اصلیِ...
‫شرکت اسلحه‌سازی وینچستر بود
‫25سال پیش ویلیام درگذشت...
‫و ثروت نسبتاً عظیمی رو
‫برای خانم وینچستر بجا گذاشت...
‫و 51 درصد سهام شرکت
‫خانم وینچستر تنها بچه‌اش رو
‫هم از دست داد، «آنی»
‫گفته میشه که در طی
‫دوران سوگواریش...
‫اون خانم تبدیل به یه روحانیِ...
‫تقریباً متوسط شده
‫ولی همین متوسطش هم ممکنه کنترل
‫وضعیت ذهنیش رو بدست گرفته باشه
‫این یه واکنش کاملاً عادی
‫بعد از فاجعه‌اس
‫می‌تونم بهت اطمینان بدم...
‫سارا وینچستر هرچیزی هست جز
‫یه آدم عادی
‫آره، بعد از قضیه‌ی
‫روحانی شدنش...
‫اون به سن خوزه نقل مکان کرد...
‫- که اونجا...
‫- کجا گذاشتم...
‫که اونجا یه خونه‌ی هشت‌خوابه خرید
‫شاید گذاشتمش توی آفتاب‌خونه
‫20سال گذشته رو صرف توسعه
‫دادن خونه‌اش کرد
‫چیزی که الان...
‫تبدیل به یه ساختمون هفت‌طبقه‌ی
‫عظیم‌الجثه شده...
‫که هیچ نظم و منطق
‫خاصی نداره...
‫هیچ نقشه‌ی اصلی‌ای نداره...
‫هرکدوم از سرسراهاش هم
‫از بعدی گیج‌کننده‌تر
‫خونه‌ای که تحت ساخت و ساز بی‌پایانه...
‫و به دستور یه بیوه‌ی ماتم‌گرفته
‫داره پیش میره...
‫که عقلش هم مثل خود خونه
‫نظم درست و حسابی نداره
‫طی سالیان اخیر، اون گوشه‌گیرتر
‫و گوشه‌گیرتر شده
‫ماه پیش، اعضای هیئت مدیره...
‫از حقشون برای ارزیابیِ...
‫وضعیت روانی خانم وینچستر استفاده کردن...
‫تا تصمیم بگیرن که آیا ایشون برای کنترل
‫شرکت مناسب هستن یا نه
‫میخواین از چنگش
‫در بیارین؟
‫ما نگران سلامت عقل ایشون
‫هستیم، دکتر پرایس
‫به یه حرفه‌ای نیاز داریم
‫هرگونه تشخیص بیماری...
‫از این فاصله‌ی دور، امکان‌ناپذیره
‫خب، خانم وینچستر موافقت کردن...
‫تا در عمارتشون
‫مستقر بشین
‫پیشنهادی که به‌شدت نادره
‫یه بیمار بی‌میل،
‫فاصله‌ی دور
‫من معمولاً اینطوری قبول...
‫رقم رو بگید
‫اینجوری جواب نمیده
چقدر برات خرج برمیداره؟
‫وثیقه؟
‫هزینه‌های بیمارستان؟
‫دارو؟
‫سیصد دلار
‫ما 600 تا میدیم
‫به‌شرط ارزیابی دقیق و مناسب
‫خانم وینچستر خواستن که پنجره‌ها...
‫تا غروب نصب بشن
‫عجله کنید
‫بذارید من براتون بیارم، آقا
‫ممنون
‫روز کاری شلوغیه، آقا
‫- بله
‫- شب و روز...
‫اینجا همیشه شلوغه
‫واقعاً؟ شب‌ها هم همینطور؟
‫همیشه‌ی خدا، آقا
‫از اینطرف
‫بیشتر اتاق‌ها مدت
‫زیادی دووم نمیارن...
‫مثلاً آفتاب‌خونه‌ی خانم
‫وینچستر در اینجا
‫بعید میدونم تا آخر همین
‫فصل دووم بیاره
‫جدی؟
‫چک کنید اندازه‌گیری‌ها
‫درست انجام شده باشه
‫خواهشاً توی کتابخونه
‫منتظر بمونید، آقا
‫من میرم خانم «مریوت»
‫رو صدا کنم
‫- یا پیغمبر!
‫- معذرت میخوام آقا
‫در داشت سر و صدای
‫بدی درست می‌کرد
‫نه، نه، نه
‫اصلاً ایرادی نداره
‫زهره‌ترک شدم
‫دکتر پرایس؟
‫- بله
‫- خوش اومدین
‫«مریون مریوت» هستم، برادرزاده‌ی
‫خانم وینچستر
‫اوه بله، از ملاقات باهاتون خوشوقتم
‫باید اقرار کنم که تابحال
‫چنین خونه‌ای رو ندیده بودم
‫عمه‌ام درباره‌ی ماهیت به
‫اینجا اومدنتون برام توضیح داد
‫همونطور که آگاهید، الان
‫زمان ناگواری هستش...
‫پس باید ازتون بخوام
‫جوری رفتار کنید...
‫که مناسب شرایط باشه
‫ناگوار، چطور مگه؟
‫یه فاجعه رخ داده
‫
‫خب، از این بابت متاسفم
‫سلاح گرم همراهتونه؟
‫باید باشه؟
‫عمه سارا اینکارو ممنوع کرده
‫خب
‫من کاملاً غیرمسلحم
‫خوبه. شما، مثل من،
‫مثل بقیه...
‫تو خونه‌ی عمه سارا مهمون هستید
‫و باید از قوانینش
‫تبعیت کنید
‫متوجه شدم
‫شما قرار هستش که در همین قسمت
‫خونه اسکان داشته باشید، بال شرقی
‫محدوده‌های خصوصی عمه سارا،
‫ورود ممنوع هستن
‫متوجه شدم
‫پس...
‫شما به عمه‌تون نزدیکین؟
‫اینم جزوی از ارزیابی‌تونه، دکتر پرایس؟
‫نه، خانم. نیستش
‫بله
‫عمه سارا یک زن استثناییه
‫حقش نیست که...
‫با چیزی کمتر از احترام کامل،
‫باهاش رفتار بشه
‫بله خانم. فرمایشتون صحیحه
‫اجازه هست؟
‫اینجا سالن اصلی رقصه...
‫که تقریباً بدون هیچ
‫میخ‌کوبی‌ای ساخته شده
‫دیوارها و کف‌ِ پارکت از شش
‫چوب سخت جدا ساخته شده
‫لوستر نقره‌ای از آلمان وارد شده
‫دنبالم بیاین دکتر
‫تقریبا صد اتاق توی خونه وجود داره
‫گم شدن توش آسونه
‫چقدر عجیب
‫عمه سارا آرتروز داره
‫اینکارو کردیم تا بالا رفتن
‫از پله‌ها براش آسونتر بشه
‫راه رفتن توی خونه ممکنه
‫کلافه‌تون کنه. پس سریعتر بیاین
‫این چیه؟
‫یه دستگاه ارتباطیه
‫جدی؟
‫توی سوراخ صحبت می‌کنین،
‫و تعدادی از لوله‌ها...
‫صدا رو به اتاق موردنظر می‌رسونن
‫- چه ابتکاری
‫- بله
‫بیشتر اختراعات عمه‌ام از
‫به‌روزترین تکنولوژی‌ها هستن
‫مطمئنم هرچه نیاز داشته
‫باشید توی اتاق پیدا می‌کنید
‫عمه سارا برای شام
‫به ما ملحق میشه
‫شاید بخواین قبلش یه استراحت
‫کنین یا حمامی برین
‫خیلی مشتاق دیدار با عمه‌تونم
‫عمه سارا اصلا خوشش نمیاد...
‫قبل از ساعت شام،
‫مشروب بخورید
‫حس بویایی‌اش هنوز به تیزی
‫مشام منه
‫به درخواست‌هاش احترام بذارین
‫درباره‌ی من حق
‫با تو بود، «روبی»
‫من یه...
‫کلاهبردارم
‫تو یه حقه‌بازی، آره؟
‫چه حالی میده
‫خب، تو نمیدونی داری چیکار می‌کنی
‫نمیدونی داری چیکار می‌کنی
‫آره. هیچی رو ثابت نمی‌کنی
‫محض رضای خدا!
‫یا پیغمبر!
‫
‫تو کی‌ای؟
‫چی میخوای؟
‫شام تا ده دقیقه دیگه حاضره
‫- تنهایی، آره
‫- بله آقا
‫- هیشکی دیگه همراهت نیست؟
‫- خیر، آقا
‫نه؟ ندیدی کسی الان
‫بیاد بیرون؟
‫حالتون خوبه آقا؟
‫خوبم. فقط فکر کردم یکی رو...
‫فکر کردم یکی
‫رو توی اتاقم دیدم
‫جالبه
‫ببین من حالم خوبه، آره
‫شام تا ده دقیقه دیگه، آره؟
‫- بله
‫- خوبه، ممنون
‫آروم و با ملایمت برش دار
‫خوبه
‫هنری
‫بسه
‫هنری، تمومش کن!
‫هنری، هنری...
‫هنری، باید خیلی هیجان‌زده باشی...
‫که داری مدتی روی توی خونه‌ی
‫عمه‌ی مادرت سپری می‌کنی
‫ما اینجاییم چون پدر فوت کرده
‫خب، واقعاً بابت از دست‌رفته‌ات متاسفم، مرد جوان
‫- من نیستم
‫- هنری!
‫تقصیر منه. قصدم
‫فضولی نبود
‫معلومه که بود. اصلاً
‫برای همین شما اینجایین
‫آره. گمونم درسته
‫من خودمم اخیراً
‫عزیزی رو از دست دادم
‫پس اگه حس و حال
‫بحث کردن دارین...
‫شاید بتونم کمکتون کنم...
‫به خودتون یا هنری جوان
‫حتماً شما خیلی
‫توی شغلتون ماهر هستین...
‫که عمه سارا بعنوان ارزیابش
‫انتخابتون کرده
‫نمی‌دونستم ایشون خودش
‫منو انتخاب کرده
‫فقط امیدوارم بتونم کمک کنم
‫اگه میخواین کمک کنین، دکتر...
‫یه گواهی سلامت تر و تمیز به عمه‌ام بدین...
‫و برگردید سر کار و زندگیتون
‫خب، من نسبت به حرفه‌ام و کارفرما هام...
‫مسئولم، و وظیفه‌امه
‫کارم رو درست انجام بدم
‫عمه سارا کارفرمای شماست
‫هنوزم نصف شرکت برای اونه
‫- بانو
‫- عصر بخیر، بانو
‫عصر بخیر، بانو
‫دکتر پرایس
‫خانم وینچستر، چه افتخاری نصیبم شد
‫که بالاخره با شما ملاقات کردم
‫افتخار همش نصیبِ مشاورین حقوقیِ...
‫شرکت اسلحه‌سازی وینچستر میشه
‫بله
‫به گمونم حق با شماست
‫امیدوارم تاحالا همه چیز مطابق
‫میلتون پیش رفته باشه؟
‫نمی‌تونم از مهمان‌نوازیتون ایراد بگیرم
‫اینجا یه خونه‌ی کاملاً
‫خاصه، مگه نه؟
‫قطعاً بانو، اصلاً جای
‫بحث نیست
‫ممنون
‫متوجهم که شرکت وینچستر هنوز که هنوزه...
‫اسلحه‌هاش بعنوان ممتاز
‫در بازار شناخته میشن
‫ممتاز؟
‫ممتاز در چی؟
‫دقت، تیررس،
‫قدرت شلیک
‫کُشتن
‫کشتن بدون تبعیض
‫خیلی ممتازه
‫شما برای سوءاستفاده از محصولاتتون
‫احساس مسئولیت می‌کنید؟
‫اگر یه اسلحه در راستای
‫خودش بکار گرفته بشه...
‫نمیشه اسمشو گذاشت سوءاستفاده
‫خب، می‌تونه در جهت
‫خیر یا شر استفاده بشه...
‫بستگی به آدمش داره
‫که چجور استفادش کنه
‫بله
‫ولی از طرفی، شاید کفش اسکیت،
‫اقدام کم‌خطرتری باشه
‫شرکت داره توسعه پیدا می‌کنه...
‫و دنبال فرصت‌های جدید می‌گرده
‫متوجهم که وعده و وعید شما
‫هم بر همین منوال بود، خانم وینچستر؟
‫بله بود
‫برای نارضایتی هیئت مدیره
‫بنظر می‌رسه که حتی
‫بستن چرخ هم به پای یک نفر...
‫می‌تونه اقدام خطرناکی باشه
‫صحیح، صحیح
‫داستان اون کشاورزی رو برام بگو...
‫- که یه قاطر پیر داشت
‫- نه
‫همیشه از این داستان
‫خوشم میومد
‫یه اختلال وهمی
‫- آره
‫- اسمشو این گذاشتی
‫آره
‫دیگه نمیخوام حرف بزنم
‫ازت میخوام منو باور کنی
‫من میخوام کنارت باشم، روبی.
‫کنار هم تا ابد
‫سلام؟
‫یا خدا!
‫ذهنتو مسموم کردی، «اریک»
‫ذهنتو مسموم کردی
‫برم یکم هوا بخورم
‫دژاوو
‫[ آشناپنداری، مکانی که قبلاً دیده ]
‫هی!
‫برید کنار، هی!
‫برید کنار!
‫می‌بینمت
‫اوه هنری! عزیزم!
‫چه بلایی داره سرت
‫میاد، عزیز دلم؟
‫ممنونم
‫عزیزم، چه بلایی داره سرت میاد؟
‫خانم وینچستر...
‫اگر میشه توجه کاملتون
‫رو بدید به من
‫اوه، بله حواسم به شماست، دکتر پرایس
‫بله، ولی شاید راحت‌تر
‫باشید اگر...
‫اتفاق دیشب ضربه‌ی
‫روحی بزرگی بهتون وارد کرد
‫ممنونم بابت اقداماتتون
‫متاسفانه امروز در شرایط...
‫روحی نامساعدی، خدمتتون
‫حضور دارم
‫بله می‌فهمم
‫قصد فضولی ندارم،
‫ولی ارباب «هنری»...
‫قبلاً هم سابقه‌ی راه‌رفتن
‫در خواب رو داشته؟
‫خیر
‫ولی شاید بدونین، که
‫اون شاهدِ...
‫مرگ پدرش بوده
‫بله
‫خب، این اولین اقدام...
‫از مجموعه‌ اقداماتیه که
‫قراره انجام بدم
‫و می‌تونم بهتون اطمینان بدم که امروز،
‫روز کاملاً بی‌خطری رو پیش رو خواهید داشت
‫نه، نه، نه. بذار مستقیم
‫بریم سر اصل مطلب، دکتر
‫شما برای ارزیابی رفتار
‫غیرمعقول من به اینجا اومدین...
‫مگه نه؟
‫خب، رفتار غیرمعقول عبارتی نیست...
‫که من براش انتخاب
‫کردم، اما...
‫- حالا، من صادقانه باهاتون مسائل رو در جریان میذارم...
‫- خواهش می‌کنم
‫ولی شما باید با همون ادب
‫و نزاکت سابق، باهام برخورد کنید
‫حتماً
‫شما از «سندرم سرباز» رنج می‌برین؟
‫ببخشید؟
‫شما از داروها سوءاستفاده می‌کنین؟
‫خانم وینچستر، فکر کنم بهتر
‫باشه من سوال بپرسم
‫همسرت، معتقد بود که
‫تو پزشک خوبی هستی؟
‫ما نیومدیم اینجا تا درباره‌ی
‫همسرم بحث کنیم
‫همسرت روبی؟
‫نه، نیومدیم بحث کنیم
‫و اگر صداقت به‌خرج بدید،
‫بسیار ممنونتون میشم
‫شما از داروها سوءاستفاده می‌کنین؟
‫نخیر، اینطور نیست
‫- بنابراین...
‫- یه حقیقتی رو باهات در میون میذارم...
‫که ممکنه برات
‫سوال‌برانگیز باشه
‫ولی این اطمینان رو میدم، که
‫کاملاً حقیقته
‫خواهش می‌کنم
‫من نفرین‌شده‌ام
‫نفرین‌شده، چطور؟
‫اوراقمو خوندی؟
‫- بله، البته که خوندم
‫- و توش چی نوشته بود؟
‫خب، در کنار خیلی
‫چیزهای دیگه...
‫نوشته شده بود که این خونه
‫به دست ارواح ساخته شده
‫ببین، یه چیزی هست که از این
‫خشونت‌ و مرگ‌ها سود می‌بره...
‫یه موجود شرور که مثه سایه دنبالت می‌کنه
‫بله، ولی شاید بهتر باشه اسم
‫اون سایه‌ها رو بذاریم "گناه"
‫ولی بگید ببینم، این سایه‌ها
‫چطور دنبالتون می‌کنن؟
‫من شاید پیر شده
‫باشم، دکتر پرایس...
‫ولی بهتون اطمینان میدم،
‫که حواس پنجگانه‌ام رو از دست ندادم
‫فرق بین واقعیت و خیال رو می‌فهمم
‫متوجهم
‫ذهنتون، بدنتون رو اداره می‌کنه
‫ذهن می‌تونه بطور خارق‌العاده‌ای خلاق باشه
‫ولی از طرفی در بعضی مواقع،
‫می‌تونه دستمونو توی حنا بذاره
‫ذهنِ من هیچوقت دستم
‫رو توی حنا نذاشته
‫چیزی که می‌بینیم، حس
‫لامسه و حس چشایی...
‫تفسیر و پردازش شدن تا حقیقت
‫رو به ما نشون بدن
‫و به اون حقیقت می‌تونه به موقعش،
‫مثل یک خیال ظاهر شه...
‫خیالی که توسط غم و ماتم
‫خلق و تحریف شده
‫شما به ارواح اعتقاد دارین، دکتر پرایس؟
‫نخیر بانو. چرا باید داشته باشم؟
‫اگه اون اسکناس رو بدین به کارمندهام
‫خیلی بیشتر خوشحال میشم
‫حتی اون سکه‌ی پنج‌سنتی داخل اسکناس هم...
‫می‌تونه شروع آبرومندی باشه
‫واقعاً! توهمات احمقانه!
‫منو احمق فرض کردید؟
‫نخیر بانو. اینطور نیست
‫دیگه خبری از انحراف
‫از واقعیت نباشه
‫دیگه خبری از شعبده‌بازی نباشه
‫و داروهاتون هم باید
‫ضبط و مصادره شه
‫خانم وینچستر، شرمنده‌،
‫ولی من که بچه نیستم...
‫- اینجا خونه‌ی منه، دکتر پرایس...
‫- و من قرار نیست...
‫شما باید از قوانین من پیروی کنین
‫اگه میخواین اجازه بدم به
‫کل خونه دسترسی داشته باشین...
‫باید صلاحیتش رو داشته باشین
‫سوال دیگه‌ای ازم ندارین؟
‫چرا بانو
‫واقعاً لازمه که منو به
‫این اتاق محدود کنین؟
‫خواسته‌ی بانوست،‌ آقا
‫اوهوم
‫و وضعیت ارباب هنری چطوره؟
‫ایشون هم به اتاق
‫خودشون محدود شدن
‫و خانم مریوت از پیششون
‫جُم نخوردن
« ‫ »ترجمه از علیرضا ابراهیمی و ارمیا SiGMA
.:. LilMeDiA.TV .:.
instagram: @erma_graphy
email: eriduble7e@yahoo.com
‫براي دريافت زيرنويس فارسي بهترين فيلم و سريال‌هاي
‫روز دنيا، به کانال تلگرام بپيونديد: CannibalSubs@
‫لعنت بهت!
‫"آقا، اعضای هیئت مدیره مشتاقانه
‫منتظر ارزیابی شما هستن"
‫"مطمئنم ارزیابی دقیقی انجام خواهید داد"
‫"ارادتمند، آرتور سی. گیتس
‫مشاور حقوقی ارشد"
‫ارزیابی روانی و معاینه‌ی وضعیت
‫ذهنیِ سارا وینچستر
‫دکتر اریک ای. پرایس،
‫16 آوریل، 1906
‫وضعیت ظاهری، معمولی
‫بهداشت، مشخصات فیزیکی،
‫همگی معمولی
‫بیمار با مصیبت از دست دادن همسر
‫و فرزندش دست و پنجه نرم می‌کند
‫رفتارش در بعضی مواقع
‫اندکی پرخاشگرانه‌ست
‫شواهدی از ادراک و مشاهدات خیالی‌ای...
‫وجود دارد که بیمار تحت عنوان ارواح
‫یا سایه‌ها از آن‌ها یاد می‌کند
‫حس می‌کنم، حضورشون رو
‫ادامه بدید
‫حضورشون رو حس می‌کنم،
‫انرژی‌شون رو
‫یه کار ناتمومی دارن که
‫اونا رو به اینجا کشونده
‫شما احیاناً به‌هر طریقی اونا رو...
‫برای مرگ همسر و فرزندتون
‫مقصر نمی‌دونید؟
‫من تا ابد عذادار ویلیام
‫و آنی خواهم بود
‫من همه‌ی اعضای خونوادم
‫رو خیلی زیاد دوست دارم، دکتر پرایس
‫اونا سرمایه‌های واقعی منن...
‫و من هرکاری لازم باشه برای
‫محافظت ازشون انجام میدم
‫میشه بگید چرا...
‫میشه بگید چرا اون ناقوس‌ها
‫نیمه‌شب به صدا در میان؟
‫نیمه‌شبه آقا
‫خب، آره
‫ولی آیا این‌کار هدفی پشتشه؟
‫نیمه‌شبه آقا
‫ممنون
‫به خدا قسم هنوز شربت
‫تریاک توی بدنمه
‫فقط خدا کنه عوارض
‫ترک اعتیاد باشه
‫همیشه عوارض ترک اعتیاده.
‫حتماً‌ همینه. حتماً همینه
‫یه سوال ازتون دارم، دکتر پرایس
‫باز هم میگم خانم وینچستر،
‫بهتره که من سوال‌ها رو...
‫مُردن چطوره؟
‫صحبت درباره‌ی...
‫برای سه دقیقه حالت
‫مرگ رو تجربه کردید، مگه نه؟
‫می‌دونید، من آمار و ارقام...
‫همه‌ی جون‌هایی که اسلحه‌های
‫وینچستر گرفتن رو نگه می‌دارم
‫صدها مورد تاحالا گزارش شده.
‫احتمالاً هزاران مورد هم گزارش نشده
‫گناهکار، بی‌گناه...
‫اسلحه تبعیضی قائل نمیشه
‫و بیشتر ارواح راهشونو می‌گیرن
‫و میان سمت این خونه
‫جالبه
‫همونطور که به وضوح می‌بینید،
‫من هنوز اینجام
‫پس شاید بتونین این لطفو در حقم بکنین...
‫و اسم من رو از توی اون
‫قفسه در بیارین
‫شما تیر خوردین
‫خورده بودم
‫این
‫و این منو کشت
‫نگهش داشتین و مثل
‫روز اولش در آوردین
‫- همینطوره
‫- چرا؟
‫خب، چون یادآور گذشته‌امه
‫چون رابطم با مرگ...
‫و هر آنچه که از دست دادمه
‫اسباب مرگ...
‫رابطه‌ی قوی‌ای با دنیای
‫پس از مرگ دارن
‫ما به یادگاری‌ها و نشونه‌ها متوصل میشیم
‫تا در التیام‌بخشی دردمون بهمون کمک کنن
‫ولی بعضی وقتا، بیشتر از اینکه
‫التیام‌بخشی کنن، آسیب می‌زنن
‫دقیقاً
‫حالا بهم بگید، فکر می‌کنید این
‫چیزی که بهش متوصل شدید چیه؟
‫تاحالا پیش یه روحانی رفتید؟
‫ولی می‌دونم که شما رفتین
‫می‌دونین، اونا بر این باورن...
‫که وقتی از این دنیا جدا میشیم...
‫می‌تونیم کسانی رو ببینیم...
‫که خودِ فیزیکیشون
‫رو پشت سر جا گذاشتن
‫این حقیقت داره؟
‫شما تاحالا چنین چیزی
‫رو تجربه کردین؟
‫نمی‌تونم بگم نکردم، نه
‫مُردن دردناکه؟
‫خانم وینچستر...
‫واقعاً بهتره ارزیابی‌تون
‫رو ادامه بدیم
‫لطفاً دکتر، خواهش می‌کنم
‫بله
‫و بعد هیچی
‫فقط آرامش
‫و وقتی برگشتم، باز
‫هم دردناک بود
‫اگه با عقل جور در بیاد
‫بله
‫بله، چون شما هم درد عظیمی
‫رو تجربه کردین
‫درد از دست دادن یه عزیز، می‌تونه خیلی فلج‌کننده‌تر از...
‫درد آرتروز باشه، دکتر
‫خانم وینچستر، شما سایه‌ها رو...
‫بابت مرگ همسر و فرزندتون مقصر می‌دونین؟
‫دیشب از اتاقتون خارج شدین؟
‫بله، خارج شدم
‫ممنونم
‫ممنون که حقیقت رو بهم میگین
‫خب، چرا این همه سر و صدا؟
‫چرا این همه ساخت و ساز؟
‫اونا ازم میخوان ساخت
‫و ساز کنم، دکتر
‫ارواحی که با اسلحه‌ها کشته شدن...
‫اونا هدایتم می‌کنن
‫هدایتتون می‌کنن که
‫نقشه‌ی ساختمون بکشین؟
‫بله
‫برای چی؟
‫چرا؟
‫معلومه خب، برای اتاق‌ها
‫ببینید، وقتی اتاق‌هاشون
‫کامل بشن...
‫حضورشون قوی‌تر میشه
‫پس به‌همین خاطر، میگن
‫این خونه رو ارواح ساختن؟
‫بله
‫سایه‌هایی که دنبالم میان...
‫کار ناتمومی دارن
‫شما هم اون چیزی که من دیشب
‫دیدم رو دیدین، مگه نه؟
‫بله دیدم
‫به‌هنگام به صدا در اومدن ناقوس
‫نیمه‌شب، هیاهوشون شروع میشه
‫ناقوس‌ها احضارشون می‌کنن
‫اونا از طریق نقشه‌ها،
‫و طرح‌ها، ارتباط برقرار می‌کنن
‫ازم میخوان اتاق‌هایی که توش
‫مُردن رو بازسازی کنم...
‫اون‌موقع‌ست که می‌تونن
‫وارد دنیای ما بشن
‫و مشکل اینجاست که
‫من همیشه نمیدونم...
‫دارم با کی حرف میزنم
‫ممکنه یه ناظر بی‌گناه باشه...
‫یا قربانی یه جرم...
‫یا یکی دیگه
‫کی دیگه، خانم وینچستر؟
‫دیشب، یک روح که از مابقی ارواحی که...
‫باهاشون رویارو شدم، قدرتمندتر
‫بود، خانواده‌ام رو به خطر انداخت
‫تو کی هستی؟
‫دکتر، همین الان شما
‫کی رو توی اتاق می‌بینین؟
‫فقط شما
‫فقط من؟
‫زمان می‌بره
‫هنوز نیاز هست که
‫ذهنتون رو پاک کنین
‫آقا!
میخوام یه سر به
خانم ماریوت و ارباب هنری بزنم، اگه اشکال نداره
ازشون میپرسم، قربان
میتونم از خودتون یه سوال بپرسم؟
یه سوال، قربان؟
آره. بهم بگو که
... تاحالا این اطراف
روح دیدی؟
نه، قربان
ولی شایعات و داستان‌ها به گوش‌ت رسیده؟
داستان هایی شنیدم که باورشون سخته
بعضیاشون از بقیه هم غیرقابل باورتر ودن
تاحالا شاهد چیز غیر عادی‌ای بودی؟
،قفسه هارو کنار دیوار قرار بدین
و بعد یه دسته از اونها رو
وسط اتاق بذارین
چشم، خانم
و کدوم مدل از اسلحه‌ی وینچستر
رو میخواین که بیارن؟
تمام مدل‌ها و تمام انواع
خیلی خب، بیاین برگردیم سر کارمون
لطفا بهم بگین که وقتی اتاق‌ها تموم بشن
چه اتفاقی میوفته؟
... خب، حضور ارواح شدید تر میشه
... قدرتمندتر میشن، و
و تمرکزشون بیشتر میشه
صداشون بلندتر میشه
و ما باهم صحبت کردین
چطوری صحبت کردین؟
درمورد چی؟
من به اون‌ها پشیمانی شدیدم رو نشون دادم
میخوام بهشون کمک کنم که
ناراحتی و عصبانیتشون از بین بره
و اونا چطور واکنش نشون دادن؟
موافقت کردن. آره، اکثرشون
،وقتی که در آرامش باشن
میتونن از اینجا برن
،میتونیم اتاق‌هاشون رو خراب کنیم
و بعد دوباره شروع کنیم
و بین اونها کسانی هم بودن
که باهاتون موافق نباشن؟
آره
آره، ما اونا رو زندانی کردیم
چطوری میشه یه روح رو زندانی کرد؟
سیزده میخ اون‌هارو داخل نگه میداره
،وقتی که به آرامش برسن
،میتونیم آزادشون کنیم
و اونا میتونن از این خونه برن
پس 13
یه عدد شیطانیه که شما رو
درمقابل شیطان محافظت میکنه؟
نه، نه، نه
،اون یه عدد الهی هستش
که از چرخه‌ی زندگی و مرگ محافظت میکنه
و این عدد الهی همیشه موثر هستش؟
یعنی، اگه یه روح نخواد که
زندانی بشه چی؟
روح‌هایی که التیام‌ناپذیر هستن
سراغ آدم‌های بیگناه و پاک میان
و منظورتون از بیگناه و پاک
ارباب هنری هستش؟
ما میتونیم جلوی اون‌ها رو بگیریم
من و تو
،با کمک تو
میتونم به این ارواح کمک کنم
که به آرامش برسن
،تو به این چیزا اعتقاد نداری
متوجه هستم
خانم، اعتقاد ندارم
من به هرچیزی که نتونم ببینمش
و نگاهش کنم اعتقاد ندارم
خانم وینچستر، شما این خونه رو ساختین
این مکان رو، این واقعیت رو
در نتیجه، خودتون هم میتونین کنترلش کنین، درسته؟
آره، شاید
همه‌ی ما این توانایی رو داریم
که واقعیت خودمون رو خلق و کنترل کنیم
ولی برای بعضی ها، برای شما
،خانم وینچستر، برای شما
راهش اینه که گذشته‌تون رو فراموش کنین
ارزیابی‌ت رو انجام بده، دکتر
بگو که حس میکنی در حقیقت سارا وینچستر وضعش چجوریه
و اگه معنی ارزیابی این باشه که
شما شرکتتون رو از دست بدین چی؟
چیزهای بدتری توی دنیا برای از دست دادن هست، دکنر
میبینم که یه اتاق جدید رو هم تموم کردین
البته
،باید خیلی برات سودمند باشه
این تمامِ مدت کار کردن
همه‌ی ما از خانم وینچستر
بخاطر ایجاد شغلِ مداومشون و خلاقیتشون
متشکر هستیم
باید بگم که، این خلاقیت
تقریبا باعث طراحی‌های عجیب و غریبی شده
بنظرت ممکنه که یه زن سالمند
ممکنه قابلیت این خیال‌پردازی‌های بلندپروازانه رو داشته باشه؟
نه، آقا. بنظرم ممکن نیست
میشه لطفا توی اتاق باغبانی رو ببینم؟
منم یه اتاق این شکلی دارم
... خیلی ممنون میشم اگه
نه، جناب. اون اتاق قفل هستش
و منطقه‌ی ورود ممنوع هم هستش
روز خوش، دکتر
خب، اریک، داره خیلی خوب پیش میره
حالش چطوره؟
خوبه. داره استراحت میکنه
اون قبلا هم سابقه‌ی نشون دادنِ
همچین رفتاری رو داشت؟
نه
هرگز؟
اون بهتون گفته، مگه نه؟
درمورد نفرین خانواده‌ی وینچستر
آره
حرفش رو باور میکنین
یا فکر میکنین اون دیوانه‌ست؟
فکر میکنم که دیوانه کلمه‌ی خطرناکیه
مردم قبلا همچین مشکل پزشکی‌ای داشتن
،و با تشخیص و درمان درست
میشه بهشون کمک کرد
من به نفرین اعتقادی ندارم، دکتر
خوبه. منم همینطور
من فکر میکنم که این رفتار پسرتون
ممکنه بخاطر مرگ ناگهانی پدرش باشه
بله
میتونین بهم بگین که شوهرتون چطوری فوت کرد؟
،اون هم با شیطان سرو کار داشت
ولی نه به اونجوری که عمه‌ام
معتقده که تسخیرش کردن
ادامه بده
شوهر عمه سارا ناگهان از بیماری سل فوت کرد
و بعد آنیِ طفلک رو از دست داد
اون فکر میکنه که نفرین خانوادگی ما
داره گسترش پیدا میکنه
همسر من الکل رو بیشتر از
زن و بچه‌اش دوست داشت
بنظرم نفرینِ اون همین بود
حالا اون مُرده، و من تنها هستم
از خیلی جهات بدون اون اوضاع بهتره
ولی منو میترسونه
اجازه نده که ترس تو رو کنترل کنه
ترس فقط توی ذهن تو وجود داره
وقتی که بیشتر مواقع بترسی
باید کنترل رو به دست بگیری
،تو میتونی به مبارز باشی
میتونی یه مدافع باشی
اصلا حس نمیکنم که بتونم یه مدافع باشم
عمه سارا یه مبارزه
آره -
اون حاضره بخاطر نجات ما جونش رو بده -
شاید
تاحالا کسی رو اونقدر دوست داشتین
که حاضر باشین بخاطرش جونتون رو بدین؟
آره
همچنین کسی رو میشناسم که توسط شیاطین
و صداها، تسخیر شده بود
و زمانی رسید که شما باید
ازشون مراقبت میکردین؟
آره
چیکار کردین؟
مُردم
!هنری
اوه
!هنری! منم
نه
!آه
!هنری! هنری
!هنری! هنری -
!بس کن! بس کن -
!نکن، هنری، نکن
تو کی هستی؟ -
!بمیر -
مادر؟
اوه، هنری
هنری. هنری
خیلی متاسفم، عمه سارا
من نا امیدت کردم
من هنری رو نا امید کردم
نه، نه
این روح قدرتی داره که
ما هرگز ندیده بودیم
وای، خدای من
میتونه یه ذهن رو تسخیر کنه
جان، همه رو به خونه بفرست
فقط ما توی این اتاق باید بمونیم
چشم، خانم
باید فورا این بچه رو به بیمارستان ببریم
نه، نه، باید خودمون مواظبش باشیم
فورا باید به بیمارستان بره
نه، هیچکس دیگه ای نمیتونه متوجه جریان بشه
اون باید اینجا بمونه -
اینکار داوانگی‌ـه -
ما خودمون ازش مراقبت میکنیم
شاید حق با دکتر پرایس باشه
نه، نه. ما ازش محافظت میکنیم
به هر قیمتی که باشه
ازش محافظت میکنیم
جان، با من بیا
!عمه سارا
خانم، اسرار میکنم که
معالجه‌ی پزشکی انجام بدین
در رو قفل کن. با 13 تا میخ
همین الان
!همین الان
چشم، خانم
دست از سر خانواده‌ی من بردار
با من حرف بزن
بیا یه فکری در موردش بکنیم
خواهش میکنم، خانم ماریوت
منطقی باش
هنری قطعا دچار ضربه‌ی روحی شده
و به کمک احتیاج داره
عمه‌ی شما درگیر خرافات شده
... ما باید
سیزده تا جالباسی
باید به حرفم گوش کنی
اتاق اسلحه ساختش تموم شد؟
بله، خانم
خدای من. حضور این روح خیلی قویه
... اوه، میتونم نفرتش رو حس
اوه، این مسخره‌بازی‌ها دیگه بسه
ما این پسر بچه رو به بیمارستان میبریم
باید به حرفش گوش کنیم -
بله -
این پسر سعی کرد تو رو بکُشه
نه. سایه‌ها مارو دنبال میکنن
هرجایی که بریم
نه، هنری قرار نیست
... به سرنوشت
... آنیِ عزیز من دچار بشه -
... بیماری هنری -
با جادوگری درمان نمیشه
این پسر به دکتر احتیاج داره
بیماری رو میشه درمان کرد، دکتر
نفرین رو نمیشه
،خانم ماریوت
میشه لطفا به حرفم گوش کنی؟
... ماریون -
... من
من با دکتر پرایس میرم
نه. هنری باید بمونه -
مقدمات رفتن رو فراهم میکنم -
آقایون، میشه من رو ببخشید -
نه! نه -
!ماریون، خواهش میکنم
هنری باید بمونه
اون باید پیش ما بمونه
عمه سارا، من باید به فکر هنری باشم
باید با دکتر برم
بهت ثابت میکنم
آره ... ثابت میکنم
اینطوری
تلفن‌چی
شرکت اسلحه سازی وینچستر
آرتور گیتس هستم
آقای گیتس، دکتر اریک پرایس هستم
مطمئنم که ارزیابی داره خوب پیش میره، دکتر
متوجه هستم که نامه‌ی ما به دستتون رسیده
خوب پیش میره، آقای گیتس
ولی من درخواست یه انتقال فوری
به نزدیکترین بیمارستان رو دارم
همه چیز روبه راهه؟
همه چی روبه راهه. فقط خواهش میکنم
هرچی سریعتر یه راننده بفرستین
البته. همین الان -
ممنون -
و ارزیابی چی میشه، دکتر؟
به چیزی که میخوای میرسی
!خدای من
ببخشید. نمیخواستم که بی‌ادبی کنم
ما همگی واقعا نگران بهبودی ارباب هنری هستیم
اگه کاری هست که
... بتونم با انجامش بهتون کمک کنم
... خب
،راستش میتونی
باید همین الان وسایلم رو جمع کنم
البته -
ممنون
خوشحال میشم که کمک کنم
خانم وینچستر واقعا زن استثنایی‌ای هستن
اون میدونه که داره چیکار میکنه
اون جایی رو درست کرد که
مُرده ها بتونن باهاش ارتباط برقرار بکنن
البته اون ساختمان‌سازی‌های عجیب و غریبی میکنه
توی این خونه، من یه چیزهایی دیدم
این اتاق رو میشناسم
چیزهایی دیدی؟
مردگان
جنایتکاران
ارواح سرگردانی که
عاقبت بدی در انتظارشونه
تو هم اونا رو دیدی، درسته؟
دکتر پرایس، خیلی از خدمتکاران
گفتن که یه صداهایی میشنون
صداها از اتاق هایی بیرون میاد
که با میخ بسته شده هستن
... چیزهای عجیبی توی اون اتاق‌ها وجود داره
بخاطر همین درشون قفل هستش
که موجودات بد رو داخلش نگه دارن
ولی خدمات فقط صدها رو شنیدن
،ولی برای دیدنشون، خب
فکر کنم من و شما خاص هستیم
واقعا؟
... آره، شاید همش ناشانه‌ی
تاثیرِ قویِ خانم وینچستر
روی ما هستش
قربان، زندانی کردن خانم ماریوت و پسرشون
فقط به تاخیر انداختن یه چیز اجتناب‌ناپذیر هستش
و چی اجتناب‌ناپذیر هستش؟
اونا همه وینچستر هستن
همه‌شون خواهند مُرد
آقای هنسن. اون اینجاست؟
بله، دکتر -
خوبه. باید این رو بشنوم -
،خانم وینچستر
یکی از خدمتکاران مرد شما که اینجاست
کاملا عقلش رو از دست داده
... اون
خودشه
تو دیدیش؟
باهاش صحبت کردی؟
خب، آره، همین الان باهاش صحبت کردم
این مرد شما رو تهدید کرد
بخونش. این روزنامه رو بخون
سرجوخه بنجامین جوزف بلک"
... در طی محاسره‌ی پایگاه
شرکت اسلحه سازی وینچستر
"کشته شد
این غیرممکنه
این روزنامه مال 20 سال پیشه
ظلم، غم و شکست
بمیتونه باعث بشه که مردم
کارهای غیرقابل تصوری انجام بدم
بن دوتا از برادرانش رو در میدان جنگ از دست داد
جوان‌ترین برادرش فقط 14 سالش بود
تفنگ های فیتله‌ایه متحدان اون‌ها
اصلا در حد اسلحه‌های وینچستر ارتش شمالی نبود
اونا شکست خوردن
بن قسم خورد که انتقام میگیره
از نظر اون، کسانی که اسلحه‌هایی رو ساختن
... که برادرانش رو به کُشتن داد، به اندازه‌ی
کسانی که ماشه رو کشیدن، مقصر بودن
اون 15 انسان بیگناه رو اون‌روز کُشت
اون خودش رو توی اتاقی که
ویترینِ اسلحه‌ها بود، زندانی کرد
"ما قبلا به اونجا میگفتیم "اتاق نمایش
ما میدونیم که تو اونجا هستی
ما این ساختمون رو محاصره کردیم
:افسر جان ماندل به مطبوعات گفت
"من به شدت به گروهم افتخار میکنم"
"... و عوضی هایی مثل بلاک"
نمیتونن از دست افراد من
و وینچسترهاشون فرار کنن
!اسلحه‌ها آماده
از اینطرف. وقتی ناقوس‌ها
،در نیمه شب به صدا در میان
اون در قدرتمندترین حالت خودش قرار داره
میدونی ترسناک‌ترین هیولا کی هستش، دکتر؟
نه
کسی که تو به خونه‌ی خودت دعوت کردی
همینجاست
این همون اتاقه
این دقیقا مشابه همون اتاقی هستش
که اون توش کُشته شده
آره
،و حالا که این اتاق تکمیل شده
اون توی این دنیاست
شما کسی رو می‌بینید، دکتر؟
این غیرممکنه
دکتر، تو باید باور کنی
خیلی غیرمنطقیه
،سرجوخه بلاک
،خواهش میکنم
لطفا تاسف شدید من رو
بخاطر مرگ برادرانت، احساس کن
بخاطر کشته شدن جیمز و هریِ جوان
توسط اسلحه‌ی وینچستر
میدونم که هر سه تای شما
درد و عذاب زیادی رو متحمل شدین
ولی خشونت نمیتونه عدالت رو برقرار کنه
،فقط اگه یک رنجِ دیگه به وجود بیاد
دیگه هرگز اجازه نمیدونم
که خانواده‌ام رنجی بکشه
این خونه رو با برادرانت ترک کن
امیدوارم درکنار همدیگه
بتونین به آرامش برسین
♪خیال‌باف زیبا
♪ به طرف من بیا
♪ نور ستاره و قطرات شبنم
♪ منتظر تو هستن
♪ صدای این دنیای بد و خشن
♪ در روز شنیده میشه
♪ و با نور ماه همه‌شون از بین میرن ♪
اون بن‌ـه
!جلوشون رو بگیر
!نه
!آه
خانم وینچستر؟
یه راه دیگه برای رسیدن بهت پیدا میکنم
هنری، عزیزم، تو کجایی؟
هنری؟ هنری؟
هنری؟
♪ خیال‌باف زیبا
!هنری! هنری
♪ به سمت من بیا ♪
اریک، این فقط توی ذهن تو هستش
ترس فقط توی ذهن تو هستش
فقط توی ذهنت هستش
هنری؟
هری، تو کجایی؟
هنری، عزیزم؟
کجایی؟
آزاد بشین، برادرانم
همیشه اتاق باغبونی‌مون رو دوست داشتم، عزیزم
روبی -
ولی تو گذاشتی که از بین بره -
وای، نه
داستان اون کشاورزی که
یه قاطر پیر داشت رو تعریف کن
نه -
همیشه اون داستان رو دوست داشتم -
اونا اتاق باغبونی ما رو ساختن
قاطرِ پیر اون کشاور
به داخل چاه افتاد
ادامه بده، اریک
... کشاور صدای
صدای چی؟
صدای گریه‌ی قاطر رو شنید
و دلش شکست
اون تصمیم گرفت که
حیوان رو توی چاه دفن کنه
... تا به درد و عذاب اون -
پایان بده ... -
اون شروع کرد به کندن
قاطر فهمید که هربار که
،خاک روی پشتش میریزه
میتونه اونا رو کنار بزنه
و پاش رو روی اون خاک‌ها بذاره
همینطور کند و کند
اون میتونست خاک هارو کنار بزنه
... ازشون بالا بره -
کنار بزنه -
خیلی طول نکشید
تا قاطر پیر با خستگی به بالا بیاد
و از دیوار اون چاه به بیرون بره
... چرا باید دفنش میکردیم
باید نجاتش میدادیم -
... و اون پیروز شد -
این واقعی نیست
این اتفاق نمیوفته
تو واقعی نیستی
من سعی کردم که همسر خوبی باشم
این صداها واقعی نیستن، روبی
هیچوقت واقعی نبودن
اونا صداها فقط توی سر تو بودن
تمام اون سال‌ها خواستم که
... حرفم رو باور کنی، ولی
باید ازت مراقبت میکردم -
هیچوقت باور نکردی -
باید ازت مراقبت میکردم
فقط میخواستی یه بیماری رو تشخیص بدی
و درمانش کنی
درست مثل بقیه‌ی انسان‌های دیوانه
آره، آره، همینطوره
من اشتباه کردم. متاسفم
یه اختلال هذیان
آره -
تو این اسم رو روش گذاشتی -
آره. اسلحه رو بذار زمین، روبی. خواهش میکنم
میتونیم راجع‌بهش صحبت کنیم
دیگه نمیخوام صحبت کنم
میخوام که حرفم رو باور کنی
دیگه نمیدونم چی رو باور کنم
کسی مثل تو هیچوقت نمیدونه چی رو باور کنه
خواهش میکنم، روبی، نه
خواهش میکنم، من بدون تو از دست میرم، روبی
من بدون تو نابود میشم
!اینکارو نکن! نه
میتونی زندگیت رو ادامه بدی
، باید گناهت رو فراموش کنی
تا منم بتونم گناهم رو فراموش کنم
و حقیقت رو ببینیم
خیلی متاسفم
خانم وینچستر، حالتون خوبه؟
اون روح تعادل خونه رو از بین برده
باید جلوش رو بگیریم
،ارباب هنری و ماریون
باید پیداشون کنیم
در رو قفل کن
بن نباید از اینجا بره
♪ خیال‌باف زیبا
هنری؟
♪ نور ستاره و  قطرات شبنم
♪ صدای این دنیای بد و خشن در روز شنیده میشه
♪ و با نور ماه همه‌شون از بین میرن ♪
سیزده
بشین
سارا، میتونم ببینمشون
میتونم همه‌شون رو ببینم
تو تنها کسی هستی که میتونی ببینی
باور کردی؟
باور کردم. باور کردم
،سه دقیقه مُرده بودم
توسط یه اسلحه وینچسنتر کُشته شدم
تو با این خونه در ارتباط هستی
آره
هنری
من نمیترسم
نمیذارم که ترس من رو کنترل کنه
!هنری
اوه، خواهش میکنم
!خواهش میکنم برگرد پیشم
ماریون و هنری در خطر بزرگی هستن
تنها راه نجاتشون اینه که همین‌جا
و همین‌الان جلوی بن رو بگیریم
بن، دست از سر خانواده‌ی من بردار
با من حرف بزن
!همین حالا
سارا
سرجوخه بلاک توی این اتاق هستش
!اسلحه های وینچستر یه آفت شوم هستن
!این جنده‌ی عوضی باید بمیره
!سارا، باهاش مبارزه کن
،برادران من توسط این اسلحه‌ها کُشته شدن
... توسط این وسیله‌ی مرگبار به قتل رسیدن
!باهاش مبارزه کن -
!اونا همسر تو رو کُشتن -
!سارا، کنترلش کن
مقاومت کن، سارا. مقاومت کن
میخوام که زجر بکشی
ماریون مال منه
!هنری مال منه
!نه، نه، نه
!باهاش مبارزه کن
!چشم دربرار چشم
!ولم کن
!این انگل عامل مرگه
!سارا، باهاش مبارزه کن -
!دیگه نه -
!نه
با میخ به زمین بکوبش، دکتر
سیزده‌تا میخ. زودباش
خشم اون تمام‌نشدنیه
ولی میشه جلوش رو گرفت
چطوری؟
... با یه چیزی
یه چیزی توی این اتاق
اون از یه چیزی میترسه
احساسش کردم
اسلحه‌ش
این 12 تاست
... این همون اسلحه‌ایه
که قبلا باهاش آدم میکُشت
دیدیش؟ -
نه -
بفرما. تموم شد
حالا اون زندانی شده
ما هم همینطور
بن، خودت رو نشون بده
!خودت رو نشون بده
عصبانت تو هرگز ما رو شکست نمیده
!تو همه چیزم رو ازم گرفتی
گلوله‌ها ازش رد شدن
دیدیش؟ -
آره -
کی اونجاست؟
تو اونجا بودی
تو بین مُرده‌ها بودی
از اسلحه نمیترسه
از یه چیز دیگه میترسه
تو نگه‌ش داشتی و بازسازیش کردی
چون من رو به یاد گذشته‌ام میندازه
اسباب مرگ
‫رابطه‌ی قوی‌ای با دنیای
‫پس از مرگ دارن
چیزی که باید اون رو به کُشتن میداد، نجاتش داد
بن، ما میتونیم کمکت کنیم که
عذابی که میکشی خلاص بشی
... من یه مادرم
یه مبارز
خودت رو نشون بده
یه مدافع
و من اصلا نمیترسم
حقیقت رو ببین
آره
اون در آرامشه
به برادرانش پیوست
تو موفق شدی. اونا رفتن
همگی، برگردین به اتاقتون
همه‌تون
هنری
!هنری
!هنری! اوه، هنری
،آقای گیتس عزیز
در ادامه شما ارزیابی روانشناسانه
... و پژوهشِ وضعیت روانی
خانم سارا لاکود وینچستر
توسط من رو خواهید دید
من از تاریخ 12 آپریل تا تاریخ 19 آپریل 1906
در خانه‌ی او سکونت داشتم
... و آماده‌ی انجام درخواست برای
شرکت اسلحه سازی وینچستر بودم
،نظر تخصصی من اینه که
بعد از مشاهده‌ی دقیق خانم وینچستر
،طی هفته‌ی گذشته
به این نتیجه رسیدم که اون
از سلامت کامل جسی و روانی برخورداره
... و برای ادامه‌ی اداره‌ی شرکت
اسلحه‌سازی وینچستر
مناسب هستش
تا زمانی که خودش تمایل به
ادامه‌ی اینکار داشته باشد
ارادتمند شما، دکتر اِی پرایس
وقتشه که هردوی ما از این خونه بریم
همیشه دل تنگت خواهم بود
بابت کمکتون ممنونم، دکتر پرایس
مرد جوان
ممنونم
وقتشه که خداحافظی کنم
روبی عاشقته
و عشقش بعد از مرگش متوقف نمیشه
خودت اینو میدونی، درسته؟
میدونم
میدونی، علیرغم همه‌ی این چیزها
شما واقعا خونه‌ی زیبایی دارین
در ادامه میخواین چیکار کنین؟
معلومه که بازسازی‌ش میکنم
البته
زلزله‌ی سال 1906 سنفرانسیسکو یکی از مخرب‌ترین
و کُشنده‌ترین زلزله‌ها در تاریخ آمریکا بود
سارا وینچستر به ساختن خانه‌اش به صورت
24ساعته در 7 روز هفته ادامه داد، تا زمان مرگش در سال 1922
خانه‌ی وینچستر همچنان یکی از جن‌زده‌ترین
عمارات در آمریکای شمالی هستش
« SiGMA ترجمه از علیرضا ابراهیمی و ارمیا »
ارائه شده توسط وبسایت رسانه کوچک
.:. LilMeDiA.TV .:.
کانال آخرین زیرنویس‌های تیم ترجمه‌ی وب سایت رسانه کوچک
@lilmediasub
براي دريافت زيرنويس فارسي بهترين فيلم و سريال‌هاي
@CannibalSubs :روز دنيا، به کانال تلگرام بپيونديد
instagram: @erma_graphy
email: eriduble7e@yahoo.com