--Ba Biển Báo bên ngoài Ebbing, Missouri--
Dịch bởi Trần Khánh An
Fixed bởi Der Fuhrer
"Đại lý quảng cáo Ebbing"
Mày là Red Welby hả?
Vâng, thưa bà. Tôi giúp được gì bà?
Tao nghe nói có 3 tấm biển quảng cáo
ngoài ngã Drinkwater Road...
mày phụ trách việc
thuê mướn chúng, phải không?
Tôi không biết là chúng tôi có
biển quảng cáo nào ở ngoài Drinkwater...
- Mà Drinkwater Road ở đâu thế?
- Nó là cái đường qua ngay ngã Sizemore.
mà từ lúc có đường cao tốc
chẳng ai dùng nữa,
Bà đúng rồi đấy.
Đúng là có 3 tấm biển ngoài đó.
Chưa ai thuê nó kể từ 1986.
Và lần cuối là "tã dán Huggies".
Mướn hết một lúc cả ba
cho một năm thì tốn nhiêu?
Một năm ư?
Bà muốn mướn 3 tấm biển quảng cáo
trên một ngã đường mà chẳng ai đi qua
trừ phi họ bị lạc hay bị đần,
cho một năm?
Hiểu nhanh nhể, Welby?
Vậy...
như tôi vẫn hay nói
ở Cục Quảng Cáo tại Ebbing,
Tôi có cho bà một cái giá rất hời
cho mấy biển quảng cáo đó đây,
bây giờ thì, bà nói
bà tên là gì nhỉ, thưa bà ...?
Có luật nào nói là tao có và không thể nói
những gì trên một tấm biển quảng cáo không?
Tao đoán là tao không
thể nói gì phỉ báng,
và tao cũng không thể nói, 'Đụ' 'Đái' hoặc 'Đĩ'.
Phải không?
hoặc...
Hậu môn.
Vậy tao nghĩ là mình sẽ ổn thôi.
Đây là 5 ngàn cho tháng đầu.
Tao đoán chắc thế là đủ rồi.
Đây là những gì những
tấm biển đó sẽ nói.
Mày làm luôn nhân thể viết cho
cái bản hợp đồng của chúng ta đi,
Đừng để ai thuê chúng khi
còn dưới hợp đồng của tao.
Tôi đoán bà là mẹ của Angela Hayes.
Phải đấy, tao là mẹ của Angela Hayes.
Tên là Mildred.
Đồn Cảnh Sát Ebbing.
Mất bao lâu để dựng chúng lên?
Oh, chắc là tầm...
Chủ nhật Phục sinh này?
Vậy thì tốt.
- Ê! Cái đéo gì thế này?!
- Que?
- “Tại sao Cảnh Sát Trưởng Willoughby?” cái gì?
- Cái gì?
- Phải rồi đấy!
- Hả?
Tại sao cái gì?
Cái gì?!
Nghe đây, mày nên bắt đầu
nói thẳng ra cho tao đi
mày bỏ cái đó xuống.
"Và vẫn chưa có cuộc bắt giữ nào."
Cái giống ôn gì đây?
Này thằng kia?
Cái con mẹ gì đây?
- Cái con mẹ gì cơ?
- Đây! Đây!
- Quảng cáo, chắc thế.
- Quảng cáo gì cơ?
Cái gì đó không rõ ràng?
Tao sẽ nói thế! Phải rồi đấy!
Tôi biết ông ở đâu rồi phải không?
- Tao méo biết, mày có biết?
- Phải rồi.
Phải rồi, tôi có biết chớ.
Tao có thể bắt mày ngay bây giờ nếu tao muốn.
- Vì tội gì?
- Vì... đã xả mấy cái xô đằng kia. Đó là vi phạm...
vi phạm luật môi trường rồi.
Trước khi ông làm thế,
Sĩ quan Dixon,
Sao ông không tự mình đi ngó
tấm biển đầu tiên trên đó,
và rồi chúng ta có thể nói chuyện
về địt mẹ cái môi trường.
Thấy sao nào?
Đệt mợ.
Đừng, William...
Dixon, đồ hãm lồn, tao còn đang
bận ăn lễ phục sinh đây này...
Xin lỗi, mấy con.
Tôi biết, sếp, và tôi xin lỗi
vì đã gọi tới nhà anh, nhưng uh,
Tôi nghĩ chúng ta
gặp phải chút vấn đề...
"Cưỡng hiếp trong khi chết"
Không. Không. Quay vào trong đi.
Được thôi.
Xin lỗi vì đã đến trễ, Denise.
Cô đã dựng mấy tấm biển
đó lên để chơi bọn lũ cảnh sát chưa?
Chúng dựng lên rồi.
Hay lắm! Cô chơi với bọn cảnh sát
ấy thật mạnh tay vào!
Mày nghĩ mày đang làm cái con mẹ
gì thế, Welby, dựng mấy cái tấm biển lên như vậy,
mày nghĩ rằng sẽ không có
trách nhiệm pháp lý gì à?
Vậy trách nhiệm
pháp lý gì cơ, Cedric?
Mày muốn tao giải thích trách nhiệm
pháp lý ra à, đồ thằng ranh như mày?
Và đừng có gọi tao là Cedric.
Chẳng có vi phạm luật về tài sản, chẳng có
vi phạm luật về cái méo gì cả.
- Tao kiểm tra hết rồi.
- Oh vậy à, mày kiểm tra ở đâu ế?
Ở trong một...
- Quyển sách.
- Quyển sách nào cơ, thiên tài?
Quyển sách tên là 'Hun đít tao đi,
Đéo phải chuyện của mày'.
Đệt.
Người, hay những người này đã thuê
những tấm biển đó cho bao lâu?
Oh, cả năm.
Và bà ấy đã trả tiền cho bao lâu?
Cả năm.
Vậy đó là một người đàn bà, phải không?
Tôi không có quyền tiết lộ
thông tin đó cho ông, Cảnh Sát Trưởng.
Chắc là Mildred Hayes phải không?
Tôi không có quyền tiết lộ
thông tin đó cho ông, Cảnh Sát Trưởng.
Mày có thực sự muốn chơi với
Sở Cảnh Sát Ebbing không hả, Red?
Có không hả?
Tôi đoán vậy.
- Hắn nói gì cơ?! Vào mặt anh?!
- Vẫn chưa có ai phạm tội gì.
Thôi nào, sỉ báng không phải là tội à
Nó không tính là sĩ báng nếu bà ấy
chỉ đang đơn thuần đặt câu hỏi.
- Mày sao thế, bị ngu à?
- Đừng gọi tao ngu, Dixon.
Tôi không gọi mày ngu. Tao hỏi mày
có bị ngu không. Đó là một câu hỏi.
Hắn nắm thóp được anh rồi, Cedric!
- Thế là đủ rồi. Thôi nào mấy anh.
- Đừng có làm chuyện gì ngu ngốc đấy!
- Sao anh còn giữ hắn lại?
- Thâm tâm hắn là người tốt.
- Hắn tra tấn một gã bị giam, Bill.
- Không có...
bằng chứng xác thực nào để chứng minh điều đó.
Hạ chúng xuống.
- Hả?
- Đệt mợ, hạ chúng xuống.
- Hạ cái đéo gì xuống?
- Này thằng kìa.
Mày nghĩ tao không dám xử
mày ngay đây trên phố Main à, Red?
Tao tưởng mày chỉ đánh mấy
tên da đen thôi chứ, Dixon...
Đủ rồi đấy. Không không.
Dừng lại! Đừng bao giờ động
vào tao, thằng đĩ mợ kia.
Mày xỉn đấy à?
Mày đang xỉn đấy à?
- Đứng dậy
cũng chẳng có ai đi đường đó bao giờ.
trừ phi họ bị lạc, hay bị đần.
Well, đừng lo lắng, chỉ có
việc này thôi, và rồi mọi thứ sẽ ổn thôi.
Đừng nhìn vào camera.
Để đợi chiếc xe này qua đã.
Trong 3, 2, 1.
Vậy, Mildred Hayes, tại sao cô
lại dựng những tấm biển này?
Well, con gái tôi, Angela, đã bị bắt cóc, và
hãm hiếp rồi bị giết bảy tháng trước,
ở trên quãng đường này,
Mẹ coi cái gì thế? Thời sự lồn gì thế?
Có vẻ như sở cảnh sát địa phương
đã quá bận đi đánh đập mấy gã da đen
để xử lý bất cứ thứ gì về các vụ án cả,
Tôi đã nghĩ những tấm biển này
có thể giúp họ tập trung xử lý nó.
Đệt.
Tôi không biết cảnh sát
làm việc như thế nào, tôi thú thật vậy
Nhưng tôi biết thi thể
bị đốt cháy của con gái tôi
đang nằm dưới sáu tấc đất
trong khi họ chỉ biết ngồi ăn bánh vòng Krispy Kremes
và đi bắt giữ một đám 8 tuổi
tội trượt ván trong bãi đỗ xe.
Còn Cảnh Sát Trưởng Willoughby, sao lại chỉ riêng anh ấy ra?
Well, anh ấy là chỉ huy mà, phải không?
Rồi ai đó cũng phải chịu trách nhiệm.
Và người đó là Willoughby?
Vâng, người đó là Willoughby.
Chính xác là như vậy.
Anh ổn chứ, anh yêu?
Xem chừng ta đang phải
đương đầu với một cuộc chiến.
Ta nói chuyện được không?
Tôi sẽ làm mọi thứ để bắt được
những kẻ làm điều đó, bà Hayes.
Nhưng khi mà ADN không khớp
với bất cứ ai từng bị bắt,
và khi ADN không khớp với
bất kì tên tội phạm nào trên cả nước,
và khi không có tới một nhân chứng
nào thấy cô ấy từ khi cô ra khỏi nhà
cho đến khi chúng
tôi tìm thấy cô ấy, thì,
bây giờ chúng tôi cũng
chẳng thể làm được gì nhiều
anh có thể lấy máu từ
mọi người đàn ông và những đứa con trai,
trên tám tuổi
Luật hình sự không
cho phép điều đó, bà Hayes,
và nếu như hắn là người
ngoài thị trấn...
Thì lấy máu của mọi
người đàn ông trong nước vậy.
Vậy nếu như hắn
là người ngoại quốc?
Nếu như là tôi,
Tôi sẽ khởi động một bộ dữ liệu,
tất cả những đứa bé trai nào từng được
sinh ra, quẳng chúng hết vào trong đó,
và ngay khi có ai làm gì
sai, kiểm tra chéo hắn
hãy chắc chắn đúng 100% rằng đó là hắn,
rồi xử hắn.
Ờ, thì, là
chắc chắn là có những điều
luật hình sự cấm cản nó.
Tôi đang làm tất cả mọi thứ
tôi có thể để tìm ra hắn,
Và tôi không nghĩ những
tấm biển đó là công bằng lắm đâu.
Trong khi ông phải bỏ công xuống đây
nài nỉ như một con đĩ, Willoughby,
lại có thêm cô gái tội nghiệp
nào đó đang bị làm thịt,
nhưng tôi mừng vì ông đã đặt ra
ưu tiên rõ ràng cho mình, Tôi sẽ nói thế.
Còn chuyện khác nữa, Mildred.
Tôi bị ung thư.
- Tôi đang chết.
- Tôi biết.
Hả?
Tôi biết. Hầu như ai trong thị trấn cũng biết.
Vậy bà vẫn dựng những tấm biển đó lên?
Well, ông chết rồi thì dựng lên còn ích gì?
Well nhìn kìa,
nếu đó không phải là kẻ khởi mào
toàn bộ sự việc chết tiệt này...
Tôi chẳng khơi mào méo gì cả, Dixon...
Chơi bi-da với thằng lùn của thị trấn.
Hắn đúng đấy, Red, mày đang chơi bi-da
với thằng lùn của thị trấn.
Well, hắn là cảnh sát,
mày biết đấy, hắn quan sát cẩn thận.
Mày biết không, tao luôn ghét mày, Red,
từ khi mày còn là một thằng nhóc mũi thò dãi,
mà bây giờ mày vẫn trông thế.
Một thằng nhóc mũi thò dãi.
Thật là không may, vì tôi thì luôn nghĩ anh rất tuyệt.
Thậm chỉ đến tên của mày, 'Red Welby'.
Đến tên của mày tao cũng ghét.
Well... được thôi.
Nghe mày như là thằng lồn
Cộng Sản hay gì đấy,
- và tự hào về điều đó.
- Không,
là bởi vì tóc tôi màu đỏ.
Mày có biết chúng làm gì với
bọn bóng dưới Cuba không, Welby?
Wow, không ngờ đấy...
Không, chúng làm gì với
bọn bóng ở dưới Cuba, Dixon?
Chúng giết bọn chúng!
Điều mà, chắc đến mày cũng
phải ngạc nhiên, tao chống đối.
Tôi không chắc họ giết bọn
bóng dưới Cuba không, Dixon.
Tôi biết là luật nhân quyền
ở Cuba rất bi thảm
cho người đồng tính,
nhưng giết họ?
Anh có chắc mình
không đang nghĩ đến Wyoming?
Luôn là thằng khốn lòi...
- Vi chúa.
Hắn cũng giỏi đấy nhỉ?
Willoughby là người tốt.
Nhìn tao này.
Này nhìn tao này. Tao đang nói chuyện tử tế
với mày đấy, phải không nào?
Tao đang nói chuyện tử tế với mày đấy
Đây không phải là điều
mà ông ấy phải suy nghĩ tới,
vào tháng cuối của mình.
Tháng cuối của cái gi cơ?
Oh. Mày không biết à.
Yeah. Tuyến tụy ấy.
Tôi chơi trận tiếp
nếu như mấy cô có thể
thôi lảm nhảm đi.
- Đồ thô lỗ.
- Này Mildred.
Tôi thấy cô TV hôm trước.
- Vậy à?
- Phải, cô trông ổn đấy.
Ý tôi là, cô biết đấy,
cô làm rất tốt
với những điều mà cô đã nói.
Tôi không nghĩ bà làm tốt
với những gì bà đã nói cả
Tôi nghĩ bà làm
trông rất ngu-lồn.
Không phải đã đến giờ mày về nhà
với mẹ rồi à, Dixon?
Không, vẫn chưa đến giờ tôi phải
về nhà với mẹ.
Thực ra tôi đã bảo bà
tôi sẽ ra ngoài đến 12 giờ.
Vì chúa!
Tôi đấu với. Cô, Mildred!
Này Robbie? Mẹ nghĩ
thằng lùn đó muốn ngủ với mẹ...
Cha Montgomery.
Mildred. Cha xin lỗi vì đã đến trễ
như vậy, nhưng.
Cha phải nói
Robbie đã là một vì chủ nhà rất hiếu khách.
Mặc dù đã có, cậu ấy vừa kể với cha,
một ngày khó khăn trong trường.
Oh, không, chỉ là
vài gã trong đội phá con thôi.
Phá con về điều gì?
Về những tấm biển, Mildred.
Điều mà, uh, điều mà
cha đến để nói với con,
Oh. Tiếp tục đi.
Cha biết là đã rất khó khăn
cho con, Mildred,
Năm vừa qua.
Chúng ta đều thế.
Và nếu như con có cần bất kì điều gì,
chúng ta sẽ luôn ở đó bên con.
Luôn luôn.
Nhưng cả thị trấn đều biết
William Willoughby là loại người thế nào.
Và cả thị trấn họ đều chống đối
những tấm biển của con.
Cha đã cho bỏ phiếu à?
Con biết đấy Mildred,
nếu như con đã không ngưng đến nhà thờ,
con đã có thể hiểu thêm chút gì về
cảm giác của mọi người.
Cha có hơn chục người
đến gặp Cha hôm Chủ Nhật.
Nên, phải, Cha đã cho bỏ phiếu.
Mọi người đều đồng tình với con...
về Angela.
Nhưng không ai đồng tình với con
về chuyện này cả.
Cha biết hôm nay
con đã nghĩ gì không?
Con đã nghĩ đến lũ băng đảng
đường phố nọ
ở Los Angeles, băng Crips
với băng Bloods ấy?
Con đã nghĩ đến cái luật mới họ
ban hành vào những năm 1980,
con nghĩ ghi là,
để đối đầu những băng đảng này,
bọn Crips với bọn Bloods ấy.
Và, nếu như con nhớ đúng, ý chính
của bộ luật đó là
nếu Cha gia nhập băng đảng
và Cha làm việc cùng chúng,
và vào 1 đêm dưới dãy nhà
gần chỗ Cha, không biết gì hết,
một trong những gã Crips, hay gã Bloods
nổ súng, hay đâm ai đó,
well, mặc dù cha không biết gì hết,
cho dù Cha có đang đứng ở
góc phố nào đó lo
chuyện riêng của mình,
bộ luật mới nói là
cha vẫn có tội.
Cha vẫn có tội, vì
đã gia nhập
bọn Crips, hay bọn
Bloods đó ngay từ đầu.
Nó khiến con
phải suy nghĩ, Thưa Cha,
nó cũng giống như
mấy đứa nhóc phụ việc của Cha, phải không?
Cha đã có màu rồi,
Cha đã có nơi tụ tập rồi,
mấy Cha, nói cách khác,
cũng là một băng đảng.
Và cho dù cha
có ở trên gác hút tẩu và đọc kinh thánh
trong khi một thành viên trong băng đảng Cha
dưới lầu bận chịch mấy đứa nhỏ phụ việc, nên,
Cha, cũng như bọn Crips,
và cũng như bọn Bloods,
Cha có tội.
Vì Cha đã gia nhập
băng đảng,Cha.
Và con không quan tâm cha chưa từng làm
hay chưa từng nhìn hay nghe thấy gì
Cha đã gia nhập băng đảng.
Cha có tội.
Và khi một người mang tội
chịch-nhóc-phụ-việc,
hay bất kì hình thức nào của ấu dâm,
Vì con biết mấy Cha cũng chẳng phân loại
hình thức đâu,
cũng như Cha đã từ bỏ luôn
quyền vào nhà con để nói
bất cứ thứ gì về con,
về cuộc đời của con, về con gái con,
về những tấm biển của con.
Vậy, sao cha không làm xong
tách trà của mình đi,
thưa Cha, và biến
ra khỏi bếp con.
Cũng cảm ơn Cha vì đã đến, thưa Cha.
Gần đây này anh thấy sao, Bill?
Oh, như thể tôi bị ung thư
bộ phận quan trọng vậy.
Well, tôi chỉ muốn anh biết là, chúng tôi đều
đứng về phía anh trong vụ Mildred Hayes này...
Nếu tôi phải nghe
lại nó thêm một lần nữa...!
Tôi đã xong với cái thứ chết tiệt này rồi.
Tôi không thể lãng phí cuộc đời mình chờ đợi nữa.
Ngưng đọc truyện tranh lại đi và
đưa tôi hồ sơ vụ Hayes.
Vụ Angela Hayes hay Mildred Hayes?
Làm gì có vụ Mildred Hayes nào.
Thực ra, ta có 2 lời khiếu nại
về mấy tấm biển đó, nên...
Từ ai?
Con mẹ có con mắt nhìn buồn đái...
và gã nha sĩ béo.
Đưa tôi hồ sơ vụ Angela Hayes .
"Con mẹ có con mắt nhìn buồn đái”,
Vì Chúa.
Nhậu nhẹt à?
Không.
Mặc tên Welby đó đi.
Không thì sao?
Không tôi sẽ đấm vỡ răng mẹ mày ra.
Anh sẽ không đâu.
Mà ai nói anh tôi đang theo bám theo nó vậy?
Thằng lùn ấy?
Mày nói cái đéo gì thế?!
Tao đang cố gắng tập "cái con mẹ nó" trung đây này!
Thằng lùn lồn gì!
Mà anh đang tìm gì vậy?
Chẳng có gì để tìm cả.
Tôi không biết đó là cái gì.
Tôi cảm thấy như nó đang lung lay.
Nếu nó lung lay
thì phải nhổ nó ra.
Sao anh không nhìn qua nó trước đi?
Phải nhổ nó ra.
Uh, anh có thể tiêm cho tôi
chút thuốc tê trước được không, bác sĩ?
Để đó vài phút đi.
Tôi chỉ muốn nói là...
Có rất nhiều bạn tốt của
Bill Willoughby trong thị trấn này, Bà Hayes,
Không! Aahh! Dừng lại! Không, vì Chúa!
Đụ má.
Vậy sao mày không đi nói với đám bạn tốt đó
của Bill Willoughby
bảo hắn đi làm công việc chết tiệt
của mình đấy, đồ mập địt.
Này, Mildred!
Hôm nay bà có đến nha sĩ không thế?
- Không.
- Hả?
Tôi nói 'Không'.
Oh. Vậy chắc bà không phải
người đã khoan một cái lỗ nhỏ xíu vào
ngón tay cái to mập
của Geoffrey to mập đâu hả?
Tất nhiên là không.
- Hả.
- Tôi nói “Tất nhiên là không”
Cô đã khoan một cái lỗ
vào tên nha sĩ?
Không, Denise, Tôi không.
- Well, tôi cũng nghĩ
nó hài hước đấy, nhưng
hắn muốn kiện tụng, nên giờ
tôi phải đưa bà đến đồn.
Vậy, công việc tra tấn
mọi đen thế nào rồi, Dixon?
Ngày nay nó gọi là công việc tra tấn -'Người da màu',
Nếu như bà muốn biết.
tôi chẳng tra tấn ai cả.
Bà bị cái quái gì vậy,
đi nói mấy thứ vớ vẩn đó trên TV.
Mẹ tôi xem kênh đó!
Mẹ mày không biết
về vụ tra tấn à?
Không, bà ấy không biết gì về nó hết.
Bà chống đối những thứ như vậy.
Ai chống đối những thứ gì cơ?
Ai chống đối những thứ gì cơ? Mẹ tôi.
Mẹ tôi chống đối viêc 'tra tấn người da màu'.
Bà ta nói tra tấn 'mọi đen'.
Tôi nói là không được nói 'tra tấn mọi đen' nữa.
Bà phải nói 'tra tấn người da màu'.
Phải không, Sếp?
Tôi nghĩ tôi có thể xử lý
bà Hayes từ đây, Jason.
Được thôi, Sếp, Tôi sẽ ở ngoài.
Đừng nhìn tôi như thế.
Nếu bà tống khứ mọi tên cảnh sát với
vài cử chỉ phân biệt chủng tộc không rõ ràng
sẽ chỉ còn lại 3 tên và tất cả
bọn chúng sẽ đều ghét bọn bóng
nên biết phải làm gì đây, bà biết đấy?
Tôi muốn biết chuyện này, Mildred...
Tại sao bà phải khoan một lỗ
vào ngón tay cái
tội nghiệp của Geoffrey?
Chuyện đó không xảy ra.
Tay hắn trượt và hắn
tự khoan cái lỗ đó vào hắn.
Hắn nói là tôi làm vậy à?
Tôi chắc là giờ chỉ còn là,
lời ông ấy chống lại lời tôi?
Giống như mấy vụ hiếp dâm
mà ông hay nghe đến ấy.
Chỉ là, lần này,
Con đàn bà sẽ không thua đâu.
Thực ra đây đâu có phải về thắng thua,
đâu nhỉ, Mildred?
Ý tôi là, bà có nghĩ là tôi quan tâm
giữa hai người ai thắng ai thua không?
Bà có nghĩ tôi lại đi
quan tâm một tên nha sĩ?
Tôi không quan tâm đến bọn nha sĩ.
Không ai quan tâm đến bọn nha sĩ cả!
Điều mà tôi có quan tâm, hay điều mà tôi
có hứng thú tới,
là giữ bà lại ở tòa lâu đến mức
thời gian làm việc của bà tại
tiệm đồ lưu niệm sẽ ngắn đến nỗi không có
rồi bà sẽ chẳng còn đồng cát nào để trả
thêm tháng cho mấy tấm biển đó nữa.
Đó là điều tôi có hứng thú tới.
Tôi có vài đồng tiết kiệm...
Tôi nghe nói là bà
phải bán đi xe tải của
chồng cũ mình chỉ để trả cho
tiền tháng này, phải không?
Chỉ để trả cho tiền
tháng này, phải không?
Nhân tiện Charlie sao rồi?
Vẫn còn cặp kè với con
thực tập sinh làm việc dưới sở thú hả?
Hắn ta vẫn còn cặp kè
với con nhỏ nào đó mùi thúi như cứt.
Tôi không biết cái sở thú thì
có liên quan gì đến nó không.
Cho dù tôi mong là vậy.
Nhỏ bao nhiêu tuổi?
Mười chín à? Thông minh đấy.
Cứ tiếp tục đi,
Cứ tiếp tục đi.
Charlie nghĩ sao về
mấy tấm biển đó của bà,
một cựu cảnh sát viên như Charlie?
Cựu-cảnh-sát, cựu-đánh-đập-vợ.
Như nhau cả, đúng không nào?
Lời anh ấy chống lại lời cô,
đúng không nào?
Charlie không biết về chúng,
phải không?
Đó không phải là việc của hắn.
Nhưng hắn trả tiền
cho chúng mà, phải không?
Tôi trả tiền cho chúng.
Tháng này thì đúng vậy.
Nhưng về sau...
- Tôi không cố ý...
- Tôi biết...
- Đó là một tai nạn...
- Tôi biết mà.
Đó là máu.
Tôi sẽ đi gọi ai đó...
Này!
Thả bà ấy ra.
- Thôi nào Sếp.
Thả bà ấy ra!
Từ từ, từ từ, từ từ nào.
Này.
Chim có bị ung thư được không?
- Huh?
- Chim. Chúng có bị ung thư được không?
Mẹ không biết. Chó thì có thể.
Vâng, nhưng,
con đâu hỏi về chó đâu, phải không?
Tuyệt.
Lại là cái  “Cưỡng hiếp
trong khi chết” trên đường về nhà.
Vì nếu như có 2 giây trong ngày
con không phải nghĩ về chị ấy
và về cách chị ấy đã chết thế nào.
thì nó lại hiện ra, khiến con phải nghĩ
thêm về nó nữa
Cũng tốt đây, vì đa số mọi người sẽ cố
tránh không đề cập chi tiết,
vì không anh ấy nghĩ nó sẽ chẳng có ích gì,
và anh ấy cũng không nghĩ rằng mình có thể chịu được,
nhưng cũng tốt đấy khi để có một
tấm biển cao 20 thước với phông chữ đẹp thuật lại,
chi tiết rõ ràng về
những giây phút cuối của chị ấy.
Rằng chị ấy bị cưỡng hiếp thôi cũng chưa đủ,
rằng chị ấy chết thôi
cũng không xong, không.
“Cưỡng hiếp trong khi chết”.
Cảm ơn, mẹ.
Mẹ đã đưa con bản
tường trình của cảnh sát...
Con đã không đọc chúng!
Không thôi con đã nản lắm rồi!
Mẹ!
Hả?
Tối nay mẹ có ra ngoài không?
Denise và mẹ sẽ đi làm vài chai bia, vâng.
Denise sẽ chở mẹ đi à?
Angela, con muốn mượn xe
thì cứ hỏi đại đi?
- Vậy cho con mượn xe được không ạ?
- Không.
Đĩ!
Mẹ sẽ cho con tiền đi taxi
nếu con hỏi mẹ tử tế và
không gọi mẹ là con đĩ.
Sao mẹ lại bảo con hỏi mẹ nếu
mẹ sẽ chẳng bao giờ cho con mượn nó?
Vì nó hài.
Và vì con đã hút cần cả ngày.
- Mẹ thật là giả tạo!
- 'Giả tạo, '
Tại sao?
Mẹ đã chở tụi con trên xe trong
lúc say xỉn khi chúng con còn nhỏ.
Con đang nói cái gì vậy?
Bố đã nói cho con.
- Con đã gặp hắn khi nào?
- Đừng đánh trống lãng.
Mẹ có chở tụi trên xe lúc
còn đang say xỉn khi chúng con còn nhỏ
Có thể, một lần.
Oh, 'một lần, ' được thôi...
...trong khi bố con còn đang
bận đánh đập mẹ...
Nhưng đó chỉ là lời mẹ nói thôi,
phải không
Angela, vì chúa...
Oh, tại sao em chẳng
bao giờ đứng về phía chị, Robbie?
Em luôn đứng về phía chị
khi chị không hành xử như một con đĩ.
- Này!
Sẽ không còn 'đĩ điếm' gì
trong cái nhà này nữa, hiểu chưa?
Sao, chị sẽ chuyển ra ngoài à?
Đó là một trò đùa!
Vậy mẹ có cho con
mượn xe hay không?
Sao con không đi bộ đi, Angela?
- Sao con không đi bộ đi?
- Mẹ biết gì không,
Con sẽ đi bộ,
Con sẽ đi bộ. Và mẹ biết gì không?
Con mong là con bị
cưỡng hiếp trên đường.
Vậy hả? Mẹ cũng mong là
con bị cưỡng hiếp trên đường!
Chúng tôi sẽ cần giữ
anh lại ở đây vài ngày, Bill.
Anh đáng lý không nên ho ra máu.
Phải rồi, tôi cũng nghĩ vậy, bác sĩ.
Tôi sẽ ghé qua vào sáng mai. Anne.
Anne.
Vậy để em đi lấy áo khoác cho anh nhé?
- Em biết là anh sẽ không ở lại mà...
- Và anh biết là em sẽ không cãi lời đâu.
Đồ... đĩ... già.
Mẹ không già, Robbie.
Là bố!
Này bố! Mọi thứ sao rồi?
Mụ điên đâu...?
Thằng nhóc có ngũ cốc vướng trên tóc nó!
Đang có chuyện gì xảy ra ở đây?
Và mấy tấm biển
ngoài kia là cái quái gì, Mildred?
- Nó khá là dễ hiểu, phải không?
- Vậy sao cô không giải thích cho tôi đi?
Vậy chắc là nó không dễ hiểu rồi.
Well, anh biết đấy, tôi đoán là tôi
chỉ muốn một vài người
tập trung làm công việc của mình.
Đã 7 tháng rồi mà tôi tới một lời
từ họ tôi còn không nghe thấy, nhưng tôi sẽ nói anh điều này,
Tôi đã nghe rất nhiều từ khi
tôi dựng những tấm biển đó lên...
Cô nghĩ điều này sẽ giúp họ tập trung vào à?
Tôi sẽ nói cô nó giúp họ
tập trung vào điều gì. Nó sẽ tập trung
họ vào tìm ra
cách để chơi xỏ cô.
Dư luận chú ý càng nhiều,
thì cơ hội để vụ án
được giải quyết càng cao,
nó cũng dễ hiểu thôi mà, Charlie.
Những tấm biển đó tốn bao nhiêu hả?
bằng với chiếc xe tải đó.
- Thằng nhóc này đang cười cái gì thế?
- Chẳng gì cả.
Bị cười bởi một gã vướng
ngũ cốc trên tóc!
Penelope thế nào rồi?
- Hả? Cô ấy ổn.
- Sao bố không mời cô ấy vào đi,
- mà lại để cô ấy ngồi ngoài kia?
- Nó đang ở đây hả?
- Nó đang ngồi ngoài xe.
- Oh. Có lý đấy.
- Có lý gì?
- Em tưởng mình đã ngửi thấy gì.
Bỏ mẹ ra
Oh, um, tôi đang cần xài nhà vệ sinh,
nhưng nếu như đang có bất tiện gì thì,
mà có bất tiện không vậy,
tôi nghĩ chắc là
bất tiện rồi, không
sao, tôi có thể nhịn được...
- Cửa đầu, dưới sảnh.
- Cậu chắc không? Tôi cảm thấy như mình đang
- xen vào...
- Cứ đi đái đi!
Được thôi.
Nghe này, anh đã nói những gì
anh đến đây để nói.
Sao anh không đi lấy con bé sở thú đó
và biến ra khỏi nhà tôi? Được chứ?
Um, thực sự,
chỉ là làm về sở thú thôi,
thật không may,
họ đã cho sa thải vài người ở sở thú,
và họ đã cho sa thải
những ai vào cuối, nên, phải,
thật không may, sở thú đã sa thải tôi.
Nhưng họ đang tìm người
ở dưới khu cưỡi ngựa
cho thành phần khuyết tật,
để chăm sóc lũ ngựa ở đó,
nên giờ tôi đang làm việc dưới đó,
chăm sóc lũ ngựa khuyết tật,
Đừng nói gì cả.
Tôi có tính nói gì đâu.
Cô không nghĩ là tôi chưa từng
ước nó đừng bao giờ xảy ra?!
ước rằng nó vẫn còn đang ở đây
Tôi biết là anh có.
Những tấm biển sẽ
không mang con bé trở lại, Mildred.
Những đứa 19 tuổi cũng vậy, Charlie.
Phải.
Nhưng tôi biết điều đó.
Cứ đi đi.
Phải rồi,
Tôi là ông bố tồi còn bà thật
là một bà mẹ vĩ đại. Ồ phải rồi.
Vậy tại sao
một tuần trước khi con bé mất
nó lại đi hỏi tôi
nếu nó có chuyển
sang sống với tôi,
vì nó không thể chịu nổi cảnh hai người la hét ầm ĩ,
- và đấu đá với nhau nữa.
- Tôi không tin anh...
Và tôi đã nói
“Không, ở lại cùng mẹ con đi, mẹ con yêu con.”
Và giờ tôi ước tôi đã không làm thế,
vì nếu tôi không làm thế
thì bây giờ con bé sẽ vẫn còn đây!
- Tôi không tin anh!
- Vậy đừng tin tôi.
Hỏi thằng 'ngũ cốc Fruit Loop' kìa.
Nó có thật không?
Con không biết, mẹ.
Có, con biết đấy.
Oh, thôi nào
Lại là Donald Sutherland! Cái quái gì vậy,
giờ đang là mùa của Donald Sutherland à!
Mẹ thích hắn.
Mẹ thích kiểu tóc của hắn.
- Kiểu tóc.
Đây là phim mà con gái hắn chết.
Luôn là một điểm cộng cho phim!
Nhắc đến mấy đứa trẻ chết,
Con mụ với mấy tấm biển sao rồi?
Oh, con mụ đã chẳng thèm
lắng nghe lý lẽ đâu.
Con mụ đó cứng cỏi còn hơn sắt đá!
Oh. Vậy sao mày không chơi xỏ mụ
thông qua bạn của mụ?
- Hả.
- Mày biết đấy,
Sao mày không chơi xỏ bạn của mụ ấy?
Chà đạp mụ bằng cách đó.
Mụ có bà bạn nào
mày có thể chơi xỏ được không?
Thằng khốn.
Này đầu lồn?!
- Cái gì?
- Đừng nói 'Cái gì', Dixon,
khi bả vào đây và gọi mày là
thằng đầu lồn, và bà đừng có vào trong...
- Nín đi!
- Mày! Lại đây.
- Không.
Bà lại đây.
- Được thôi...
- Cái gì?! Không... Dixon!
Cái gì?! Để tôi xử lý được!
- Mày không thể cho phép người ngoài
vào trong đồn và gọi mày là thằng đầu lồn!
Đó là điều tôi đang làm, Tôi đang
xử lý nó! Theo cách riêng của tôi.
Bây giờ thì tránh ra cho tôi! Bà Hayes.
Lấy ghế ngồi đi.
Tôi có thể làm gì cho bà hôm nay?
Denise Watson đâu?
- Denise Watson đang bị giam.
- Vì tội gì?
- Tàng trữ.
- Cái gì?
Hai điếu cần. Loại bự ấy.
- Khi nào mới được bảo lãnh?
- Tôi đã bảo Thẩm Phán đừng cho cô ấy bảo lãnh
vì cô ấy cũng đã từng có tiền án từ trước
và Thẩm Phán nói được thôi.
Đụ má thằng khốn.
Bà không được gọi một viên cảnh sát là
thằng khốn trong đồn của anh ấy, Bà Hayes.
Hay thực ra là ở bất cứ đâu.
Cái điệu bộ mới đó là thế nào, Dixon?
Mẹ mày đã dạy mày lại rồi đấy à?
Không. Mẹ tôi không làm thế.
Hạ chúng xuống,
bà nghe thấy chưa?
Mày làm tốt lắm, Dixon.
Phải rồi, tôi biết chứ.
bây giờ, luật là thế này;
không đứa nào
được quyền rời khỏi cái chăn chết tiệt này
ở bất cứ thời điểm nào,
và mỗi một con búp bê và gấu bông này
đều phải được câu lên.
Bây giờ, mẹ con và bố,
tuy rằng không trông giống vậy,
sẽ quan sát từng bước của các con
và điều quan trọng nhất
là khi ta quan sát các con
các con không được rời khỏi cái chăn.
Điều quan trong thứ hai là các con không được
ở bất cứ thời điểm nào
để móc câu mắc vào
mắt của chị em các con,
vì nó sẽ gây trở ngại cho toàn bộ hoạt động
Nó sẽ là gì nào?
trở ngại cho toàn bộ hoạt động.
Bây giờ binh lính...
bắt đầu câu cá đi.
Chúng ta không.
Chúng ta có.
Này, bé con.
Phải đấy!
Vẫn chưa có cuộc bắt giữ nào.
Tao tự hỏi tại sao?
Vì chẳng có gì là Chúa
và thế giới này hoàn toàn trống rỗng
và ta có làm gì nhau
thì cũng chẳng có ý nghĩa gì?
Ooh, ta mong là không.
Mày tự đâu đến mà trông xinh xắn vậy?
Mày không ở đây đến khiến tao tin
vào sự đầu thai hay gì đó, đúng không?
Mày xinh đấy, nhưng mày không phải con bé.
Con bé đã bị giết,
và bây giờ nó đã ra đi mãi mãi.
Nhưng tao cũng cảm ơn mày
vì đã tới.
Nếu như tao có thức ăn ở đây
thì tao đã cho mày rồi,
nhưng tao chỉ còn vài miếng Doritos
và chúng có thể giết mày, chúng khá là nhọn.
Rồi chúng ta biết sẽ ở đâu chứ?
Ôi, Mildred.
Ờ, nên tôi
uh, vừa nhìn qua hợp đồng của chúng ta
khi trước, và tôi vừa nhận ra là,
Tôi nhận ra là mặc dù
khoản thanh toán phải được trả
vào ngày đầu tiên của mỗi tháng,
khoản thanh toán đầu tiên của bả
thực ra là tiền đặt cọc,
phải vậy không, như ta đã bàn,
nên thực, thực ra, bà đang
trả chậm tiền,
một tháng.
Ờ. Đó, uh,
là điều hợp đồng đã nói.
Nhìn kĩ qua nó và.
Luật sư cũng nói vậy.
Khi nào mày cần khoản thanh toán này, Red?
Uh, well, thực ra là bây giờ.
Hoặc... Thứ uh... Thứ sáu?
Wow.
Khi bạn không thể tin tưởng được
đám luật sư và bọn quảng cáo,
Nước Mỹ đã trở thành
cái quái gì thế này?
Ai đã thâu tóm mày, Red?
Willoughby?
- Chẳng ai thâu tóm tôi cả.
- Chẳng ai cái quần què tao!
Ông ấy đang chết, Mildred.
Chúng ta đều đang chết!
Red?
Oh, chào Pamela! Um, chúng tôi
đang khá bận ngay lúc này,
Pam, nếu như cô có thể...
Oh Red, tôi biết, và tôi biết
là anh đã rất lo lắng
khi phải nói chuyện với Bà Hayes
sáng nay và mọi thứ...
Lo lắng ư? Không.
Nhưng vấn đề là, anh không cần
phải thấy vậy, vì anh sẽ không tin nổi đâu!
Một thằng nhóc đưa thư
người Mexico vừa giao thứ này...
Cái quái gì thế này?!
- Tôi biết! Đó là 5 ngàn đô!
Và đoán xem
lá thư viết gì? Nó viết là số tiền đó dùng để
trả cho những tấm biển của bà Hayes!
Anh có tin được không? Vì vậy tôi mới xông vào!
- Nó là từ ai vậy?
- Nó không nói.
Vậy người đưa thư đâu?
Well, cậu ấy đi rồi.
- Vậy cô có thấy cậu ấy
đến từ công ty nào không?
- Well, không.
- Vậy, đồng phục của cậu ấy trông thế nào?
Well, cậu ấy chỉ trông giống một trong
mấy cậu con trai mập mạp người Mexico ấy.
Đi chiếc xe đạp ấy?
Tôi có làm gì sai không?
- Không, Pam, cô làm rất tốt.
Phải, Pam, cô làm rất tốt.
Thật à? Tuyệt!
Chẳng phải cuộc đời thật điên rồ sao?
Lá thư viết gì Red?
Nó viết, er,
“Số tiền này sẽ được dùng
để trả cho những tấm biển của Mildred Hayes,
vì bà ấy không phải người
duy nhất ở đây ghét bọn cớm.
Ký tên, một người bạn.”
Jeez, tôi đoán ngày này
ta không được quá kén chọn bạn bè nhỉ?
Um, tôi nghĩ mình sẽ cần
hóa đơn cho thứ đó Red,
mi biết đấy, để chắc chắn là tiền
tháng sau đã được đóng đầy đủ.
Oh. Tất nhiên, Mildred, tất nhiên rồi.
Yeah. Ngay bây giờ.
Oh! Tất nhiên rồi!
Mẹ đang say à bố?
Không, không, mẹ chỉ
hơi đau nửa đầu thôi.
Hơi đau nửa đầu Chardonnay,
(Tên rượu)
hai đứa đừng có chuyện trò nữa đấy?
Chúng con có thể nghỉ học ở nhà
như hôm nay nữa được không bố?
Để xem mẹ con
nói gì vào buổi sáng, mấy con...
Aww!
Nhằm mắt lại.
Rồi đi ngủ đi, được chứ?
Em không có mùi như nôn mửa.
Tốt đấy.
Aquafresh. Một trò mà em học được.
Của phụ nữ, huh?
Vẫn đến lượt em
dọn chuồng ngựa đấy, em biết chứ?
Lũ ngựa chết tiệt đó!
Đó là lũ ngựa chết tiệt của anh!
Em sẽ cho bắn chết lũ ngựa đó!
Vậy để anh làm,
đồ con quỷ lười biếng.
Cảm ơn, anh.
Đó là một ngày rất tuyệt.
Và đó là một cuộc làm tình rất đã.
Của quý của ngài thật tuyệt vời, Ngài Willoughby.
Nó là một vở kịch,
“Của quý của ngài thật tuyệt vời, Ngài Willoughby?”
Anh nghĩ.
Anh nghĩ mình đã nghe thấy nó
trong một vở kịch của Shakespeare.
Đồ ngốc.
Nó là của Oscar Wilde.
"Oscar Wilde."
"Đừng mở bao ra.
Cứ gọi điện cho bọn nhóc"
Em yêu của anh, Anne.
Có một lá thư dài hơn anh
đã để trong ngăn kéo tủ quần áo
mà anh đã viết từ tuần trước.
Lá thư đó nói về chúng ta,
về những kỉ niệm của chúng ta,
và về anh đã yêu em bao nhiêu.
Lá này chỉ nói về tối nay,
và, quan trọng hơn hết, hôm nay.
Tối nay anh sẽ ra chuồng ngựa để tự vẫn.
Anh không thể xin lỗi
cho hành động của chính mình,
mặc dù anh biết rằng
em sẽ giận anh trong một khoảng thời gian ngắn
hay thậm chí ghét anh về điều đó.
Làm ơn đừng.
Đây không phải là trường hợp
“Anh đến với thế giới này một mình,
và anh sẽ ra đi một mình”
hay là cái gì đó ngu ngốc giống vậy.
Anh không đến với thế giới này
một mình, mẹ anh đã ở đó,
và anh cũng sẽ không ra đi một mình,
vì em đã ở đó,
say xỉn trên ghế,
đùa về của quý của Oscar Wilde.
Không. Đây là trường hợp của,
theo một lẽ nào đó, của sự dũng cảm.
Không phải sự dũng cảm
của việc phải đối mặt với viên đạn;
vì nỗi đau của những
tháng về sau sẽ còn lớn
hơn là cái chớp bé nhỏ đó.
Không, đó là sự dũng cảm
của việc phải cân nhắc
những tháng tiếp theo
được ở cùng em,
để vẫn được thức dậy bên cạnh em,
để được chơi đùa cùng lũ nhỏ,
cùng với những tháng tiếp
theo phải nhìn vào mắt em
để thấy nỗi đau của
anh dần giết chết em;
để thấy cơ thể yếu đuối
của anh dần tàn lụi
và rồi để nó trở thành những
ký ước cuối cùng của em về anh.
Anh sẽ không để điều đó xảy ra.
Những ký ước của em về anh
sẽ là chúng ta ở bờ biển,
và cái trò câu cá ngu ngốc đó
mà anh nghĩ chúng đã chơi ăn gian,
và anh ở trong em,
và em ở trên anh,
với dường như chẳng
một suy nghĩ nào
về những thời khắc tối tăm sắp tới.
Đó là điều tuyệt nhất, Anne ạ.
Cả một ngày chẳng phải
nghĩ ngợi về nó.
Hãy nhớ về ngày này, em yêu,
vì nó là ngày đẹp nhất của đời anh.
Hãy hôn bọn trẻ cho anh,
và biết rằng
anh sẽ yêu ém,
và có thể anh sẽ gặp lại em ở thế giới bên kia
nếu như nó thực sự tồn tại.
Còn nếu như không,
Well, rất vui đã được biết em.
Chồng em...
...Bill.
Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây?
Cái gì?
Anh có thể đứng vững được chứ?
Tôi có thể đứng vững được
Tôi tốt hơn nên ra ngoài đó,
nói gì đó với họ.
Anh sẽ không ngất nữa đấy chứ?
Tôi biết... điều tốt nhất,
điều duy nhất,
để tôn vinh những
ký ức về anh ấy bây giờ,
là tiếp tục làm việc.
là làm
một người cảnh sát tốt.
Là bước vào cương vị của anh ấy.
là làm những gì anh ấy vẫn\ thường hay làm mỗi ngày.
Giúp đỡ mọi người.
Cái quái gì đang xảy vậy?
Mày đang tính đi đâu vậy?
Tên cớm khốn nạn!
Anh đang làm cái quái gì vậy?!
Câm mồm!
Thấy chưa, Red?
Tao cũng có vấn đề với lũ da trắng đấy...
Mày nhìn cái quái gì?
Báo cáo, buồn thay, đã đến từ đêm qua,
rằng Cảnh Sát Trưởng William Willoughby
của Ebbing, Missouri,
đã lấy đi mạng sống chính mình
sáng sớm nay tại gia cư của anh ấy.
Báo cáo cập nhật
bởi Gabriella Forrester.
Bi kịch đã không may giáng xuống
mái nhà yên ấm này
ở ngoài Ebbing, Missouri;
căn nhà thuộc về
Cảnh Sát Trưởng William Willoughby,
vợ của anh ấy, Anne, và 2 đứa
con gái của anh ấy, Polly và Jane.
Với điều dường như là một
vết thương do anh ấy tự gây ra
đã lấy đi mạng sống
của Cảnh Sát Trưởng Willoughby,
một người được nể trọng ở Ebbing
do sự chăm chỉ và những
đóng góp của anh ấy cho cộng đồng,
Điều gì đã khiến anh ấy lấy đi
mạng sống chính mình vào sáng này
vẫn còn quá sớm để suy đoán;
đã có những tin đồn về bệnh tật;
có thể đơn giản chỉ
do áp lực công việc
hoặc do nó có thể liên quan gì đó tới một bản tin
chúng tôi đã cho chạy hai tuần trước,
về những tấm biển quảng cáo,
và người phụ nữ đã dựng chúng lên,
...Mildred Hayes.
Đừng. Đừng.
Này mấy cháu.
Cháu có biết ai đã ném
cái hộp đó không?
Cái hộp nào?
Còn cháu thì sao, cháu yêu?
Cháu có biết ai đã ném cái hộp đó không?
Uh, không, cháu thực sự không thấy...
Cảm ơn mẹ.
Tôi có thể làm gì cho anh hôm nay, thưa anh?
Tên anh là gì?
Tên ở trên biển tên đó, anh bạn.
Anh bị khó đọc à?
Khó đọc
không, không. Hay đấy, “khó đọc”.
Nó cũng giống như “khó nghe” ấy,
nhưng thực ra là “khó đọc",
nó như một kiểu chơi chữ hay gì ấy.
Anh muốn cái gì?
Uh, tôi được cử xuống đây
để uh, tiếp quản công việc từ.
Cảnh Sát Trưởng Willoughby,
sau sự việc không may tối qua.
Anh đang đùa tôi đấy à!
Anh có chứng minh thư gì
để chứng minh điều đó không, thưa anh?
Anh có thực sự muốn thấy
chứng minh thư của tôi không hả đồ khốn?
Phải, kiểm tra chứng minh thư của hắn đi!
Bắt hắn đưa nó ra cho anh.
Chẳng ai trong số
lũ da trắng các người có việc gì để làm à?
Vậy chẳng phải phân biệt chủng tộc à?
Tay anh bị sao thế, Sĩ quan Dixon?
Oh, tôi chỉ
nện chúng hơi quá
khi tôi đang bận ném
gã nào đó ra ngoài cửa số.
Anh biết đấy,
như thường lệ thôi.
- Vậy à?
Họ chưa dạy tôi
trò đó ở Học Viện bao giờ.
Anh đã học ở Học Viện quái nào vậy?
Mọi thứ ra sao với
vụ của Angela Hayes rồi?
Mọi thứ ra sao với việc
'Đi mà tự lo chuyện của mình ấy'?
'Đưa tôi súng và phù hiệu của anh đây'?
- Hả?
- Đưa tôi súng và phù hiệu của anh đây.
Chết tiệt.
Tôi không tìm thấy phù hiệu của mình.
Không, thật đấy. Chắc tôi đánh mất nó rồi!
hoặc làm rơi nó trong khi
đang ném tên kia ra cửa sổ?
Cứ cút ra khỏi đồn của tôi đi.
Có chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ mình vừa bị sa thải.
Sa thải hay đình chỉ, tôi cũng không rõ là...
Sa thải.
Nếu như anh có cần giúp đỡ gì
thì cứ gọi tôi một tiếng.
Gọi Mildred Hayes
một tiếng.
Được thôi.
Anh biết tôi à?
Chỉ từ TV thôi,
và đài nữa.
Mấy con thỏ 'Chào mừng
đến Missouri' này giá bao nhiêu
Bảy đô.
Nó có viết ở trên đó đấy.
Tôi đoán bây giờ
nó chẳng còn đáng bảy đô nữa.
Mày đến đây để làm gì?
Tôi đến đây để làm gì cơ à?
Có thể tôi là một người bạn tốt
của Willoughby, thì sao nào?
Có phải không?
Hoặc, bà biết đấy...
có thể tôi là 1 người bạn
của con gái bà hay gì đó.
Vậy thì sao nào?
Mày có phải không?
Hoặc, uh,
bà biết đấy, có thể tôi là người đã
cưỡng hiếp con bé trong khi nó đang chết?
Vậy thì sao nào?
Mày có phải không?
Không.
Nhưng tôi sẽ thích được thế.
Tôi thấy ảnh con bé
trên tờ báo đằng kia.
Giải cứu bởi tiếng chuông, huh?
Mày nợ tao bảy đô cho con thỏ.
Tôi đoán bà sẽ phải lấy nó từ tôi
lần tới tôi ghé qua đây, không hả Mildred?
Tao đoán là vậy.
Cô không biết thấy cô
tôi mừng thế nào đâu.
- Cái gì?!
- Gã đó vừa cố dọa tôi.
Tôi không nghĩ cô là loại dễ bị dọa.
Tôi cũng chẳng kém cỏi gì đâu.
Tôi có thể làm được gì cho cô?
Chồng tôi để lại thứ này cho cô trước
khi anh ấy nổ súng tự sát tối qua.
- Tôi xin lỗi, Cô Willoughby...
- Cô có không?
Cô có thật không?
Tất nhiên là tôi có.
Quả là một kết cục tốt
đẹp cho cô, đúng không?
Đó là bằng chứng
rằng chúng đã thành công,
những tấm biển ấy
của cô, phải không,
một cảnh sát chết?
Nó đã đong đếm được rồi đó.
- Cô đang đổ lỗi cho tôi đấy à?
- Không
Tôi không đổ lỗi cô. Tôi
chỉ đến để đưa cô lá thư.
Bây giờ, hai đứa nhỏ tôi
đang ở trong xe,
nên tốt hơn tôi không
nên ở lại và nói chuyện.
Chúng tôi không biết phải
làm gì cho đến hết ngày.
Thật khó để biết phải làm gì
vào ngày chồng bạn tự sát.
Thật khó để biết phải làm gì.
Mildred thân mến,
Người Chết Willoughby đây.
Trước tiên, tôi muốn xin lỗi vì đã chết
mà vẫn chưa bắt được kẻ giết hại con bà
Nó đã là nỗi đau rất lớn với tôi, và
nó sẽ khiến tôi đau lòng để nghĩ rằng
bà đã tưởng tôi không quan tâm,
vì tôi có quan tâm.
Chỉ là có một số vụ án...
...bà không thể phá được,
và rồi 5 năm về sau
gã nọ nghe được từ gã nào đó
kheo khoang về nó dưới quán bar
hay ở trong nhà tù
và rồi mọi chuyện sẽ được giải quyết theo
một cách ngu ngốc nhất có thể.
Tôi mong nó sẽ được như
vậy cho Angela, tôi thực sự mong là vậy.
Thứ hai,
Tôi phải công nhận, Mildred, những
tấm biển đó là một ý tuyệt vời.
Chúng giống như
một nước cờ vậy.
Và cho dù chúng chẳng có
liên quan gì đến cái chết của tôi,
Tôi đoán rằng mọi người trong
thị trấn sẽ vẫn cho rằng nó có,
đó là lý do tại sao, cho
nước đi kế tiếp của Willoughby,
Tôi đã quyết định trả
tiền thuê tháng sau cho chúng.
Tôi nghĩ rằng chuyện đó sẽ rất hài,
việc bà phải giữ chúng ở đó một tháng
nữa sau khi họ đã cho đem chôn cất tôi
Trò đùa là ở bà, Mildred, ha ha,
và tôi mong họ
sẽ không giết bà.
Vậy nên, chúc bà may mắn trong chuyện đó
cũng như trong tất cả mọi thứ
Tôi mong, và tôi cầu nguyện
rằng bà sẽ tóm được hắn.
Vậy con có muốn mẹ
xuống đó và nói chuyện với họ không?
Không, con không muốn mẹ
xuống đó và nói chuyện với họ.
Ai lại cử mẹ mình xuống
nói chuyện với bọn cảnh sát chứ.
Và nói gì?
Và nói họ cho con
lại công việc của mình.
Và tống khứ gã da đen kia đi.
Họ sẽ chẳng thèm nghe
lời mẹ của gã nào đó,
bảo họ tống khứ
gã da đen nào đó đâu.
Mọi thứ đang chuyển
xuống miền Nam!
Well, nó không nên vậy!
Liệu họ có trả con tiền
bị thôi việc không?
Con không biết tiền
bồi thường là gi
khi mẹ ném một gã
ra ngoài cửa sổ.
Con nghĩ là con đã nên nghiên cứu
nó từ trước. Để con Google thử nào
Có thể là vài ngàn nhỉ?
Con đã ở đó 3 năm rồi.
Chưa kể 5 năm ở Học Viện.
Sáu năm!
nếu con tính cả năm mình bị lưu ban.
- Con đi đâu vậy?
- Không phải việc của mẹ.
Đị gặp bà bạn gái của con đấy à?
- Con không có bà bạn gái nào cả.
- Ồ. Phải rồii!
- Này, bà cư xử cho đúng mực đấy.
- Không thì sao nào?
Tao sẽ cho nổ banh đầu bà ra.
- Oh, mẹ đã nghe tin chưa?
- Tin gì?
Gã Dixon đó đã ném gã
Welby ra ngoài cửa sổ sáng nay.
Con đùa mẹ đấy à.
Vậy hắn có ổn không?
Mày đùa tao đấy à!
Cái đệt!
Trời đụ!
Đệt!
Đi lấy cái còn lại
trong nhà đi!
Mẹ không gọi cứu hỏa à?
Đệt mợ nó cứu hỏa!
Chắc do bọn chúng làm đấy!
Vậy đừng làm gì ngu ngốc!
Đồ khốn, đồ khốn, đồ khốn.
Tên khốn chết tiệt.
Má!
Được thôi.
Mày đùa tao đấy à?
Mẹ, mẹ đang làm cái quái gì vậy?
Okay, được rồi. Mau nào...
Mặc kệ nó đi, mẹ.
Làm ơn, đã quá trễ rồi.
- Robbie.
- Mẹ, mặc kệ nó đi, làm ơn!
Robbie!
Tay bà thế nào rồi?
Cho chúng tôi vài phút.
Tôi có thể hỏi
vài câu được không?
Ông có thể hỏi tôi bất cứ điều gì ông muốn
miễn là ông bắt giữ tôi lại.
Tôi sẽ không bắt giữ bà, Bà Hayes.
Bà chẳng làm gì sai để bị bắt cả.
Vẫn chưa thôi.
Không phải tất cả chúng tôi
đều là quân thù, bà biết đấy?
Tao sẽ đóng đinh chúng.
Cô sẽ làm gì
với chúng hả, Mildred?
Tao sẽ đóng đinh
lũ khốn đó, mày nói sao?
Phải, cô sẽ đóng dinh chúng.
Cô sẽ đóng đinh ai?
Lũ khốn đó?
Phải!
Tao sẽ đóng đinh lũ khốn đó.
Vậy lũ khốn đó tốt
hơn nên coi chừng đi,
phải không hả?
Chuẩn mẹ nó rồi!
Cái con mẹ gì đây...?
...và viễn cảnh đáng buồn
của những tấm biển bị thiêu cháy này
cùng cái chết gần đây
của Cảnh Sát Trưởng Willoughby,
viên phóng sự này cũng phải bàng hoàng
tự hỏi rằng liệu đây có là chấm dứt
cho chuỗi sự kiện kỳ lạ
của ba tấm biển phía ngoài Eb...
Điều chẳng chấm dứt
con mẹ gì cả, đồ não phẳng,
đây chỉ mới là bắt đầu thôi,
sao mày không đi mà nói thế trên cái
“Chương trình Chào cái lồn con mẹ nó Buổi sáng Missouri”
của mày đấy, đồ con đĩ!
Mẹ thấy trên TV nói có cháy
ở ngoài thị trấn tối qua.
Cháy à?
Mấy tấm biển ngoài đó.
Phải rồi, well, hồi trước con còn là cảnh sát
thì con sẽ muốn biết ai đã phóng hỏa
vì, đáng lý ra,
vậy đã là cố tình gây hỏa hoạn rồi,
nhưng vì con không
còn làm việc cho họ nữa
Con chẳng cần quan tâm
làm gì nữa, phải không nào?
Nhà Dixon đây.
Này Dixon.
Này, Trung Sĩ.
- Anh có tin gì không?
- Tin về cái gì?
Tôi không biết,
về công việc
của tôi và mấy thứ?
Không, không. Cái gì?
Không.
Anne Willoughby vừa ghé
qua gửi một lá thư
mà Bill đã viết cho anh
trước khi anh ấy chết.
Ôi Chúa ơi! Nó viết gì?
Tôi chưa đọc nó, Dixon,
Nó không phải của tôi.
Oh. Nghe này, tôi sẽ xuống đó ngay...
Tôi sẽ đến đó trong
vòng 15 phút nữa.
Well, uh... Tôi không nghĩ
vậy là hay lắm đâu,
với tình hình lúc này, Jason.
Uh, anh vẫn còn giữ
chìa khóa đồn, phải không?
Phải.
Vậy sao anh không đến lấy
nó sau khi mọi người đã về.
Tôi có thể để nó trên bàn anh.
Oh. Được thôi.
Thực ra thì,
sau khi xong rồi anh có thể
để chìa khóa lại,
đỡ tốn công
chúng tôi phải đến lấy nó.
Được thôi.
Jason, Willoughby đây.
Tôi đã chết rồi, xin lỗi vì chuyện đó,
nhưng có điều này
tôi muốn nói với cậu
mà tôi chưa bao giờ nói
khi tôi còn sống.
Tôi nghĩ cậu có phẩm chất
của một người cảnh sát tốt, Jason,
và cậu biết tại sao không?
Vì, trong thâm tâm,
cậu là một người tốt.
Tôi biết cậu không nghĩ
là tôi nghĩ vậy, nhưng tôi có, đồ ngốc.
tuy vậy, tôi nghĩ cậu quá nóng giận,..
Và tôi biết đó là vì
từ khi bố cậu mất và...
cậu phải chăm sóc
mẹ mình và mọi thứ...
Nhưng miễn là cậu
còn nhiều thù hận đến vậy
thì tôi không nghĩ cậu
sẽ bao giờ trở thành...
Thứ mà tôi biết cậu muốn trở thành...
Một viên thám tử.
Vì cậu biết cậu cần gì để
trở thành một thám tử không?
Và tôi biết cậu sẽ nhăn nhó
khi tôi nói ra nó...
Nhưng điều cậu cần để
trở thành một thám tử là...
là Tình Yêu.
Đệt mợ bọn nó!
Bởi qua Tình Yêu là sự Bình Tĩnh,
và qua sự Bình Tĩnh là những dòng Suy Nghĩ.
Và cậu sẽ cần phải đôi
lúc Suy Nghĩ thấu đáo để phá án, Jason.
Đó hầu như là tất cả
những gì cậu cần.
Cậu thậm chí còn
không cần đến khẩu súng.
Và cậu chắc chắn không cần Thù Hận.
Thù Hận chẳng bao giờ
giải quyết gì cả...
Nhưng Bình Tĩnh thì có.
Và Suy Nghĩ thì có. Hãy thử đi.
Hãy cứ thử nó một lần.
Sẽ chẳng ai gọi cậu là gay cả.
Và nếu như họ có,
bắt giam họ vì tội miệt thị!
Họ sẽ phải
ngạc nhiên biết mấy!
Chúc cậu may mắn, Jason.
Cậu là một người tốt,
và phải, cậu đã nhiều
lần không may mắn...
Nhưng mọi thứ sẽ thay đổi với cậu...
Tôi có thể cảm nhận được nó.
Bình tĩnh.
Vậy hai người đã thấy gì?
Well. khi chúng tôi rẽ
qua từ góc phố Spring,
đám cháy đã lan rộng,
và rồi
2 giây sau gã cảnh sát
bỗng nhảy ra ngoài cửa sổ...
Khoan.
Hai người cùng rẽ
từ góc phố Spring ư?
- Hai người đã ở đâu trước đó?
- Gần chỗ tôi.
Hai người đang hẹn hò à?
Well, vẫn đang
giai đoạn đầu thôi, anh biết đấy.
Vậy à?
Chúng tôi có hẹn hò vài lần.
Vậy, cô có muốn đi ăn tối
với tối vào tuần sau?
Tôi sẽ đi ăn tối với anh.
Nhưng tôi sẽ không ngủ với anh.
Well, tôi cũng sẽ không ngủ với cô.
Tôi đoán vậy.
Bệnh nhân bị phỏng.
Anh ấy đã được cho
tiêm thuốc giảm đau liều cao.
Này anh bạn?
Anh ổn đấy chứ? Jeez,
anh bị phỏng khá nặng đấy.
Nhưng anh sẽ ổn thôi.
Anh muốn một ly nước cam không?
Tôi có cái ống hút ở đâu đây...
Này.
Đừng khóc.
Anh sẽ ổn thôi.
Tôi xin lỗi, Welby.
- Anh biết tôi à?
- Tôi xin lỗi.
Xin lỗi vì chuyện gi?
Vì đã ném cậu ra ngoài cửa sổ.
- Tôi xin lỗi cậu.
- Tôi không quan tâm.
Và đừng có khóc nữa.
Muối sẽ chỉ làm vết thương
của anh tệ hơn thôi.
Tôi tưởng muối tốt
cho vết thương.
Anh nghĩ tôi là ai
có nhìn giống bác sĩ không?!
Ai đấy?
Oh, bà chắc không biết tôi đâu.
Vậy chứ cậu muốn gì?
Tôi đến vì những tấm biển.
Chúng thì sao nào?
Chúng bị thiêu cháy rồi.
Tôi biết rồi.
Tôi là một trong những người
đã dựng chúng lên từ đầu.
Jerome.
Tôi có thể làm gì cho cậu, Jerome?
Well, bà biết đấy, khi bà dựng
những tấm biển đó lên như vậy,
để phòng khi chúng bị
nhàu hay rách nát,
họ đã in cho bà sẵn
một bản sao, bà biết đấy?
Không, tôi không biết điều đó
Thang như vậy cũng
khá vững rồi đấy, James.
Oh, không sao. Tôi thích giữ chúng.
Nó khiến tôi giữ bình tĩnh.
- Cần phụ một tay không?
- Này.
- Cô ra từ khi nào vậy?
- Một giờ trước.
Thẩm phán bỏ vụ đó, bảo rằng bản
tường trình không khai kê rõ ràng.
Hỏi cậu nghe này.
Hỏi cậu nghe này, cậu có phóng hỏa
đồn cảnh sát không vậy?
Không. Cô ấy đã ở với tôi cả đêm.
- Đó là một câu chuyện dài.
- Được thôi.
- Này.
Này.
Cậu chắc cậu vẫn muốn dựng tấm
Willoughby lên không, do hắn đã chết rồi ấy?
Tại sao không?
Hắn trả tiền cho nó mà.
Phải.
Nhìn kìa, là gã khốn đó đấy
Well, ta ở đây rồi
Ta ở đây rồi.
Tôi thích những thứ
có phô mai.
Nên tôi sẽ tìm
những thứ có phô mai.
Được thôi.
Ai thế?
Chồng cũ của tôi.
Và con bồ 19 tuổi của hắn.
- Cô có muốn rời khỏi không?
- Không, không.
Thỏa thuận là thỏa thuận.
Nó thật là điên rồ, anh bạn,
Tôi nghĩ mình đã thực sự
nổi cơn điên lên trong một lúc.
Chuyện này là khi nào rồi?
Khoảng 9, 10 tháng trước.
- Anh đã đi một mình hay sao?
- Không, tôi có vài đứa bạn đi cùng.
- Oh vậy à?
- Phải.
Họ cũng hiếp dâm con nhỏ à?
Tôi nghĩ bọn họ chỉ coi
không đã đủ rồi, anh biết đấy.
- Uhuh. Vậy ư?
- Phải.
Nhỏ có 'nóng bỏng' không?
Sau khi xăng đã bắt lửa rồi thì nó có.
Đó là khi tôi còn
muốn chịch con nhỏ thêm nữa.
Tôi đã không biết liệu mình
có thể thoát được không.
Biển số xe:
H5T 371
Tôi sẽ không để bị bắt vì cái thứ đó đâu,
ngày cuối ở dưới đó...
Hắn đã ở đây nãy giờ à?
Ai?
Jake-bỏng-mặt.
Cứ đi lên xuống tới lui.
Tôi không biết. Tôi không nghĩ vậy.
- Thêm chầu nữa?.
- Vâng.
Tám đô.
Maestro.
Tao có thể làm gì cho mày
được gì không hả?
Thứ lỗi?
Mày cứ nhìn qua đây cả tối nay rồi,
bây giờ, trừ phi mày có
điều gì muốn nói với tôi,
sao mày không ôm lấy cái mặt bỏng
của mình và biến ra khỏi đây
Mày đang làm cái gì vậy?
- Mày đang làm cái gì vậy?
- Đợi chút, đợi chút, đợi chút, đợi chút...
Cứ tin tôi đi, được chứ?
Anh thích ảo thuật chứ?
- Cứ tin tôi đi...
- Cứ làm cái trò đó đi.
Được thôi.
Cái quái gì thế?
Này.
Này!
- Này! Thế là đủ rồi đấy!
- Mày thì làm đéo gì?
- Gã đó là cảnh sát anh bạn! Hắn là cảnh sát!
Hẳn không đèo phù hiệu.
Tôi đánh mất phù hiệu của mình rồi.
Tôi không nhớ mình đã
mất nó ở đâu.
Mày đã bắt đầu chuyện này!
Tao chẳng làm gì mày cả.
Tôi biết tôi đã bắt đầu nó. Tôi đã
cào nát mặt anh ra như một con đĩ.
Chuẩn con mẹ nó rồi đấy...
Tôi cần xài nhà vệ sinh.
- Anh có gì để nói với tôi à?
- Nếu tôi biết chúng ta đã có thể hẹn hò kép
Con đĩ bé của anh không có
giờ giới nghiêm cuối tuần à?
Không, không, thực ra tôi đang tính
lát nữa dẫn cô ấy đi xem xiếc
nhưng bây giờ thì chẳng cần nữa.
Hắn ta biết tung hứng không?
Nhìn này, tôi đi ăn bữa tối với hắn
vì tôi nợ hắn một ân huệ, được chứ?
Cô không cần phải
giải thích gì với tôi cả
vì cô đang ăn tối
với một thằng lùn, Mildred.
- Tôi chẳng giải thích gì với anh cả.
- Nhưng cô có đấy.
Nhìn này, tôi không đến đây
để gây khó khăn gì cho cô cả,
cô có thể hẹn hò với
bao nhiêu thằng lùn cô muốn.
Không,
Thực ra tôi đến đây để xin lỗi.
Xin lỗi về điều gì?
Xin lỗi vì chuyện đã xảy ra
với những tấm biển của cô.
Thì,
chuyện đó bây giờ đã qua rồi.
- Tốt
Tôi mừng đấy. Tôi đã khá say,
nhưng vẫn không thể lấy đó làm cớ được.
Tất cả những cơn giận này
Penelope nói với tôi hôm nọ,
nó chỉ càng làm nảy sinh
thêm nhiều cơn giận lớn hơn nữa,
cô biết đây?
Và cô ấy đúng.
Penelope nói từ 'Nảy Sinh'?
Phải,
'Nó làm nảy sinh
thêm nhiều cơn giận lớn hơn'.
Anh hãy chăm sóc quý cô
nhỏ này, được chứ?
một người phụ nữ lớn, so với anh, phải không?
- Cô ổn chứ?
- Tôi nghĩ mình muốn về nhà bây giờ.
Đừng cãi lời tôi, James. Chúng ta có thể
làm chuyện này vào khi khác, được chứ?
Tại sao tôi lại muốn làm chuyện này vào khi khác nữa?
Cô đã tỏ ra
xấu hổ từ lúc ta tới đây đến giờ.
- Oh vì Chúa,
Tôi đâu có ép anh phải đi hẹn hò,
được chứ? Anh ép tôi.
Ép cô?
Tôi mời cô đi hẹn hò mà.
Wow! Well, cô biết đó,
Tôi biết
Mình cũng chẳng
tốt đẹp gì lắm, được chứ?
Tôi biết tôi là một thằng lùn bán xe xài lại
và tôi bị nghiện rượu, tôi biết điều đó.
Nhưng còn cô là ai?
Cô là cái Bà với mấy Tấm Biển
người chẳng bao giờ cười,
người chẳng bao giờ
nói được lời nào tốt đẹp với ai,
và người, vào thời gian tối,
PHÓNG HỎA ĐỒN CẢNH SÁT!
Và TÔI là người không tốt đẹp gì sao?!
Này!
Cô biết đấy, tôi đâu có cần
phải đến và giữ thang cho cô!
Đừng có mà gây loạn đấy.
Mày có thực sự nói với hắn
“Cơn giận càng làm nảy sinh cơn giận lớn hơn”?
Oh! Vâng!
Tôi có! Nhưng tôi không
tự mình nghĩ ra nó.
Tôi không thể khẳng định điều đó! Không, tôi đã
đọc nó trên một cái bookmark.
Mà nó nằm trong
quyển sách tôi đã đọc.
Về 'chứng bại liệt'
(Polio).
Mã cầu (Polo). À không, cái nào có
con ngựa ta? Bệnh bại liệt à?
- Mã cầu à?
- Mã cầu.
Hãy đối xử tốt với cố ấy, Charlie.
Được chứ?
Jason!
Cứ mặc kệ con, đừng nhìn con, Mẹ.
Con..
Không! Đừng!
Đừng.
Mở của ra!
Làm ơn đi, Jason.
Mẹ sẽ giúp con.
Làm ơn, mở cửa ra đi.
Làm ơn.
Mở cửa ra!
Jason!
Con ổn, mẹ.
Mọi thứ sẽ ổn cả thôi.
Tôi không muốn bà phải
đặt nhiều hi vọng, nhưng có một gã,
và tôi nghĩ đó có thể là hắn.
Tôi có ADN của hắn.
Thực ra tôi có rất nhiều.
Họ đang kiểm tra nó ngay khi
chúng ta đang nói chuyện ở đây.
- Hắn ở trong tù à?
Không, nhưng tìm hắn cũng không khó.
Điều gì khiến anh nghĩ đó là hắn?
Tôi nghe hắn ta nói hắn
đã làm gì đó với một đứa con gái
vào giữa năm ngoái.
Tôi không thể
nghe hết được, nhưng
nó nghe rất giống với những gì
đã xảy ra với Angela.
Và rồi hắn đánh tôi bầm dập ra.
Nhưng vì điều đó
Tôi đã có được ADN của hắn.
Nên tôi muốn
cho bà biết rằng sớm muộn gì. Tôi không muốn
bà phải từ bỏ hi vọng, bà biết đấy?
Tôi sẽ cố không làm vậy.
Tất cả những gì bà có thể làm là cố gắng,
như mẹ tôi đã nói.
Không hẳn là về hi vọng hơn là...
Tôi đã từng
không giỏi môn Tiếng Anh ở trong trường,
nên thực ra nó là “Tất cả những gì
bà có thể làm là cố gắng...
không dốt môn Tiếng Anhh.”
Vì bà cần Tiếng Anh,
nếu bà muốn là cảnh sát.
Nếu bà muốn là bất cứ thứ gì.
Thực vậy.
Trừ phi bà sống ở Mexico hay gì đó.
Nhưng ai lại muốn
điều đó cơ chứ?
Này, Dixon.
Cảm ơn anh!
Anh làm tốt lắm, Jason.
Anh đã làm rất tốt.
Nhưng đó không phải là hắn.
Cái gì?
ADN không khớp với hắn,
cũng không khớp với bất kì
tội danh nào giống vậy,
thực ra là không khớp
với bất kì tội danh nào cả.
Và hồ sơ của hắn trong sạch.
Có thể hẳn ta chỉ nói khoác thôi.
Hắn ta đã không chỉ nói khoác.
Well, có thể là vậy. Nhưng
vào thời điểm cái chết của Angela
hắn ta thậm chí
còn không ở trong nước.
Hắn ta đã ở đâu?
Nhưng tôi đã thấy hồ sơ
xuất nhập cảnh của hắn,
và tôi đã nói chuyện với
Sỹ quan Chỉ huy của hắn.
Hắn ta đã không
ở trong nước, Dixon.
Đó không phải là hắn.
Không, hắn ..
Đó có thể không phải là hắn, nhưng hắn ta vẫn
đã làm điều gì đó sai trái. Tôi biết vậy.
Ở Missouri thì không.
Hắn ta đã ở đâu?
Đó là thông tin mật.
Oh thôi nào.
Nếu hắn có một Sỹ quan Chỉ huy,
và hắn đã về nước chín tháng trước,
và nếu như nơi hắn đã ở
là tuyệt mật,
thì theo anh hắn đã ở đâu?
Này, anh biết gì không ..
Tôi sẽ cho anh một gợi ý.
Nó có nhiều cát.
Nó chẳng giúp được gì cả.
Tất cả anh cần biết là,
hắn đã chẳng làm gì Angela Hayes cả.
Nên chúng ta sẽ phải tiếp tục tìm kiếm.
Được chứ?
Tôi cuối cùng cũng tìm ra
phù hiệu của mình rồi.
Alô?
Dixon đây.
Nói tôi nghe đi.
Đó không phải là hắn.
Mildred?
Anh chắc chứ?
Hắn, um, hắn thậm chí còn
không có trong nước khi chuyện đó xảy ra.
Vì vậy, cho dù hắn đã làm gì đi nữa,
thì hắn cũng
không làm nó ở đây.
Tôi xin lỗi đã khiến
bà phải đặt nhiều hi vọng.
Không sao.
Ít ra tôi cũng có một ngày để hi vọng.
Vậy là nhiều hơn so với những khi trước rồi.
Tôi nên đi đây.
Có điều
có điều này tôi đang nghĩ đến.
Điều gì vậy?
Well... tôi biết hắn không phải
kẻ hiếp dâm của cô.
Nhưng hắn vẫn là một kẻ hiếp dâm.
Tôi chắc chắn điều đó.
Ý anh là sao?
Tôi có biển số xe của hắn.
Tôi biết hắn sống ở đâu.
Hắn sống ở đâu?
Hắn sống ở Idaho.
Hài thật đấy.
Vì tôi sẽ lái đến Idaho vào buổi sáng.
Muốn tôi đi cùng không?
Dĩ nhiên rồi.
Này, Dixon.
Hả?
Tôi cần nói với anh điều này.
Tôi là người đã phóng hỏa đồn cảnh sát.
Well, chứ còn ai vào đây nữa?
Dixon?
Hả?
Anh chắc về việc này chứ?
Về việc giết hắn ư?
Không hẳn.
Còn bà?
Tôi đoán chúng ta có thể quyết định trên đường đi.
Dịch bởi Trần Khánh An
Fixed bởi Der Fuhrer