.: Gấu Paddington 2 (2017) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Khánh Hân, Rồng, Ngọc Ánh, Rồng
Mùa mưa cuối cùng của chúng ta.
Hãy nghĩ xem, Pastuzo,
thời điểm này vào tháng sau, chúng ta sẽ ở London.
Nơi mà những con sông chảy đầy mứt cam,
và phố phường trải thảm bánh mì.
Anh đã đọc quyển sách về London chưa?
Anh có lướt qua.
Ôi, Pastuzo.
Ừ thì... đọc sách làm anh buồn ngủ.
Nhưng bất kỳ thành phố nào trông như vậy...
đối với anh đều ổn hết.
Ôi, Pastuzo, nhìn kìa!
Là... là một bé con.
Lucy!
Thả em xuống.
Cẩn thận đấy.
Xuống nữa, Pastuzo. Thấp xuống nữa.
Lucy?
Lucy!
Sau tất cả, em sợ chúng ta
sẽ không đi London được đâu.
Tại sao không?
Chúng ta đang có một bé con để nuôi nấng.
- Trông nó ra sao?
- Hơi nhỏ con một tí...
và bị cảm một chút.
Nhưng thằng bé thích mứt cam của anh.
Dấu hiệu tốt đấy.
Ừ, phải, Pastuzo.
Nếu chúng ta chăm sóc bé con này,
em tin nó sẽ đi được rất xa đấy.
Thưa dì Lucy,.
Con hy vọng mọi người đều ổn ở Nhà nghỉ hưu của Gấu.
Cuộc sống ở London hè này không còn gì tuyệt hơn.
Con đã thực sự nắm bắt được mọi việc hoạt động ra sao.
Và có vẻ mỗi ngày luôn có một điều mới lạ.
Đoán đi, Paddington?
Hội chợ hơi nước sắp tới rồi.
Tớ sẽ đi một mình vào tối nay để viết về nó...
trong tờ báo của mình.
Ai sẽ muốn đọc cái thứ ấy chứ?
Tất cả mọi người. Họ du hành
trên xe lửa chạy bằng hơi nước ấy.
- Chị nghĩ em thích nó chứ.
- Phải.
Đừng nói với ai, được chứ?
Không vui đâu.
- Tại sao chúng ta không cùng đi?
- Ý hay đấy.
Bố con là tay đấm trong vụ liệng dừa đấy.
"Thiện xạ nâu"
họ từng gọi bố như vậy.
Không còn nữa.
Dừa đã trở thành trò chơi của tụi trẻ.
Ừm, nhưng cháu nghĩ bác là có thân hình tuyệt với đối với lứa tuổi này.
- Bác Brown.
- Cảm ơn, Paddington.
Khoan đã, cháu nghĩ ta bao nhiêu tuổi?
Ồ, ờm, tầm 80 ạ.
- 80?
- Ít nhất là thế.
Một chút thôi, chàng gấu trẻ.
Ta nhớ rằng đã bảo cháu
rửa ráy sau tai cho sạch sẽ mà.
Ồ, cháu có làm, bà Bird.
Cháu...
Cháu đang tự hỏi tại sao nó nằm ở đó.
Tôi luôn cảm thấy như ở nhà
khi sống ở Trang viên Winsor.
Xin chào, quý bà.
Chào buổi sáng, Paddington.
- Cháu mang thức ăn sáng đây.
- Cảm ơn.
Sandwich của cậu luôn cho tôi một tâm trạng tốt.
Chào buổi sáng, Bác sĩ Jafri.
Ông không quên chìa khóa của mình chứ, thưa ngài?
Chìa khóa? Ấy chìa khóa!
Ồ. Ồ!
Nhanh đó.
- Cảm ơn cậu, Paddington.
- Không có chi.
Ngày tốt đẹp nhé, Đại tá.
Thật chứ?
Trông hoàn toàn kịch tính đây.
Cuộc hẹn hò của cô thế nào, cô Kitts?
Ừ thì, anh ấy không phải là người duy nhất,
nhưng cậu biết người ta nói sao không?
- Còn rất nhiều cá trên đại dương.
- Chính xác.
Cảm ơn.
- Chào buổi sáng, Paddington.
- Chào buổi sáng, ông Barnes.
- Tạm biệt, Paddington.
- Hẹn gặp lại, quý cô.
Rồi, kiểm tra tôi đi.
Cách đi nhanh nhất từ đường Baker đến tháp Big Ben?
Dễ ợt.
Rẽ phải vào quảng trường Portman.
Tất cả mọi người đều rất tốt bụng và cởi mở...
dẫu cho họ cực kỳ bận rộn.
Cô Brown đang dự tính bơi sang Pháp.
Nhưng trông việc ấy có hơi nhiều thứ tệ
khi mà bạn có thể đi bằng thuyền...
hoặc máy bay hay thậm chí tàu lửa.
Nhưng đó không phải mấu chốt.
Cô ấy đã bị nhốt cả mùa hè...
minh họa cả một sê-ri truyện thám hiểm.
và đã quyết định phải tự mình vi vu một chuyến như vậy.
Judy đã trải qua cơn đau tim.
Tớ bị hất hủi? Tớ nghĩ cậu cũng sẽ bị hất hùi, Tony!
Phản ứng đầu tiên của cậu ấy là trở thành một nữ tu.
Nhưng cậu ấy sớm thoát khỏi điều đó...
và đã tìm cho mình một thú vui mới.
Cậu ấy tìm thấy một cái máy xuất bản cũ ở trường...
và bắt đầu làm báo mà không có chàng trai nào ở cạnh.
Bây giờ tất cả những gì chúng ta cần là một chút tin tức.
Jonathan đang tham gia cùng cậu ấy...
tại trường lớn năm nay.
Cậu ấy dành cả kỳ nghỉ...
xây dựng một cỗ máy hơi nước hoàn thiện,
nhưng tôi không có ý định sẽ nói về nó
bởi nó "chả có gì hay ho."
Cậu ấy mang vẻ ngoài hoàn toàn khác,
và nếu có ai hỏi,
cậu ấy sẽ gọi là J-Dog,
và cậu ấy hoàn toàn không để tâm
đến cái tàu hơi nước nữa.
Nhưng bác Brown là người bận nhất cả thảy.
Gần đây bác ấy có bất ngờ trong công việc.
Tôi rất vui được thông báo,
Giám đốc Phân tích rủi ro mới của chúng ta chính là...
ông Steve Visby.
Và điều này gợi ra rằng...
điều mà bà Bird gọi là
"sự bùng nổ khủng hoảng tuổi trung niên".
Nó bao gồm việc xay hết thức ăn của mình ra,
vẽ lên tóc,
và tham gia vào khóa học gọi là "Chakrabatics."
Hãy mở thông suy nghĩ và để chân bạn đi theo.
- Cảm ơn, Paddington.
- Cứ tiếp tục làm bài ở nhà tốt vậy nha.
Ồ, dì Lucy, dì gửi con đến London để tìm cho mình một gia đình,
và điều đó đã tốt hơn con tưởng..
Con có một gia đình vô cùng tuyệt vời.
Và con có thể kết bạn ở bất kỳ nơi đâu.
Đây, cậu trai.
Của cậu đây, Wolfie.
Con vẫn hy vọng nếu dì có thể thấy con,
dì sẽ hài lòng.
Rất nhiều yêu thương từ Paddington.
Ông Gruber?
Cậu Brown, vào đi.
Tôi vừa đến thăm quý bà Kozlova.
Người tổ chức lễ hội.
Ồ, vâng?
Họ đã dọn dẹp và tìm thấy mấy cái thùng cũ kỹ này...
chứa hàng tá thứ đường mật ngọt ngào của ký ức.
- Cái mà họ cho rằng đã biến mất mãi mãi.
- Ồ!
Bà ấy hỏi tôi có thể bán đi...
giùm cho họ khi họ ở thị trấn không.
Và nó đã lóe lên cho tôi rằng liệu có cái gì trong này...
dành cho sinh nhật của dì cậu.
Ồ, hay đấy.
À, nhìn này!
Nó rất tuyệt, ông Gruber,
nhưng...
Tôi biết, tôi biết,
nó phải thật hoàn hảo.
À thì,
từ khi dượng Pastuzo mất,
cháu là họ hàng duy nhất dì ấy có.
Và không hẳn ngày nào gấu
cũng trở nên trăm tuổi.
Có lẽ vậy.
Vậy những đôi giày trượt này thì sao?
Làm ơn, ông Gruber,
hãy nghiêm túc một chút.
Có lẽ những ngày lăn xả của dì cậu đã ở phía sau rồi.
Cháu nghĩ ông có lẽ đúng.
Ồ, cái gì đây?
Có lẽ là quyển sách ảnh bung đấy.
Thật thú vị.
Thật chứ?
Cậu thấy đấy, cụ cố của bà Kozlova,
người đã bắt đầu hội chợ.
cũng từng là một nghệ nhân tài hoa.
Và bất kỳ khi nào họ đến một thành phố mới,
bà ấy đều làm một quyển sách ảnh bung về thành phố ấy.
Ồ!
Và đây là London!
Ôi, ông Gruber,
nó tuyệt quá.
Dì Lucy luôn ao ước về một ngày đến London,
và không bao giờ có cơ hội.
Nhưng nếu dì ấy thấy cái này,
sẽ có cảm giác như cuối cùng mình cũng đã đặt chân tới.
Dì Lucy! Dì Lucy!
Paddington!
Ôi!
Đi với con, dì Lucy.
Ồ, phải, rất hân hạnh.
Ta muốn thấy mọi thứ.
Tất cả tin tức về cuộc đua của bạn ở đây.
- Dì à, dì thấy sao?
- Thật tuyệt vời.
Tất cả lên xe nào.
- Một vé rưỡi cho Gấu, làm ơn.
- Xin cẩn thận khi bước lên, thưa bà.
Thật là một cậu trai thanh lịch.
Những chú bồ câu nhỏ thật thanh lịch.
Paddington, con đã làm cho bà gấu già này thực sự rất vui.
Thật hoàn mỹ.
Chúng ta có biến.
Thật à?
Cậu nhìn này, quyển sách ảnh này là quyển duy nhất.
Có lẽ họ muốn một số tiền rất nhiều cho nó.
Ồ thì, bà Bird tìm thấy đồng xu này
trong tai cháu vào bữa sáng.
Có lẽ là nhiều hơn thế.
Sẽ cần nhiều hơn một cái lỗ tai đầy ắp đấy, cậu Brown.
Tôi e rằng cậu sẽ cần cả nghìn đồng xu.
Ồ.
Hay là xem thử chú khỉ này đi.
Tôi nghĩ nó ngầu cực đấy.
Ồ!
Tôi có thể sửa nó.
Thật tốt quá, ông Gruber,
nhưng Dì Lucy đã làm rất nhiều thứ vì cháu khi cháu còn bé,
và đây là cách để cháu nói lời cảm ơn.
Cháu sẽ đi tìm việc làm và mua quyển sách đó.
Sẽ quay lại ngay thôi,
Paddington.
- Bái bai.
- Bái bai, ông Giuseppe.
Chào buổi chiều. Hoan nghênh đến với
salon chải chuốt của Giuseppe.
Hôm nay tôi có thể làm gì cho ngài?
Cạo râu? Hay thoa một ít dầu bưởi?
Hay chỉ cần chải tóc thôi?
Tỉa gọn, chàng hớt tóc.
Ồ tôi không phải thợ tóc.
Tôi chỉ dọn dẹp thôi.
Tôi chỉ cần như vậy thôi.
Dọn phía sau và hai bên, giữ nguyên phía trên.
Vâng, nhưng...
Không nhưng nhị gì cả.
Thôi nào, nhanh lên.
Nếu ngài đã nói vậy, thưa ngài.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Tiệm Giuseppe?
Cảm phiền tôi có thể gọi lại sau không?
Tôi có thể phải cạo râu cho khách hàng.
Ôi, ơn Chúa.
Chỉ cần giữ yên thôi.
Nhưng con không muốn.
Chỉ là cắt tóc thôi, Nelson.
Không có gì phải sợ cả.
Mời vào. Xin mời ngồi vào ghế.
Chúng ta đi chỗ khác nào.
Ồ, không tốt rồi.
Không.
Tôi sẽ dùng ít sản phẩm cho ngài, thưa ngài.
Ồ, thật tốt. Tiếp đi.
Xong cả rồi.
Tôi phải nói rằng, nó trông hơn cả mong đợi.
Cái...cái thứ kinh khủng gì thế này?
À... nó là... mứt cam.
Mứt cam?
Mứt cam tóc.
Cái gì, lấy nó ra ngay!
Vâng thưa ngài. Làm liền, thưa ngài.
Ôi, kinh khủng!
Chuyện gì xảy ra với cậu thế?
- Paddington!
- Ông Giuseppe, tôi có thể giải thích.
Trông vậy chứ không tệ đâu.
Bác từng bị đuổi việc chưa, bác Brown?
À, chưa, nhưng chắc chắn là...
cháu luôn sẵn sàng cho chỗ làm hả, Paddington?
Thế giới ngoài kia thật khó khăn và khốc liệt đến thế,
bác lo ngại một chú gấu với bản chất tốt bụng...
sẽ bị vùi dập không thương tiếc.
Bố đúng đấy, cậu biết chứ?
Cậu không thể tin bất kỳ ai.
Đó là lí do vì sao tớ làm báo một mình.
Con yêu, có phải con nói về Tony không?
Không!
Mọi thứ đều là về Tony.
Và lí do duy nhất không ai giúp đỡ chị việc làm báo...
là bởi vì nó quá tầm thường.
Ừm, ít nhất chị không giả vờ...
trông như một kẻ không phải là mình.
Em cũng thế mà, G-Man.
- J-Dog.
- Cụng tay nào.
Nhưng dì Lucy bảo...
"Nếu chúng ta cư xử đúng đắn và tốt bụng,
cả thế giới sẽ ổn thôi."
Ít ra có ai đó cũng có lý.
Xin lỗi. Bác rất tốt bụng, bác Brown,
và bác đã lên được vị trí cao nhờ điều đó.
Bác chẳng ở đâu trên đỉnh cao cả. Bác chỉ ở phần chóp giữa.
Và bây giờ tóc bác bạc đi,
bụng thì phệ ra,
và bác bắt đầu rên hừ hừ.
Ồ, đó chẳng phải là người đàn ông ở căn nhà to nơi góc phố sao?
Là Phoenix Buchanan.
Khách hàng "siêu phẩm" của bố.
Anh ta là một trong những thành viên Bạch Kim của câu lạc bộ.
Một diễn viên vô cùng danh tiếng.
Hoặc đã từng.
Giờ anh ta chỉ đóng quảng cáo thức ăn cho chó.
Bà Bird không thích anh ta...
bởi vì anh ta không bao giờ có thể nhớ tên bà ấy.
Và bây giờ, dịu lại nào, dịu lại...
Được rồi, một chút nữa.
Đủ rồi.
Tôi xin lỗi. Hôm nay thật là tệ.
Thật sự là vậy.
Chọc thẳng vào sắc thái nhút nhát mạnh mẽ nhất
...
để tối nay được mời...
mở màn cho lễ hội hơi nước tuyệt đỉnh này.
Nhưng bạn biết đấy,
khi quý bà Kozlova tạo ra điều này...
rất nhiều năm về trước,
bà ấy chắc chắn đã không nghĩ đến những người như tôi,
dù tôi là ai,
'VIP,  ''siêu sao",
tôi ghét tất cả những thứ đó.
Không, không... ''Huyền thoại bờ Tây'',
đó là một cái khác.
Không, không, bà ấy đang nghĩ tới mọi người.
Những người bình thường.
Vì vậy, tôi sẽ hỏi một trong các bạn...
lên đây và mở màn hội chợ.
Xung phong chứ? Ai nào?
Tôi. Tôi
Nay, này, này...
Gấu nào!
Hãy để cho chú gấu kia.
Tại sao không?
- Nào, nào, chàng gấu trẻ.
- Xin cảm ơn.
Lên đây, anh bạn đầy lông của tôi.
Tốt lắm, tốt lắm.
- Và giờ, tên cậu là?
- Paddington Brown.
Ồ thì chắc chắn rồi.
Cậu là hàng xóm mới của tôi mà.
Cậu sống với...
Henry và Mary và bà cụ...
Và bây giờ, tôi đoán rằng cậu biết tôi là ai.
Ồ, phải,
ông là một diễn viên rất nổi tiếng.
- Ồ, gấu à.
- Hoặc đã từng.
Và bây giờ ông đóng quảng cáo thức ăn cho chó.
- Thì, một người đàn ông cần phải ăn mà.
- Cái gì, thức ăn cho chó sao?
Rất, rất hài hước đấy.
Bên cạnh đó, họ có nói rằng
tất cả những thứ ở bà Kozlova đều khiến...
tất cả ước mơ sẽ thành sự thật.
Vì vậy, nếu cậu có một điều ước tối nay, đó sẽ là gì?
Ồ, thật dễ.
Tôi muốn lấy cho dì Lucy
một món quà sinh nhật.
Bé yêu ơi.
Tôi đã để mắt tới một quyển sách ảnh bung về London.
Được làm bởi quý bà Kozlova,
cứ như khung cảnh đang diễn ra vậy.
Điều duy nhất đó là nó quá đắt.
Vì vậy tôi phải bỏ tay vào kiếm thật nhiều tiền.
Ừm, tôi không chắc chúng ta có thể cho cậu điều đấy.
Nhưng chúng tôi dĩ nhiên có thể cho cậu...
cả tá niềm vui.
Vì vậy, nếu cậu muốn cho tôi mượn đôi tay...
Và ngay bây giờ, Hội chợ hơi nước Kozlova...
khai mạc!
Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều.
Tuyệt vời, cảm ơn.
- Cậu Brown?
- Một lúc thôi.
Một câu với cậu thôi.
Cái đó, ừm... quyển sách ảnh bung
- Ông biết nó không?
- Tôi biết về nó.
Nhưng tôi đã được biết rằng nó đã thất lạc,
Cậu tìm thấy nó ở đâu trên Trái Đất vậy?
Ồ, ở cửa hàng đồ cổ của ông Gruber.
Ông ấy đang giữ nó đặt cọc cho tôi...
nhưng tôi đang rất cần việc làm.
Không biết rằng ông có lời khuyên gì không nhỉ?
Không. Không. Không.
Tôi tưởng rằng cậu chỉ cần...
bắt đầu từ phía dưới của nấc thang...
và làm việc để đi lên.
Ông biết sao không,
ông Buchanan?
Ông vừa gợi cho tôi một ý tưởng đáng giá.
Tôi có à?
Tôi sẽ trở thành một người lau chùi cửa sổ.
Ôi... ôi trời.
Oái.
Xin chào? Có ai không?
- Xin chào? Người lau cửa sổ đây.
- Không, cảm ơn.
Chắc chứ, Đại tá?
Mấy thứ đấy đang rất bẩn đó.
Tôi không quan tâm và tôi không trả tiền đâu.
Có lẽ tôi sẽ dọn chúng sau.
Chào buổi chiều, Đạ tá.
Ông có để ý rằng có một chú gấu trên mái nhà không?
Phải, cậu ấy có vẻ đang lau cửa sổ nhỉ?
Tôi có nên dọn máng xối khi tôi ở trên này không?
Ừm, có. Cảm ơn.
À thì, dĩ nhiên không phải nói vì tôi, Đại tá,
nhưng tôi sẽ không quan tâm khi có thứ gì đó không mong muốn...
bò trên tất cả những thứ của mình,
và với tư cách Chỉ huy trưởng Cục An ninh Khu vực của ông...
Đó có phải là vị trí chính thức không, ông Curry?
Hay ông chỉ mua cho mình chiếc áo khoác vàng thôi?
Tôi sẽ canh chừng cậu, gấu à.
Ồ. Xin lỗi.
♪ Một bài hát nho nhỏ
♪ Để giúp bạn đi cùng
♪ Hãy đi ra ngoài
♪ để làm một việc nho nhỏ.
♪ Lấy ít nước và xà phòng
Hòa chúng lại với nhau
♪ Lau nó vào những khung cửa sổ
♪ Chà từ trái sang phải
cho đến khi nó thật bóng loáng
♪ Chà xát hết sức có thể
♪ Từ trái sang phải
Hãy làm cho đúng
♪ Kỳ và cọ
bằng bàn chải của mình
♪ Trái sang phải
rồi kỳ rồi cọ.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Khánh Hân, Rồng, Ngọc Ánh, Rồng
Một ngày nữa thôi, dì Lucy.
Ông Gruber?
Ngươi không phải ông Gruber!
- Biến đi!
- Ồ không, ngươi không được.
Dừng lại! Thằng trộm!
Trả cuốn sách lại đây!
Một vụ cướp đang diễn ra tại cửa hàng đồ cổ Gruber.
Kẻ tình nghi là một chú gấu nhỏ mặc...
áo khoác thô xanh và nón đỏ.
Dừng lại!
Trở lại đây!
Không!
Đi nào, Wolfie.
Ê!
- Ê! Tránh ra đi!
- Trả nó lại đây!
Không!
- Rất cố gắng đấy, gấu con.
- Wolfie.
Trẻ ranhhh.
Nhanh lên nào!
Nhanh lên cậu nhóc.
Xin lỗi. Cho qua chút.
Cậu là ai vậy?
Ôi người ơi.
Trời, nhanh như chớp!
Quyển sách đó được giữ
cho dì Lucy!
Chào đằng ấy.
Không phải mõm!
Wolfie!
Cảm ơn, Wolfie.
Nhanh lên. Cừ lắm!
Được rồi, được rồi.
Mày bắt được tao rồi.
Bàn giao lại quyển sách đó mau.
E là tao không làm được rồi.
Từ biệt.
Nhưng...
lão ta đi đâu vậy?
Giữ nguyên hiện trường.
Ôi, ơn chúa
cô đây rồi, Sĩ quan!
Đặt tay... lên trên đầu.
Nhưng tôi không phải kẻ trộm.
Tôi đang đuổi theo tên cướp.
Và rồi hắn ta... hắn ta...
Biến mất
bằng một ngụm khỏi?
Ừ thì, đúng vậy.
- Paddington!
- Không!
- Có chuyện gì vậy?
- Đứng yên đó.
Đứng yên. Yên đó. Chúng tôi
đang đưa cậu ấy về đồn.
- Hẳn đây có nhầm lẫn gì rồi.
- Không nhầm gì hết, thưa ngài.
Chuyện gì đã xảy ra?
- Bắt tận tay.
- Gì cơ?
Ăn cắp đồ cổ của Gruber.
Được, được, được rồi.
Sự thật bại lộ.
Chúng ta đã mở lòng mình
với con gấu đó,
chúng ta mở cửa của mình.
Được rồi, cậu đã làm vậy.
Tôi đã phải khóa ba lớp cửa...
tùy theo nguyên tắc chỉ đạo.
Và cuối cùng thì,
cậu ta lại là quân ăn cắp.
Paddington!
- Không!
- Paddington!
Ôi, Chúa ơi!
Một chuyến đi có chút tốt đẹp,
và không có sai lầm gì.
Hóa ra cũng
xui chèo mát mái.
Con gấu đó xuất hiện
khi nó làm vậy.
Đồng nghĩa rằng nó đã gây ra.
Ta rõ ràng rồi.
Thật vậy, Magwitch.
Và chúng ta đã
có một cuộc trình diễn, ông và tôi.
Cũng giống như ngày xưa ấy.
Sao lại xịu mặt, Hamlet?
Nếu có điều gì muốn nói,
tôi xin ông,
chia sẻ với tất cả chúng ta đi.
Đâu phải vậy,
hay cũng không đi đến điều gì tốt đẹp.
Thật à. Ông và lương tâm tồi tàn của ông.
Nói với tôi cái này đi.
Ông thích điều nào hơn.
Rằng ông đứng đây, bụi dồn lại...
trong khi tôi nhục mạ bản thân mình...
trong bộ phục trang của kẻ nịnh hót trên truyền hình...
hoặc rằng tất cả chúng ta trở lại trong vinh quang...
trong chương trình độc diễn tuyệt nhất...
mà cực Tây đã từng thấy?
Cảm ơn, người dấu yêu.
Cảm ơn, cảm ơn.
Phúc lành cho các bạn. Sâu tận đáy lòng. Cảm ơn.
Tôi biết cậu đang nghĩ gì,
Scrooge.
Nó sẽ tốn mất một vận may,
nhưng nếu tôi đúng thì,
đó là chính xác
những gì quyển sách này sẽ cung cấp.
Không có đồ cổ phủi bụi nào...
được giấu trong mỗi trang,
một quý bà nhỏ nhắn
đang chỉ vào manh mối.
Tìm được tất cả manh mối,
ta sẽ lại giàu,
và những ngày ăn thức ăn cho chó cũng sẽ qua.
Bữa tối được phục vụ đây, thưa ngài
Cảm ơn, Simkins.
Nếu, như tôi, những con chó của bạn
thích được duy trì những tiêu chuẩn,
tôi có thể đề xuất
Harley's Gourmet Dindins.
Nhiều mùi vị,
nhiều sự tốt lành, nhiều hơn...
một người dám nói.
.
Thức ăn cho chó của Harley Gourmet.
- Woof.
- Không dành cho con người.
Tòa đứng dậy,
Thở sâu, Paddington ơi.
Nhớ những gì bác Brown đã nói.
"Cháu trẻ. Cháu không làm gì sai. Cháu sẽ ổn thôi.
"Miễn là gặp được vị thẩm phán công tâm."
Trật tự! Trậttt... tự
Ôi, Chúa.
Giờ các vị sẽ nghe vụ án Crown với Peddington,
Brown.
Phải, cậu ta thích quyển sách,
trái tim cậu ta
đặt nó lên hàng đầu.
Vậy ông có thể luận ra
nó đắt thế nào không?
Ừ, nhưng cậu ta đang kiếm tiền,
tôi từ chối tin rằng
đứa trẻ của ông Brown...
từng bẻ khóa cửa hàng của tôi.
Chính xác.
Dấu in của chân gấu được tìm thấy,
ở đây, đây và đây nữa.
Và một chất, sau đó được xác định là mứt cam,
đã được tìm thấy ở đây.
Và đây có phải cùng loại mứt đó không?
Phải, là nó.
Phoenix Buchanan, ông có hứa
rằng chỉ nói sự thật,
toàn bộ sự thật
và không có gì ngoài sự thật không?
Có lẽ tôi đã rút ruột mình ra...
và cổ có lìa tôi cũng không nên phỉnh gạt.
Tôi khẳng định.
Nhà tù không phải chuyện cười.
Và tôi nên biết, tôi đã dành
ba năm ở Những người khốn khổ.
Ông Buchanan, ông sống trên cùng một đường phố...
- như bị cáo?
- Phải.
Và ông là nhân chứng
cho toàn bộ sự việc đêm đó?
Quả thật vậy.
Tôi đã dậy muộn, và khi tôi nhận ra tiếng ồn ào...
phía dưới đường.
Tôi đã đi đến phòng giải thưởng của tôi,
đó là một căn phòng lớn...
nhìn ra kiosk báo,
và tôi thấy con gấu Paddington con đó...
cưỡi con chó săn trông khá là nhơ nhuốc.
Mary Brown đã vẽ cái này...
dựa trên lời mô tả của chú gấu,
người đàn ông mà cậu ấy khẳng định đã đuổi theo.
Ông có thấy hắn ta trên đường tối đó không?
Một ác quỷ đẹp trai,
phải hắn ta không?
- Đôi mắt lờ đờ.
- Phải, nhưng mà ông có thấy hắn ta không?
Câu trả lời của ông sẽ nói với chúng tôi
liệu chú gấu này có tội không,
Ông có thấy người đàn ông này không?
Than ôi,
tôi không thấy.
Nhưng có lẽ hắn ta đã biến biến mất.
Tôi cầu xin ngài, hãy thương xót cậu ấy.
Cậu ấy chỉ là một con chồn thôi.
Paddington Brown.
10 năm tù giam vi tội ăn cắp...
Oh, nhưng, cháu...
...và gây tổn thương nặng nề.
Đi theo tôi.
Cô Brown thường đọc
truyện cho cháu trước khi đi ngủ.
Cháu không đòi hỏi...
Xin lỗi, con trai.
Không kể chuyện đêm khuya gì ở đây hết.
Kính gửi dì Lucy.
Một vấn đề lớn đã xảy ra kể từ lần cuối cháu viết.
Đã có chút hỗn loạn với hiện tại của dì,
và kết quả là cháu phải rời khỏi...
Trang viên Windsor và chuyển đi...
đến nơi nào đó.
Nó không thật sự ấm áp như gia đình nhà Brown,
nhưng nó cũng không hoàn toàn tệ.
Đó là một giai đoạn khốn khổ.
Thực ra, đó là một trong những thứ đáng kể nhất.
Tòa nhà Victorian ở London,...
và các biện pháp an ninh
hoàn hảo nhất.
Cháu chỉ được phép gặp
gia đình Brown 1 lần 1 tháng.
Cháu tự hỏi giờ họ đang làm gì.
Cháu thật sự hi vọng họ đừng quên cháu.
Tất nhiên họ sẽ không,
Paddington.
Đây là nhà Brown mà mày đang nói về mà.
Họ sẽ sắp xếp lại mọi thứ,
và cháu có thể về nhà và nhận món quà của dì...
và mọi thứ sẽ lại tốt như cũ.
Cháu chỉ cần chịu đựng cho đến khi đó là được.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
D.
Bắt đầu đi săn thôi.
325, 326, 327...
Đi thôi, Paddington. Tác phong sẵn sàng.
Thẳng hàng.
Chào buổi sáng.
Làm thế nào mà ông lại muốn
tạo ra một câu lạc bộ làm vườn vậy?
Mày muốn bị chôn trong một lỗ siêu sâu thế nào?
Ngay sau ông.
Xưởng làm việc Thìaer, R.
Nhiệm vụ giặt ủi của Brown, P.
Phải rồi, giặt ủi.
Giặt, giặt ủi?
Giặt ủi!
Chỉ duy nhất tất đỏ.
Điều tệ nhất nào có thể xảy ra là gì đây?
Chào buổi chiều, mọi người.
Nếu mọi người hỏi tôi, màu hồng thực sự sáng hơn một chút.
Nếu mày hỏi tao thì nên ngồi xuống và ăn bữa tối của mày đi,
bởi vì có thể nó sẽ là lần cuối đấy,
Được rồi.
Đừng lo. Tôi từng là một nhà phê bình ẩm thực,
trông nó không tệ như vẻ ngoài đâu.
Nó quá là kinh.
Cái này là gì thế?
Ai mà biết.
Nhưng chúng tôi đã ăn 3 bữa một ngày,
trong 10 năm qua,
Sao không ai nói gì với...
bên phía đầu bếp vậy?
Với Knuckles sao?
Có hai thứ cần phải nhớ nếu muốn tồn tại ở đây:
Cúi đầu xuống và đừng bao giờ
nói chuyện với lão Knuckles.
Cảm ơn.
Ừ, tôi nghĩ nó là một ý hay đấy.
Nói cái gì đó đi, con trai.
Mày làm cho Knuckles thay đổi thực đơn và,
có lẽ chúng tao sẽ quên đi vụ mày...
trông giống như một bầy chim hồng hạc.
- Thôi được rồi, tôi sẽ làm.
- Cậu không cần phải...
- làm vậy.
- Dì Lucy đã nói...
"Nếu con kiếm tìm điều tốt ở mọi người,
con sẽ chóng tìm ra".
Rõ ràng là bà ta chưa bao giờ gặp Knuckles.
Ừm, tôi xin phép.
Ông Knuckles ơi?
Sao vậy?
Tôi chỉ tự hỏi liệu tôi có thể nói...
một lời ngắn gọn về đồ ăn không?
Cho một bác sĩ đến căn tin đi.
Cậu muốn...
phàn nàn sao?
Không, tôi sẽ không nói lời chê bai gì đâu.
Thật là xấu hổ,
bởi vì tôi thật sự thích khi mọi người phàn nàn đấy.
- Thật sao?
- Ừ.
À, trong trường hợp này thì, nó rất khô.
Và cực lổn nhổn.
Và còn với bánh mì...
Cần tôi nói thêm không?
Tôi nghĩ chúng ta cần phải
hoàn toàn thay đổi thực đơn.
Giờ tôi biết chúng tôi
đang làm việc với một ngân sách eo hẹp,
nhưng ít nhất có thể thêm cho chúng tôi chút nước tương.
Xin lỗi về điều đó.
Tôi sẽ...
Không, vậy chỉ làm đánh bóng nó thôi.
Đừng lo. Tôi biết cái gì
có thể làm bay màu nước sốt cà chua.
Đợi đã, nó là mù tạt à?
Không.
Vậy chỉ khiến nó tệ hơn!
Có ai biết cái gì hiệu quả
với nước sốt cà chua không?
Mọi người ơi?
Quên vụ bác sĩ đi.
Tốt hơn hết nên gửi linh mục đến.
Nghe tao này, con giòi non.
Tôi nghe đây.
Không có ai chê thức ăn của tao.
- Đúng rồi.
- Không ai dám...
bắn gia vị lên tạp dề của ta.
- Hiểu rồi.
- Và không có ai...
đập vào đầu tao bằng một cái bánh mì nướng.
Không đập ai hết.
Tao sẽ xem lại toàn bộ thực đơn.
- Thật sao?
- Món ăn của ngày.
- Thịt gấu.
Tôi không thích nó đâu.
Cái gì đây?
Đó là bánh mứt sandwich.
Mứt cam?
Dì Lucy dạy tôi làm chúng.
Ý cậu là, cậu có thể làm nó?
- À, đúng.
- Đứng sang một bên!
Hãy đứng lên khỏi sàn, đám sọc vàng các ngươi!
Nghe ta nói đây.
Con gấu này giờ,
được sự bảo hộ của ta.
Bất cứ ai động vào một cọng tóc nào của cậu ta...
sẽ thưa chuyện với Knuckles McGinty nhé.
Đó là Knuckles với một chữ 'N'
ở trung tâm.
- Cảm ơn, ngài McGinty.
- Đừng cảm ơn ta vội.
Ta không làm gì cho ai đó không công đâu.
Ngài tha thứ cho tôi nhé?
Cậu có được sự bảo hộ của ta...
miễn là cậu làm
món mứt cam đó. Thọa thuận vậy nhé??
Thỏa thuận.
Không sớm thì muộn ai đó sẽ nhận ra lão ta thôi.
Ngài ổn chứ, ngài Gruber?
Có gì đó với tổng thể chuyện kinh doanh này....
đã chọc ngứa vào hộp não của tôi.
Nó là gì?
Vào đêm của vụ trộm,
khi cậu Brown trẻ phát hiện ra,
tên trộm đã nhanh bước chạy xuống cầu thang.
Chạy thẳng qua cửa hàng...
và ra ngoài cửa trước phá chuông báo động.
Nhưng chuyện ở chỗ đó.
Hắn ta không đi thẳng qua...
- cửa hàng.
- Không ư?
Hắn đi tất cả các hướng qua đây...
để lấy quyển sách.
Tại sao không phải là một vài trang sức hay một cái lọ?
Chúng gần hơn. Và giá trị lớn xa hơn nhiều.
Hắn ta không thể biết nhiều về đồ cổ đến vậy.
Không.
Nếu không thì...
hắn ta biết gì đó về quyển sách mà ta không biết.
Bà sẽ thấy điều này rất khó để tin, bà Kozlova,
nhưng Paddington rất ngây thơ.
Và chúng tôi nghĩ tên cướp thật sự...
có lẽ đã đột nhập nhà của ông Gruber...
chỉ để ăn cách quyển sách bung của bà cố của bà.
- Quyển sách bung?
- Tôi biết nó nghe thật gượng gạo.
Nhưng có bất cứ thứ gì
bà có thể nói với tôi về quyển sách đó không?
Bất cứ thứ gì có thể giúp ích..
- Nó là cả một câu truyện thật đấy.
- Thật sao?
Đi với tôi.
Tôi sẽ chỉ cho mọi người nơi tất cả xảy ra.
Mọi người thấy đấy, bà cố của tôi, người đã lập ra phiên chợ này,
là người trình diễn tốt nhất ở thế hệ của bà
Bà có thể thuần hóa sư tử,
thở ra lửa, nhai kiếm
nhưng bà ấy nổi tiếng nhất với cái đuốc.
Họ gọi bà ấy là "Thiên Nga bay."
Đi tới đâu bà ấy cũng nhận được vô số món quà,
và kiếm được nhiều của cải.
Nhưng máu ở đâu ruồi bâu đến đó.
Ảo thuật gia muốn nó là của ông ta.
Và "Thiên Nga bay"...
...trở thành "Thiên Nga hấp hối."
Hắn tới nhà lưu động và mở tủ sắt của bà ấy.
Nhưng thay vì của cải của bà ấy,
mọi điều hắn tìm thấy chỉ là cuốn sách bung:
12 điểm mốc của London.
Họ đã dồn hắn vào chân tường, nhưng hắn biến mất.
Và chẳng còn hắn, chẳng còn của cải nào...
được nói đến kể từ đó.
Em biết có gì đó đặc biệt...
về cuốn sách bung.
Vậy tại sao bà ấy lại giấu nó trong tủ sắt?
Đừng nói với anh là em tin những điều nói đùa ấy chứ?
Quý bà Kozlova đánh dấu 12 địa điểm ở London trong cuốn sách đó.
Rồi sao?
Vậy nếu nó không chỉ là điểm đánh dấu thì sao?
Nếu chúng là... em không biết nữa...
- ...manh mối!
- Manh mối?
- Tới nơi bà ấy giấu tài sản.
- Ý em là bản đồ kho báu?
Chính xác.
Đó la lý do tên trộm cướp nó từ ông Gruber.
Điều đầu tiên chúng ta cần làm
ngày mai là tới mọi điểm đánh dấu...
tìm xem có gì đáng ngờ không.
Có nhiều câu chuyện phiêu lưu quá, Mary.
Sao cơ?
Bà ấy là thầy bói.
Bà ấy chém gió đó. Đó là tất cả những gì họ làm.
Thật lòng thì, Henry, dạo gần đây anh nông cạn quá.
Ý em là sao vậy?
Có chuyện gì với người đàn ông em cưới vậy?
Anh ấy phải tin em chứ.
- Anh ta, anh ta mất rồi.
- Sao cơ?
Anh e rằng chồng em là ông già cổ hủ...
chứ không phải là Bullseye Brown.
♪ Tôi là một gã ngốc
♪ Vậy còn Daddy Siêu Ngầu thì sao?
♪ Daddy, Daddy Siêu Ngầu
Bullseye.
Henry.
Cô ấy điên lên vì bố mình.
Henry? Henry!
Thực ra thì, mấu chốt là...
chúng ta đâu giúp Paddington...
bằng cách tìm kiếm ngu đần vậy.
Chúng ta đang tìm tên khốn này,
chứ không phải trở thành đám cướp biển hung hăng...
tìm kiếm kho báu bị chôn giấu.
Em nghĩ cần gặp tận mặt hắn ta.
Em nghĩ hắn bằng cách nào đó biết về...
tài sản của Kozlova...
và đang ở ngoài kia tìm kiếm nó.
Ông nội à,
tối nay chúng ta sẽ ra ngoài tìm manh mối thứ 2.
Đó là Nhà thờ St. Paul.
Nhưng làm thế nào vào được mà không bị chú ý?
Gia nhập xơ Isabella.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Dậy-dậy đi.
Thời của mứt cam tới rồi.
Đây rồi. Chúc may mắn nhé.
- Ông McGinty...
- Ông muốn gì?
Thực ra thì, tôi là một đứa ngốc.
Và tôi tự hỏi không biết ông có bất kỳ lời khuyên nào...
về việc xóa tội tôi không?
Giờ chúng ta là bạn mà.
Bạn ư? Ta là sếp, không phải bạn cậu.
Tôi theo sau ông đây.
Vì sao? Để cậu khóa ta vào à?
Không, đó là lịch sự thôi.
Dì Lucy nói,
"Nếu chúng ta tốt bụng và lịch sự với người khác,
thế giới sẽ tốt đẹp hơn".
Cậu đi trước tôi và giờ thì cậu ở đằng sau.
Cậu đúng là kẻ khờ.
Nguyên liệu ở đằng kia.
- Ông không định giúp gì à?
- Không, giờ thì tự lo đi.
Có 500 tù nhân đói bụng
sẽ tới ăn đó,
vậy nên chúng ta sẽ cần 1 trái nước ép cam.
Luật lệ thứ nhất: cấm nói chuyện.
Luật lệ thứ hai:
- cấm ồn ào và hát hò...
- Nhưng... tôi...
hay bất kỳ biểu hiện thân thiện nào.
Nặng quá.
Thôi nào, nhấc cái lưng ông dậy đi.
Cứu với.
Mấy cái bao này nặng quá.
Vậy thì lấy lần lượt thôi.
Phải, lấy lần lượt.
1 trái cam ép.
2 trái cam ép.
Ba trái cam mọng nước.
- Giờ cậu đang làm gì nữa thế?
- Lấy từng quả một.
Lần lượt từng TÚI!
Tôi xin lỗi. Tôi cảm thấy đây là
một môi trường làm việc rất căng thẳng.
Dì Lucy nói...
Dì Lucy! Lúc nào cũng dì Lucy!
Bà ta giống như...
một cái túi nhàu nhĩ vậy.
Xin lỗi sao cơ?
Ta nói,
dì Lucy của cậu là một trong những người ngu ngốc,
cả tin, nhút nhát...
Chuyện gì thế?
Sao cậu lại nhìn ta như thế?
Trong này nóng quá.
Cậu có thấy nóng không? Ta nóng quá.
Có phải ta quên chưa tắt lò nướng, đúng không?
Đó gọi là nhìn trừng trừng.
Dì Lucy dạy tôi làm vậy...
khi có ai đó quên mất cách cư xử của mình.
Ai mượn cậu phải giải thích về việc nhìn trừng trừng.
Chính ta tạo ra nó chứ ai.
Nhưng một con gấu thì làm chuyện đó tốt hơn.
Giờ thì, ông McGinty,
có thể tôi trông giống một tên tội phạm nguy hiểm...
nhưng tôi hoàn toàn vô tội.
Và nếu ông không giúp tôi minh oan,
ít nhất cũng nên giúp tôi làm mứt cam chứ.
Được rồi, ta sẽ giúp.
Cảm ơn!
Cũng chẳng giúp cậu được nhiều đâu.
Mấy thứ này không phải sinh ra để nấu nướng.
Tôi không biết nữa.
Với tôi thì ông có...
cặp máy ép cam tốt đấy.
Máy ép cam?
Được.
Không.
Đỡ hơn rồi.
Cà chua.
Thơm quá.
Được. Thêm vào.
Giờ, phải tuyệt đối thận trọng khi dùng dao,
Dì Lucy nói gấu...
Ông học được cách dùng dao ở đâu thế?
Cậu không muốn biết đâu.
Chao ôi, thật giỏi quá.
Luôn nhé?
Luôn.
- Rồi, giờ ta cho đường vào.
- Được.
Đường sẽ giúp nước cam trở thành mứt.
- Bao nhiêu?
- Chà... nhiều lắm.
Thêm lần nữa.
Một chút nước chanh.
Một nhúm quế.
Và thêm một chút đường nữa.
Ngon chứ?
Vẫn chưa nói được gì.
Ta chỉ biết khi mứt đã sánh lại thôi.
Được thiết kế bởi ngài Christopher Wren,
Nhà thờ St. Paul là...
một trong những địa danh nổi tiếng nhất London.
Tiếc là Mái vòm vĩ đại hôm nay không đón khách...
vì một trong những bức tượng ở đây
đã bị phá vỡ trong một tai nạn kì quặc tối qua.
Nhưng nếu mọi người đi theo tôi...
Xin lỗi? Có chuyện gì bên đó thế?
- Một nữ tu đã đẩy nó xuống.
- Thật ư?
Phải.
Phía cảnh sát phải bao vây họ để thấm vấn.
Ở yên đó, thưa xơ.
Xơ không được đi đâu hết
cho đến khi các thanh tra cho phép.
Quay lại đi.
Thứ lỗi, nếu mọi người hỏi thì,
thủ phạm thực sự đã trốn thoát rồi.
Sao ông lại nói vậy?
Vì tôi đã nhìn thấy bà ta.
Lúc đó tôi đang đi tuần tra
trong gác trên Mái vòm,
nhìn xuống đoàn diễu hành của các nữ tu tít xa phía dưới,
rồi có gì đó kéo sự chú ý của tôi.
Một trong số họ tách đoàn...
rồi đi một mình về phía thư viện Whispering.
Chỉ có Chúa lòng lành mới biết bà ta làm gì ở đó.
"C."
Nhưng bà ta không thể
hoàn thành được tâm địa của mình
Không thể khi tôi còn là Phó trưởng An ninh.
Này!
Toàn đội chú ý.
Một nữ tu quyến rũ bất thường...
đang thực hiện mưu đồ gì đó trên Mái vòm.
Kích hoạt tình trạng khẩn cấp. Chặn nữ tu xinh đẹp đó lại.
Tôi đuổi theo với tốc độ phi thường
Nhưng khi chúng tôi xuống tới nơi,
bà ấy đã biến vào màn đêm.
- Chào buổi tối!
- Chào buổi tối, thưa Đức Cha.
Chào buổi tối.
Người phũ nữ xinh đẹp nhất tôi từng gặp
trong suốt thời gian dài.
Ông có thể miêu tả lại bà ta được không?
Rất hân hạnh.
Các quý ông.
Bữa sáng ngày hôm nay,
Bếp trưởng McGinty đã làm món mứt cam,
được phết trên một miếng bánh mỳ ấm trắng,
và kẹp dưới cũng một miếng bánh mỳ ấm trắng.
Cùng thưởng thức nào.
Không ăn thì cút!
Ông ổn chứ, Knuckles?
Ổn!
Sao ông không tới ăn cùng mọi người?
Ta không muốn.
Ông sợ mọi người không thích sao?
Không!
Nhưng họ nghĩ gì? Họ có thích nó không?
Họ có nói gì không? Họ nói gì?
- À thì...
- Họ ghét nó chứ gì! Ta thừa biết!
Bố ta luôn nói ta sẽ không làm được gì ra hồn,
và ông ấy đã đúng!
Knuckles. Knuckles!
Sao?
Thử tới và nhìn đi!
Đi nào.
Paddington.
Có một luồng khí kì lạ ấm áp chạy trong bụng ta.
Tôi nghĩ cảm giác đó gọi là tự hào đấy, Knuckles.
À thì... ta không thích chút nào.
Mọi người có còn gì khác không?
Sao cơ?
Ông biết đấy... ờm... bánh pudding?
- Không!
- Được rồi.
Tôi e là hiện giờ chúng tôi
mới chỉ biết làm mứt cam thôi.
Nhưng nếu mọi người còn công thức gì khác...
Đến mức này sao?
Chỉ tổ mất thời gian thôi, Paddington.
Chúng còn chẳng phân biệt nổi
pectin và ớt cựa gà.
Bà tôi thường làm món bánh sô cô la cuộn rất ngon.
Tôi nghĩ là tôi còn nhớ công thức.
Charley Rumble có thể làm bánh quy táo,
và tôi có thể làm bánh kem dâu,
với một ít lựu.
Nghe tuyệt quá! Phải không, Knuckles?
Tất nhiên rồi!
Cùng làm nào, mọi người.
♪ Câu tục ngữ nhỏ
♪ Bạn sẽ hiểu thôi
♪ Bạn sẽ vui vẻ giúp đỡ mọi người
Ôi, bánh cuộn đẹp quá, Thìa.
Cảm ơn, Phibs.
- Đây rồi, Paddington.
- Ôi, Knuckles.
Mang mấy chiếc bánh tráng miệng đó ra đây nào.
♪ Vậy nên dù bạn có hay không đồng ý
♪ Bạn không thể phủ nhận sự thật
♪ Hát vang lên bài ca cho cuộc sống giản đơn
Cho thời gian vơi bớt giận hờn
♪ Nếu ta thương yêu những người hàng xóm
Xin lỗi, Giáo sư.
Dì Lucy nói gì nhỉ?
- "Luôn dùng dĩa để ăn bánh."
- Tốt lắm.
- Thử một chút chứ, Warden?
- Cảm ơn, Paddington.
♪ Vậy nếu bạn muốn vui chơi như ở xứ thiên đường
Ngon tuyệt!
♪ Bạn hãy làm như ví dụ sau
♪ Từ chối mọi cám dỗ, kiềm chế mọi xung đột
♪ Tôi cố sống một cuộc sống bình thường ngay thẳng
♪ Còn nữa xin chớ quên,
những điều tuyệt nhất hãy nhớ làm nên,
♪ Tài sản chung, ta cùng nhau sử dụng
♪ Và cuộc sống giản đơn,
vơi bớt giận hờn
♪ Khi ta yêu thương những người hàng xóm
"...và hóa ra những kẻ tà ác ấy
"lại chẳng hề tà ác,
"và họ trở thành bạn tốt của nhau."
"Hết truyện."
Tới giờ đi ngủ rồi, mọi người.
Ngủ sớm mới có sức khỏe.
Mai là ngày gặp người thân rồi.
Gặp người thân.
Mong là mọi người có tin tốt.
Tháng vừa rồi,
3 kẻ đáng ngờ này được nhìn thấy...
lén lút gì đó ở 3 địa danh ở London.
Chúng tớ nghĩ tên trộm mà cậu nhìn thấy,
là bè lũ của băng đảng này.
Sử dụng cuốn sách bung như bản đồ kho báu.
Chà, mới chỉ là giả thuyết thôi.
Mọi người đã biết chúng là ai chưa?
Hiện vẫn chưa.
Để ta nhìn xem nào.
Tôi xin lỗi, đây là cuộc trò chuyện riêng tư.
Không sao đâu, bác Brown,
đây là bạn cháu, Knuckles.
Và đây là Phibs. Thìa.
Jimmy Mũi bự.
Xương Sườn. Giáo sư.
Pete Rậm Rạp.
Bob Siêu Trầm. Jack Nông Dân.
Chó Điên.
Máy Rút Tiền Jonny.
Ngài Geoffrey Wilcott.
Hi vọng tôi có thể tin tưởng vào phiếu bầu của mọi người.
Và Charley Thông Thái.
Rất vui được gặp mọi người.
Phải nói là thật yên tâm khi biết...
Paddington đã kết bạn được với những người tốt bụng thế này.
Xin phép một chút.
- Em đang làm gì thế?
- Nói chuyện với những người đàn ông tốt bụng này.
"Tốt bụng"? Mary,
ta không thể tin họ được.
Ý anh là, nhìn họ kìa.
Mấy người gian xảo quỷ quyệt này...
nhất là gã khỉ đầu chó có bộ râu rậm rạp ở giữa,
còn lâu hai não phải trái của hắn
mới đủ to để chạm vào nhau.
Chúng tôi vẫn nghe thấy ông đó, ông Brown.
Vừa rồi ông chỉ tắt đèn đi thôi.
Công tắc thu âm ở bên kia cơ.
Có viết là "microphone" đó.
Các quý ông, nếu tôi có chẳng may xúc phạm gì đó.
Đừng lo.
Chúng tôi rất thích chàng gấu này.
Và phải nói thẳng,
nếu ai có thể nhận ra một băng đảng tội phạm,
thì đó chính là chúng tôi.
Chúng cháu rất biết ơn.
Làm ơn!
Sao rồi? Knuckles.
Tôi e là tôi không nhận ra ai cả. Mọi người thì sao?
Không.
Xin lỗi vì không thể bình luận gì thêm.
Ôi!
Xin lỗi vì phải nói, nhóc,
nhưng mọi người đang đi nhầm hướng rồi.
Nữ tu, vệ sĩ, nhà vua?
Giống tiệc hóa trang hơn là băng đảng tội phạm đấy.
Vậy thì...
ta làm gì tiếp đây?
- Đi đường phải cẩn thận chứ.
- Xin lỗi, thật xin lỗi.
Xin lỗi, không có bữa sáng
nên tôi hay cáu kỉnh.
Chìa khóa! Chìa khóa! Chìa khóa!
Khỉ thật!
Anh không thể đỗ ở đây!
Tôi đâu có đỗ, tôi đang đổ rác.
Anh đâu có đổ gì hết,
anh đang học chứ gì.
Tôi sẽ viết biên bản anh,
và cái mũ của anh nữa.
- Chào buổi sáng, cô Kitts, Đại tá.
- Chào buổi sáng cô Brown.
Judy bảo tôi hỏi cô xem
có để lại cái này ở đây được không?
Lại tuyên truyền!
Cô mất công đi minh oan cho thứ rác rưởi đó.
Tất cả mọi người đều biết con gấu của cô có tội.
Và khu phố này xanh sạch đẹp hơn nhiều khi không có nó.
Cái gì cơ?
Con chó ghẻ lở!
Mày sẽ bị tống vào chuồng sớm thôi,
dám sủa không có giấy phép trong khu dân cư à.
Cứ để ở đây đi, Mary.
Tôi phải bán trộm chúng...
vì một vài lí do hiển nhiên đấy,
nhưng mọi người mua đông lắm.
Thật sao?
Rất lôi cuốn.
Làm mọi người xung quanh đây...
phải nhìn nhận lại chú gấu của cô.
Cô chỉ cần tìm ra tên trộm nữa thôi.
Chúng tôi đang cố đây.
Chắc mày không biết hắn ở đâu đâu đúng chứ, Lông Vũ?
Ngay đằng sau cô kìa.
Sao cơ?
Coo-eee!
- Mary?
- Ồ, chào, Phoenix.
Sao cô không vào chơi chút nhỉ?
Tôi muốn nghe về toàn bộ cuộc điều tra, được chứ?
Thị trấn xảy ra toàn những chuyện kì lạ.
- Đúng chứ?
- Các nhân vật kì quặc...
xuất hiện ở mọi địa danh trong cuốn sách.
Đúng không?
Tôi không biết nữa.
Có chăng chỉ là sự trùng hợp.
Henry nói tôi để trí tưởng tượng bay cao quá rồi.
Chà, cô là nghệ sĩ mà, Mary, giống như tôi,
trí tưởng tương của chúng ta
chạy băng qua thảo nguyên như bò rừng.
Nhưng tôi nghĩ trong vụ này,
Henry không phải không có lí.
Thật sao?
Nhưng tôi cũng có ít tin tốt,
có thể làm cô bớt cau mày đây.
Vậy ư?
Có vẻ như từng chút từng chút từng chút,
nhưng dường như đã có người tài trợ cho tôi rồi,
chương trình độc diễn.
Ồ. Phải rồi.
Tối đó là chương trình hát và độc diễn,
ra mắt một vài nhân vật mới của tôi,
Cô muốn xem thử một chút trước chứ?
Ừm...
Cảnh này. Màn đêm,
rồi đột nhiên đèn chiếu rọi vào tôi,
ping!
♪ Lắng nghe giọt mưa rơi trên mái,
♪ tí tách tí tách tí tí tách...
Kìa Mary, cô trông buồn quá.
Cô không thích âm nhạc sao?
Không. Không, không, không.
Chỉ là tôi thấy thật không công bằng...
Paddington đang ở trong tù và...
- cuộc sống vẫn tiếp diễn.
- Ồ, tôi biết.
Thật khó để chấp nhận rằng hắn ta đã thắng,
kẻ có đôi mắt xanh rạng ngời đó.
Xin lỗi sao cơ?
Người đàn ông trong bức vẽ.
Bức vẽ tay tuyệt vời của cô.
Phải nhưng... làm sao ông biết
mắt hắn màu xanh?
Chỉ là bức phác họa chì thôi mà.
Chà, vậy thì chắc tôi tự động tô màu cho hắn rồi.
Phoenix Buchanan?
Hắn là một bậc thầy hóa trang.
- Mẹ các con điên mất rồi.
- Nghĩ thử coi, Henry.
Có ai đó ngoài kia biết về kho báu của Kozlova, đúng chứ?
Kho báu phỏng đoán.
Và Knuckles nói rằng đừng lần theo băng đảng tội phạm.
Knuckles?
- Bởi vì chẳng hề có băng đảng nào hết.
- Chỉ là một người thôi.
Lông Vũ đã biết tất cả mọi chuyện.
- Lông Vũ? Lông Vũ nào cơ?
- Hửm?
Con vẹt ở quầy báo đó hả?
Không...
En hạ cánh xuống Trái Đất một tí được không?
Phoenix Buchanan là...
một diễn viên đáng nể đã đạt nhiều giải thưởng,
và là thành viên Bạch kim của câu lạc bộ anh đó.
- Ông ấy không phải kẻ trộm vặt đâu.
- Chờ chút đã, Henry.
Nhưng cứ thử giả định là anh sai đi, được chứ?
Được.
Và cái người kể chuyện,
cùng đám tội phạm
với con vẹt đó đã đúng.
Liệu anh có nên nhắc em là
em không hề có chút bằng chứng nào không?
Giờ thì, nếu ai đó muốn
anh sẽ tiếp tục đi dán poster.
Bố nói đúng đấy.
Tôi tin cô, Mary.
Diễn viên là những kẻ mưu mô ác độc...
nhất thế gian.
- Vậy sao?
- Dối trá là nghề của chúng.
Chúa ơi!
- Nếu ta muốn bắt chúng...
- Vâng?
ta cần có một kế hoạch điên rồ.
Paddington?
Paddington.
Knuckles?
Có chút việc cho cậu đây, chàng trai.
Tôi đã bàn bạc với một vài gã, và...
với tụi tôi,
nếu cậu muốn minh oan,
cậu sẽ cần chúng tôi giúp đấy.
Gia đình Brown có thể có ý tốt, nhưng...
Muốn bắt trộm phải nhờ đến trộm.
Giờ, nếu chúng ta tìm được cách ra khỏi đây,
và được tự do,
chúng tôi sẽ tìm được gã đó nhanh thôi.
Nhưng vậy có nghĩa là... vượt ngục.
Đúng thế. Nhưng chúng tôi đã lên kế hoạch.
Kế hoạch này cần đến 4 người,
chúng tôi cần cậu giúp.
Cậu thấy sao hả, chàng trai?
Ông thật tốt,
Knuckles,
nhưng tôi không nghĩ
dì Lucy sẽ thích...
việc tôi bỏ trốn khỏi ngục giam.
Gia đình Brown sẽ tìm ra tên trộm.
Tôi chỉ cần kiên nhẫn chút thôi.
Có thể cậu không muốn nghe điều này,
nhưng sớm hay muộn thì nhà Brown...
họ sẽ quên cậu thôi.
Con người luôn thế mà.
Họ sẽ không đến một cuộc viếng thăm, rồi một cuộc nữa.
Trước khi cậu nhận ra,
cậu đã không còn nhà để trở về nữa rồi.
Ông sai rồi, Knuckles.
Tất cả mọi người đều sai rồi.
Gia đình Brown không phải người như vậy.
Ngày mai họ sẽ đến và mang theo tin tốt,
cứ chờ xem.
Ai vậy?
Cháu là Judy Brown
từ tòa soạn Portobello Express.
Vào đi.
Vậy cháu đang chuẩn bị cho gì thế?
Tuần san của trường sao?
Vâng. Chúng cháu nghĩ
tin độc quyền về Phoenix Buchanan...
sẽ rất thú vị.
Đúng rồi đấy.
Nhưng ta chỉ có 2 phút thôi,
vậy nên tốt nhất nên khẩn trương nhé.
Và sở dĩ ta cho cháu 2 phút...
là vì cháu mang bữa sáng đến thôi đấy.
Bánh nhìn ngon quá.
Anh ta đây rồi.
Chào, Joe. Ngạc nhiên quá.
Anh làm gì ở đây thế.
À bà biết đấy, gửi thư.
Paddington thế nào rồi?
Ôi, nó cứng rắn lắm.
Tất nhiên rồi, gửi lời hỏi thăm của tôi đến cậu ấy nhé.
Chắc chắn rồi. Tạm biệt Joe.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Ngài Buchanan.
Vậy, khi nào thì chúng cháu có thể thấy
ông Buchanan trở lại sân khấu?
Phoenix? Đừng hi vọng nhiều quá, cháu yêu.
Không, không, không.
Đừng hiểu nhầm ý ta.
Ông ấy là một diễn viên tuyệt vời,
nhưng có một vấn đề nhỏ.
Thật ư?
Ông ấy không làm việc cùng ai khác.
Ông ta nghĩ họ làm nhạt nhòa tài năng của ông ta.
Bà Fanshaw.
Ôi ta phải đi thôi. Ta có bữa trưa...
với một nhà sản xuất tầm cỡ.
- Ồ, ở đâu vậy thưa bà?
- Ritz, cháu yêu!
Bánh rất ngon.
Trời ơi. Lại đây.
Hành lý đã chuyển đi.
Nhắc lại, hành lý đã chuyển đi.
Của Barkridge, không hơn.
Phoenix may mắn!
- Ai vậy?
- Phoenix.
Thật đúng lúc!
Một sự bất ngờ đáng yêu.
Tôi đã nghĩ bà đã làm mất số điện thoại của tôi.
Tôi có 2 phút,
vậy nên hãy nói nhanh lên.
Được rồi.
Tôi sẽ dùng bữa trưa
với một nhà sản xuất Broadway lớn.
Tin tốt đấy.
Ừ, ừ. Mọi người đi đâu?
Ritz, cưng à!
Tôi lên đường đây.
Nhân tiện, bánh ngon đấy.
Sao cơ?
Bánh rất ngon.
Cám ơn cưng.
Tôi chưa có lời than phiền nào...
về ông bà Botty-cheek.
Tuyệt.
Găng tay. Khóa.
Và lối ra.
Mary?
Mở cửa sổ.
- Chào cưng.
- Em bị mất trí à?
Em biết là Phoeniz và em sẽ chứng minh điều này.
Đây là phá và đột nhập.
Chúng ta chưa phá thứ gì cả.
Tại sao Phoenix lại muốn trộm một cuốn sách bung?
Ông ta là một triệu phú!
Anh sai ở chỗ đó.
Ông ta nợ tiền khắp nội đô. Nhìn này.
Ông ta có vài hóa đơn.
Ý anh là, mọi người...
Đáng sợ, người này chi quá nhiều cho kem đắp mặt.
Ông ta không có nổi một đồng.
Thôi nào. Hãy tìm cuốn sách và ra khỏi đây.
Cà vạt.
Không có gì.
Chắc chúng ta bỏ lỡ điều gì.
Trừ khi chả có gì để bỏ lỡ.
Giờ thì chúng ta đi được chưa?
- Nhìn này Henry.
- Gì vậy?
Tấm thảm.
Ừ, đẹp quá.
Anh sẽ đặt một mẫu.
Nhấc em lên đi.
Nhanh nhanh.
Đúng rồi!
Một căn phòng bí mật.
- Một gác mái.
- Một gác mái bí mật.
Nó là một gác mái bình thường.
Ngôi nhà nào ở phố này chả có.
Ý anh là, nhìn này, nó quá bình thường...
Chúa ơi, ông ta là một kẻ lập dị.
Nhìn này Henry. Nữ tu sĩ. Kẻ trộm. Nhà vua.
Chúng ta đã đúng!
Xin lỗi. "Chúng ta"?
Ý anh là, anh không bao giờ...
- Nhanh lên!
- Trèo xuống. Trèo xuống.
Thật mê hồn.
Ai vậy?
Ai ở đó vậy?
Xuất hiện đi.
Henry?
Xin chào Phoenix.
Ông làm cái quái gì ở đây vậy?
Tôi đáng lẽ cũng phải hỏi ông câu đó.
À, tôi sống ở đây.
Là nhà tôi.
Còn tôi...
bảo hiểm nó. Và vì chính sách
thành viên câu lạc bộ Bạch Kim,
chúng tôi thực hiện khảo sát hàng năm...
để xác minh thỏa thuận an ninh.
Trong một bộ đồ ngủ.
Cùng với vợ của ông?
Trông nó có vẻ khá an toàn.
- Ồ, xin chào Phoenix.
- Mary.
Tôi không biết ông ở đây.
Cô ấy phụ giúp khi chúng tôi bận.
Ồ, nghe thật đáng tin cậy.
Thật không? Tuyệt.
Tôi rất vui khi nói rằng...
mọi thứ đều ổn.
Tuyệt vời.
Vậy, tôi quay lại văn phòng ngay đây...
và bảo mấy thanh niên
làm văn bản sớm nhất có thể.
Hy vọng sớm gặp lại ông.
Thực đấy.
Có lẽ lần tới sẽ không phải bộ đồ ngủ này nữa?
- Anh ấy thật ngớ ngẩn.
- Chào.
Ôi, cám ơn Larry, nó đây rồi.
Cám ơn Larry, Johny và tất cả bóng ma trên con phố này.
Ừ, suýt chút nữa,
phải không?
Suýt chút nữa, nếu cậu hỏi tôi.
Trấn tĩnh lại, MacBeth!
Hãy vững vàng lên!
Chúng ta gần tới đích rồi.
Tôi đã theo người phụ nữ này khắp London...
và sưu tập từng người trong
mạch chuyện thông minh của bà ấy.
Nhưng chúng có nghĩa là gì?
Nó chỉ là một mớ chữ phải không?
Nó hoàn toàn không phải chữ.
Chúng là những nốt nhạc.
Thật đấy, Poirot. Và tôi tin chắc mình biết...
nơi có thể chơi bản nhạc này.
Khoan đã!
Đó là một câu chuyện đáng kinh ngạc.
Nhưng mọi người có thể chứng minh...
là Phoenix Buchanan giữ
những bộ trang phục cũ của ông ấy không?
Cho tôi vài bằng chứng thuyết phục đi.
Mang cho tôi cuốn sách với dấu vân tay trên đó,
và vụ này sẽ được ghi nhận.
Nhưng từ giờ tới lúc đó, tôi không thể làm gì hơn. Rất tiếc.
Cô ấy đi đâu thế?
Chúng ta làm gì giờ?
Tôi không biết.
Ít nhất chúng ta có thể cho Paddington biết ai đã làm.
- Ôi không.
- Gì vậy?
Chúng ta nhỡ chuyến thăm.
Paddington.
Paddington!
Dì Lucy?
- Dì Lucy!
- Paddington.
Con làm gì ở đây?
Dì nghĩ cháu đáng lẽ ở nhà rồi chứ.
Con sợ. Con không còn ai nữa.
Dì thấy đấy, con đi tù rồi.
Và thậm chí nhà Brown đã quên con.
Paddington?
Knuckles đây.
Chúng ta sẽ rời đi đêm nay.
Nếu muốn xóa tội câu
thì bây giờ hoặc không bao giờ.
Cậu tham gia không?
Tôi tham gia.
Phải rồi. Đến giờ nghỉ rồi.
Không có việc gì lắm.
Gần đây chúng khá ổn.
Tắt đèn.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Khánh Hân, Rồng, Ngọc Ánh, Rồng
Ồ, sandwitch.
Paddington.
Đi thôi.
Chúc may mắn, gấu nhỏ.
Đây mới là cuộc sống, các anh em.
Tự do!
Hạ nó xuống, Thìa.
Nó đây rồi. Vé của chúng ta đấy.
Ý ông là sao?
Chúng ta đi đâu?
Có lẽ nên nói cho cậu ta biết, Knucks.
Nói gì cơ?
Có phải chúng ta đi xóa tội tôi không?
Xin lỗi nhóc. Kế hoạch thay đổi rồi.
Sao cơ?
- Chúng ta ra khỏi đất nước này.
- Và cậu sẽ đi theo chúng tôi.
Nhưng... ông nói dối tôi.
Nào, không phải vậy đâu.
Chúng tôi đã giúp cậu.
Nếu chúng tôi nói sự thật
cậu sẽ không bao giờ đi đâu,
và như thế này thì tốt hơn.
Chúng ta sẽ cùng nhau làm mứt cam.
Nhưng tôi không muốn, Knukles.
Tôi muốn xóa tội và trở về nhà.
Và ông nói ông sẽ giúp. Ông đã hứa vậy.
Xin lỗi nhóc.
Không thể được.
Paddington!
Để cậu ấy đi đi.
Nếu cậu ấy muốn bị bắt,
là cậu ấy lựa chọn.
Tôi nghe.
Bạn đã gọi đến dinh thự nhà Brown.
Chúng tôi đang đi vắng...
hãy để lại lời nhắn...
Xin chào, là cháu đây. Paddington.
Hi vọng mọi người không phiền.
Cháu chỉ muốn mọi người biết...
cháu đã vượt ngục và...
cháu đang trên đường thoát.
Cháu không cố ý làm vậy,
nhưng Knuckles nói nếu bọn cháu thoát,
ông ta sẽ giúp cháu xóa tội,
và rồi cháu có thể trở về nhà.
Nhưng ông ấy đã bỏ đi và giờ chỉ còn mình cháu.
Cháu thực sự không biết vì sao...
cháu gọi điện.
Cháu chỉ định nói là...
tạm biệt mọi người.
- Ai vậy?
- Paddington à?
Vâng. Cháu. Paddington đây.
Cháu xin lỗi đã bỏ trốn, cô Brown,
nhưng cháu nghĩ cô sẽ không quên cháu.
Chúng ta không bao giờ quên cháu, Paddington.
Cháu là gia đình của chúng ta.
Và chúng ta biết kẻ trộm là ai.
Là Phoenix Buchanan.
Ông Buchanan ư?
Nhưng ông ấy đã biến mất tăm rồi mà.
Chúng ta đã truy tìm ông ta từng mốc ranh giới...
- trong cuốn sách đó.
- Từng trang cuối.
"Nơi mà những giấc mơ của bạn thành hiện thực".
Sao cháu lại nói thế?
À, nó được viết vào trang cuối của cuốn sách bung.
Luôn khiến cháu nhớ về gì Lucy.
- Thật kỳ lạ.
- Vậy ạ?
Cô cũng tìm được câu đó...
trên một mẩu giấy ở nhà Phoenix.
Thật ạ?
Con chắc đã từng thấy nó rồi.
" Nhìn này "Nơi mà những giấc mơ
của bạn thành hiện thực".
Đàn organ?
Đó hẳn là nơi quý bà Kozlova giấu tài sản của bà ấy.
Đi tới phiên chợ thôi.
Quá muộn rồi.
Hôm nay họ rời đi.
Từ ga Paddington.
Lúc 6:35.
Vẫn còn thời gian.
Paddington, tiến về phía nhà ga.
Nếu chúng ta tìm được Phoenix và lấy lại cuốn sách,
dấu vân tay của lão sẽ chứng minh tất cả.
Nhưng nó cách xa hàng dặm,
bác Brown. Cháu sẽ...
Cháu sẽ gặp mọi người ở đó.
Tránh đường.
Đây là trường hợp khẩn cấp.
Xin lỗi nhé!
Thưa mọi người trong khu phố, tôi vừa nhận được tin báo.
Con gấu đã bỏ trốn và có lẽ đã theo hướng này.
Tôi đã nâng sự hoảng loạn khu vực...
lên mức "kích động hoang dã".
Tránh ra đi ông Curry!
Paddington sẽ không đi hướng này!
Cậu ấy sẽ xóa được tội.
Và chúng tôi sẽ đưa nó về nhà!
Chúng tôi không muốn nó ở đây.
Tất nhiên là không rồi. Ông sẽ không bao giờ muốn.
Chừng nào ông còn soi xét con gấu,
ông còn có định kiến về nó,
Paddington không như ông nghĩ đâu.
Nó nhìn vào điều tốt trong mỗi chúng ta,
và nó đã thấy được bằng cách nào đó.
Đó là lý do đi tới đâu nó cũng có bạn.
Và đó là lý do Trang viên Windsor là nơi hạnh phúc hơn...
khi có nó.
Nó không bao giờ do dự nếu chúng ta cần giúp đỡ.
Vậy nên tránh ra đi, ông Curry,
vì chúng tôi không tránh đâu!
Làm tốt đấy, Brown.
Kế hoạch của ông đã bị đơ rồi.
Như chiếc xe của ông vậy.
Thử van điều tiết khí xem. Ông đang xả nó.
Giật về, số hai, ông Brown.
Sao cơ?
- Đếm đến ba. Ba.
- Chuyện gì vậy?
Các người đang đi trái luật trên đường công cộng.
Cố hết sức nào.
Không được đẩy chiếc xe.
- Đưa Paddington về.
- Cám ơn.
Phải rồi, Paddington, chờ nhé,
và nhớ rằng cậu là một cái thùng.
Một cái thùng.
Chỉ là một thùng rác bình thường đang đi bộ.
- Cám ơn.
- Không có chi.
Không có gì để xem đâu anh.
Chỉ là cái thùng rác thôi mà.
Đúng là một cái thùng tốt.
Quý ông.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Paddington!
Bác Brown, nhanh lên, ông ta trên tàu rồi!
Đừng lo, cháu tự lo liệu được.
Chúng ta phải đuổi theo đoàn tàu.
Nhưng làm thế nào?
Con có ý này.
Chào buổi sáng thưa quý vị.
Chào mừng quý vị lên tàu.
Xin chào. Cám ơn.
Tôi có thể phục vụ quý vị một ly sâm panh không?
Cám ơn nhiều. Thật tốt quá.
Rất văn minh.
Thật vui khi được ăn sáng sau khi phải ở cùng...
con gấu đáng sợ đó.
Áp xuất nồi hơi 225.
Nước, nửa cốc. Phanh khí, ngắt.
Tốt lắm J-Dog.
Tên em không phải J-Dog.
Là Jonathan Brown.
Và em thích tàu hơi nước.
- Ôi trời ơi.
- Tôi thành thật xin lỗi.
Tránh ra đi. Dừng lại.
Đừng làm thế với tôi, Gertrude.
Tôi đã bị đổ lên người thứ nước lạnh đó.
Gerald, tôi muốn ông im lặng.
Được thôi, Gertrude.
7 giờ.
Đây là tin tức từ đài BBC.
Bốn tù nhân đã vượt mục một cách mạo hiểm...
từ nhà tù Portobello đêm qua.
Những tên này đã trốn thoát...
không để lại một dấu vết...
ngoại trừ Paddington Brown,
tên mà đã bắt gặp lên
một chuyến tàu hội chợ tới Bristol.
Cảnh sát đang tiếp cận...
và hy vọng sẽ sớm bắt được.
Tội nghiệp anh bạn bé nhỏ.
Chắc hẳn ở đâu đó dưới đấy.
Chúng ta có nên giúp cậu ấy không, Knuckles?
Làm thế nào?
Chúng ta quay xuống đó,
họ sẽ giam chúng ta lại,
và vứt chìa khóa đi.
Tôi biết, nhưng cậu ấy là bạn chúng ta.
Bám theo kế hoạch.
Tôi sẽ không làm gì cho ai
mà không có mục đích đâu.
Ồ, ông nội.
Giây phút của sự thật.
D.
A.
Cuốn sách.
- Nó đang làm gì vậy?
- Con không biết.
- Paddington!
- Cậu ấy không nghe được chúng ta.
Cái thứ này có thể đi nhanh hơn không vậy?
Cháu có thể cố nhưng cần nhiều than hơn.
Có cô đây.
Kéo ngay bên cạnh.
Bố sẽ băng qua.
- Con đi với bố.
- Judy...
Cứ thử ngăn chúng ta đi!
Vậy thì đi nào!
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
Nhảy!
Mở rộng suy nghĩ...
và để đôi chân được dẫn lối theo.
Ông Brown!
Bà Bird.
C.
Và cuối cùng E.
Được rồi.
Xin chào.
Thật đẹp tuyệt vời nhỉ?
Cực Tây tôi đến đây.
Chào buổi sáng.
Không!
Ôi nó là gì nhỉ? D. F.
D.
Mang cuốn sách lại đây.
Mày nghĩ mày đang đi đâu thế hả gấu?
Đó là tàu lửa. Mọi thứ sẽ đi đến kết thúc,
như tất cả chúng ta.
Chú gấu đào tẩu,
bị đuổi theo bởi một diễn viên.
Phoenix Buchanan.
Bà Bird?
Ồ, vậy giờ ông nhớ tên tôi rồi à?
Ờ thì, chưa bao giờ. Kỵ binh à.
Một bà lão già yếu, một bé con
và ông bảo hiểm.
Tôi phải làm gì đây?
Tôi đã nói với ông
chính xác những gì tôi làm.
Tôi sẽ bùm một phát...
ngay cái mũi của ông đấy.
Không phải ý hay đâu.
Đối đầu trên sàn diễn, trình độ bốn.
Hừm, từ nơi tôi đến, chàng thanh niên à,
họ sẽ dạy anh không bao giờ
dùng kiếm trong một cuộc đấu súng.
Tôi nghĩ rồi bà sẽ phát hiện khẩu súng
bắn ra mấy cái phi tiêu cao su.
Ừ thì nó sẽ làm thế.
Trong khi đó thanh kiếm này vô cùng sắc.
Lùi ra mau. Tất cả các người, lùi lại.
Thưa, của ngài đây, bánh pavlova cỡ lớn.
Chúc ngon miệng.
Xin chào, thật vinh hạnh.
Mái tóc của ngài trông thật đáng yêu.
Paddington!
Bác Brown!
Tôi có ý này.
Tốt. Tốt. Xuất sắc. Và bây giờ là dành cho
anh bạn lông lá của các người.
Chậm lại, Jonathan.
Coo-ee!
Quả là tên gấu nhỏ thông minh.
Đừng lo. Bà đây có mấy tuyệt chiêu bén lắm.
Harry Houdini từng làm.
Nhảy mau, Paddington!
Cô sẽ bắt được cháu.
Không!
Bái bai, gấu.
Đôi mắt thiện xạ!
Dừng tàu lại, Jonathan!
Đi thôi, chàng trai trẻ.
Knuckles, đã quay trở lại rồi.
Tôi có thể tự làm mứt cam giờ được rồi chứ?
Cảm ơn, tất cả mọi người.
Paddington?
Nó đang sốt bừng bừng.
Tốt hơn hết đưa cậu ấy về nằm nghỉ.
- Mẹ ơi!
- Paddington!
Nó không khoẻ.
Đừng lo,
cậu ấy sẽ ổn thôi.
Phải không, bồ tèo?
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Paddington!
- Đây là đâu?
- Bình tĩnh nào.
Cháu làm chúng ta hú hồn,
nhưng bây giờ cháu ở nhà rồi.
- Nhà?
- Đúng đấy. Nhìn kìa.
Cảnh sát nhận ra họ đã phạm phải sai lầm lớn.
Phoenix Buchanan đã bị bắt, và,
bác phải nói thêm, ông ta cũng không còn là
thành viên Bạch kim của câu lạc bộ.
- Thế...
- Cháu được tự do.
- Cháu đã ngủ bao lâu rồi?
- 3 ngày.
3 ngày! Nhưng vậy có nghĩa là...
Đó là sinh nhật dì Lucy.
Và tớ chưa gửi gì cho dì ấy.
Sẽ ổn cả thôi, Paddington.
Không ổn đâu, cô Brown.
Dì Lucy đã làm nhiều điều cho cháu khi cháu còn là đứa trẻ.
Không có dì ấy thì cháu chẳng thể tới London.
Những gì cháu đề cập
là những gì cháu thực sự muốn...
để khiến dì ấy tự hào.
Và giờ dì ấy sẽ tỉnh dậy vào ngày sinh nhật...
mà không có một món quà nào,
và nghĩ rằng cháu đã hoàn toàn khiến dì ấy thất vọng.
Cháu ngốc quá cơ, dì ấy sẽ không nghĩ vậy đâu.
Thật ạ?
Đi với mọi người nào.
Cậu ấy đây rồi.
- Mọi người làm gì ở đây vậy
- Chúng ta muốn cảm ơn cậu.
Cảm ơn ư?
Vì những gì cậu làm cho chúng ta.
Nếu không có cậu, chúng ta sẽ chẳng bao giờ gặp mặt.
Cậu giúp tôi vượt qua bài thi.
Tôi sẽ bị khóa vĩnh viễn khỏi căn nhà của tôi mất.
Bác phải nói rằng cháu có nhiều điều đáng tự hào đấy.
Và khi chúng ta nghe rằng cảnh sát muốn...
lấy cuốn sách bung làm bằng chứng,
chúng ta nghĩ rằng sẽ tìm cho dì Lucy một món quà khác.
Thế nên chúng ta đã kết hợp cùng nhau.
Tôi được ông bạn Không quân cũ ưu đãi chút.
Và chúng ta nghĩ bà ấy sẽ thích lắm đây.
Nhưng... đó là gì vậy?
Cháu muốn lấy cuốn sách...
để dì Lucy có thể thấy London,
phải chứ?
Đó luôn là giấc mơ của dì ấy.
Chúng ta nghĩ rằng cần gì thấy London qua sách...
trong khi dì ấy có thể thấy ngoài đời?
Sao cháu không thử tới và hỏi dì ấy xem?
Paddington.
Chúng mừng xinh nhật, dì Lucy.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Phoenix Buchanan,
ông đã thể hiện mình là tên tội phạm tàn ác,
và là sự ô nhục trong ngành diễn xuất.
Tòa tuyên án ông 10 năm tù,
và tòa đề nghị ông tận dụng thời gian
sau thanh sắt một cách khôn ngoan.
Bị cáo chấp thuận.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Có vẻ như tôi không cần...
vùng cực Tây sau tất cả, chỉ cần...
khán giả tù nhân là đủ.
Tôi giống thứ gì đây?
Bảo vệ, giam tôi lại.
Khoan đã, các người phải làm vậy.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -