FCINE.NET
Dowd. Tôi ghét gì nào?
Những nơi buồn tẻ.
- Và?
- Những giếng dầu không có dầu.
Đang có chuyện gì vậy?
Có lẽ người của ta quá thận trọng.
Tôi chắc là không có gì đâu.
Nên là vậy.
Tôi đặt cược cả công ty vào khu nay đó.
Túi dầu nằm sâu hơn trăm mét nữa, nhưng ta phải
xuyên qua một túi nước thì mới đến được.
Nước à? Thì khoan tiếp đi.
Đó là lý do cô gọi tôi đến à?
Phát hiện nước ở hai dặm dưới mặt đất
là rất quan trọng về khoa học.
- Dowd, anh lo về khoa học. Cần không?
- Không.
Nếu có túi nước ở đó,
có thể có một hệ sinh thái. Sự sống.
Không thể nào.
Áp lực nước ở độ sâu đó
là 10.000 psi. Nước siêu bão hòa với nitơ.
Không có dinh dưỡng cho sự sống.
Vậy là ta cứ khoan tiếp, nhỉ?
Phải. Xuyên qua luôn.
Phát quang sinh học.
Có sự sống ở đó.
Không, đó là...
ánh sáng của chúng ta phản xạ.
Cái đó là gì?
Mũi khoan làm giếng mất ổn định.
Áp lực đang tăng rất nhanh.
Có gì ở dưới đó.
Tắt máy đi!
Có thứ gì đó đã đi lên qua giếng!
Anh ta có vẻ không từ thủ đoạn.
Anh ta được đánh giá rất cao.
Anh Burke!
Kiểm soát được việc này chứ?
Đã tóm được con này.
Chúng tôi đang tìm hai con còn lại.
Quan trọng là anh phải giữ kín
cuộc tìm kiếm của anh.
Cục Cá và Động Vật Hoang Dã
sẽ đóng cửa chỗ tôi
dù chỉ là một con thằn lằn sừng,
chứ đừng nói là lũ này.
Khoan. Ta cần ai đó kiểm tra nó.
Ta tìm xem nó ăn gì, cần gì để sống.
Nó sẽ giúp ta tìm ra những con sổng mất
và diệt chúng. Và nếu còn nữa,
ta sẽ biết mình đang gặp phải thứ gì.
Thông minh đấy.
Nhưng chỉ mình anh làm.
Ta đang đứng trên một đại dương dầu.
Nếu giữ kín chuyện này,
chúng ta sẽ kiếm được bộn tiền.
Để tôi làm.
Vậy là Terravex làm cho vài người ở đây
trở nên giàu có. Chuyện lớn nhỉ?
Chúng ta sống đủ lâu. Đừng khóc chỉ vì
một công ty dầu không thuê đất của con.
Khóc à? Con không nhận tiền từ
Terravex đâu, họ phá nát thị trấn này.
Con nói như thể con đủ lớn
để nhớ ngày xưa thế nào ấy.
Trước giờ nơi này chẳng có gì để khoe.
Lúc đó bố còn ở đây.
Mẹ sẽ ghé Loaf'N Go trên đường về.
Con muốn gì không?
Một thứ gì đó có bốn bánh
để đưa con đi khỏi nơi này.
Con đẹp trai thế này, sao không có
đứa con gái nào theo con nhỉ?
Tối nay mẹ làm ca cuối,
nên mai mới phải gặp lại con.
Con ăn một cái pizza đông lạnh thôi nhé.
Cái kia để cho chú Rick.
- Em thế nào?
- Khỏe. Xin lỗi anh.
- Tripp.
- Mẹ nói khuya lắm mới về nhà.
Chuyện đó có gì quan trọng đâu?
Chú vẫn sẽ ở đây khi cháu về chứ?
Đừng lo! Chú sẽ không đi đâu hết.
Cháu hơi quá thích thú về việc đó đấy.
Chiếc này từ đâu thế?
Pankeska Rock. Có sự cố lớn
ở khu khoan dầu trên đó.
- Sắp hết ngày rồi. Để mai làm đi.
- Nếu cháu còn quay lại.
Đừng nghĩ cháu đang ban ơn cho bác nhé.
Bác không nhận từ thiện.
Cháu cũng vậy mà.
Đây là động cơ 6,4 lít.
8 xi-lanh, buồng đốt bán cầu.
Chắc là thứ duy nhất còn tận dụng được.
Cứ lấy đi, cho cháu đấy. Nếu có ai
làm nó chạy được thì phải là cháu.
Này.
Khóa cửa cho bác nhé.
Con Hulk già này
không còn được như xưa đâu.
Tao có 425 mã lực cho mày đây.
Mày sẽ không phải là thứ
đẹp nhất thị trấn, nhưng mà
mày sẽ có trái tim của một chú voi.
Nhanh hơn núi lửa đó à?
Cá là ta có thể. Ngài Tổng thống.
Em làm gì trên xe anh thế?
Ừ, anh có thể đưa em
và em gái em đến Coachella.
Các em gái cơ à?
Giết chúng!
Đã kích hoạt ghế phóng.
Ban đang xem đài KYPN, Bắc Dakota,
nguồn tin số một của bạn.
Dân cư trong vùng bị đánh thức
bởi một sự có kinh hoàng
tại Pankeska, nơi công nhân của
Terravex Oil đang chiến đấu với bão lửa.
Thợ máy của Wade Coley
có ở hiện trường khi sự cố xảy ra.
À, tôi nghe một tiếng nổ
và ngọn tháp sập xuống, rồi...
Bố?
...mọi người bỏ chạy, la hét,
thật sự tôi chỉ được cho phép nói thế.
Sao Terravex Oil lại giữ kín
và im lặng về việc này?
Tôi chỉ làm công việc của mình.
Tôi không thể trả lời thêm câu nào nữa.
Bố ở đây à?
Tớ đã giải thích là con số
trong các ô của bảng tuần hoàn...
Chúng ta đã được phép
học kèm môn Sinh học mà?
Và cậu không đến học buổi nào cả?
Cậu không nhận được thời khóa biểu à?
Nó được dán trong lớp, tớ đã email
một bản, và một bản vào tủ của cậu.
- Ừ. Tớ chưa kiểm tra.
- Được rồi. Tớ hiểu mà. Tớ cũng có nhiều ngày
không kiểm tra email
hoặc ngăn tủ để đồ.
Nhân tiện, tớ là Meredith.
Ừ, tớ biết mà.
Tripp ơi!
Sam. Cậu bé may mắn nhất thị trấn
thế nào rồi?
Bố em đâu cho em lái xe ông ấy bán.
Với lại, ông ấy đang điên lên.
- Có chuyện gì thế?
- Muốn xem gì đó điên rồ không?
Em đang nuôi tóc dài như anh.
Mọi người sẽ nghĩ ta là anh em.
Từng gặp vấn đề rồi, nhưng thường là
đá ném xuyên cửa sổ, đèn hậu vỡ thôi.
Đã bảo anh chưa từng thấy
chuyện gì thế này mà.
Xe bị lôi hết bình xăng ra.
Ai lại làm thế chứ?
Hẳn là bọn phá hoại rồi.
Dụng cụ cực mạnh đấy.
Cậu biết không?
Tình cờ tớ có thời khóa biểu
học kèm của chúng ta, và các buổi
tiếp theo rơi vào thứ Năm và thứ Sáu này.
Thứ Sáu tớ phải đi làm.
Tớ sẽ đến chỗ cậu làm.
Gặp sau nha, Tripp!
Rất vui được gặp gỡ anh.
Nó ở phía bên kia. Theo cháu.
Nó đâu?
Trong đó. Ta phải cần thêm người.
- Nó là gì? Một con gấu à?
- Không, cứ mở ra mà xem đi.
Cầm cái đó.
Các chú phải cần thêm 12 cái đó nữa.
Nó ở trong đó.
Tôi chẳng thấy gì cả.
Cài gì? Không, cháu bẫy được nó
vào đó mà! Nó có...
Nó khổng lồ luôn.
Nó có nhiều xúc tu và mắt...
Khổng lồ.
Hai anh đi trước đi.
Tôi sẽ lo chuyện này .
Rick, cháu biết chú nghĩ gì,
nhưng chú phải tin cháu.
Nó đã hút hết dầu khỏi thùng!
Cháu giỡn xong chưa?
Chú biết mà. Chú đã biết
ngay khi nghe nói là cháu gọi đến.
Chú đã biết có gì đó không ổn.
Cháu nghĩ thế này là vui hả?
Giỡn với chú và người của chú?
Làm chú trông như thằng đần?
- Cháu đã thấy nó mà.
- Chú hy vọng là cháu vui.
Cháu sẽ vật vờ như bố cháu
nếu không chỉnh đốn lại.
Đừng nói về bố cháu.
Thế là đủ với với cháu rồi. Đủ rồi.
Ở đây tớ cảm thấy
bị bóp nghẹt, bị mắc kẹt.
Tớ sẽ chết nếu không được học bổng, vì
nhà tớ không đủ tiền đi đại học bang khác.
Cậu có xem vụ bản tin không?
Về giếng dầu bốc cháy ấy?
Không ai quan tâm thiệt hại họ gây ra cho môi trường
vì tiền bạc của thị trấn này đều đến từ dầu của Terravex.
Cậu biết nhiều về sinh học phải không?
Thì tớ đang kèm cậu môn đó mà.
Loài mới có được phát hiện
thường xuyên không?
Thật hả? Tớ vừa xem
một chương trình về vụ này.
Cậu xem kênh Địa lý Quốc gia à?
Không.
À. Họ nói rằng phát hiện ra
15.000 loài mới mỗi năm.
Có khả năng có một sinh vật biển khổng lồ
ở Bắc Dakota này không?
Thực tế thì toàn bang này từng có thời ở dưới mực nước biển.
Nên theo lý thuyết thì các hồ sâu có thể có thứ như vậy.
Ý tớ là trên đất liền.
Sinh vật biển khổng lồ...trên đất liền.
Chà, không. Cơ thể nó
tiến hóa trong môi trường nước
nên nó không thể cử động
dưới tác động của trọng lực.
Bốn giờ rồi. Gặp lại sau.
Ra đây nào.
Ra đây.
f c i n e . n e t
Tao đang cố giúp mày đó!
Bỏ tao ra!
Tao vừa cứu mạng mày mà!
Thấy chưa? Mày suýt nữa
dẹp lép như bánh tráng rồi, đồ trơn như lươn!
Mày là con gì vậy?
Mày muốn dầu à?
Mày hứa không xơi tao chứ?
Ê! Đừng có rờ vào tao!
Chắc mày đùa tao quá.
Mày chầm chậm lại đi.
Không là bị xỉn dầu đó con.
Sao? Mày không thích cái xe đó à?
Được rồi. Nhìn nhé.
Thấy chưa? Nó đâu hại được mày.
Tôi giúp gì được cho anh?
Chúng tôi làm cho Terravex. Tối qua có thứ gì đó
đã cán qua hàng rào của chúng tôi.
Không ai thấy rõ nó,
nhưng nó to lắm.
Các anh có trình báo gì
về thứ nào như vậy không?
- Chưa, chúng tôi chưa nghe gì cả.
- Không có gì lạ à?
Không có cuộc gọi nào
về một con thú lớn?
Có một con quái vật ở bãi phế liệu.
Hay là "sinh vật không lồ" nhỉ?
Này! Các anh! Tôi nói sao nào?
Nói vụ đó đủ rồi.
Tôi muốn nghe câu chuyện đó.
- Không có gì nhiều. Chỉ là hoang báo thôi.
- Từ đâu?
Bãi phế liệu Weathers, ngoài cao tốc 112.
Này! Chúng ta vừa nói rồi mà.
Tôi không hiểu sao anh lại
hào hứng về một cuộc gọi phá phách.
Tôi thấy anh cũng đâu cần phải bực.
Thôi làm như em bé đi.
Được rồi. Đưa mày đến đồn cảnh sát nào.
Để xem Rick nói được gì nữa.
Cài gì...?
Này! Quay lại đây!
Này! Dừng lại!
Yên nào! Đứng yên!
Nghe này...
chẳng đứa nào nghe tao cả!
Mày cũng không ngon lắm hả, mực đất?
Mày thật là...
Không. Không, không.
Quay lại đây!
Ôi không, không.
Mày làm trầy cái xe của tao
thì chết với tao!
Tôi giúp được gì?
Tôi nghe nói tối qua cậu gặp sự cố
nhưng chính quyền không tin cậu.
Nói xem vì sao ông quan tâm?
Chúng tôi đang tìm một thứ bất thường.
- Một thứ nguy hiểm.
- Để làm gì với nó?
Đảm bảo là nó không làm hại ai.
Tôi có nghe gì đó thôi,
chứ không thấy nó.
Chắc là một con sói đồng cỏ,
hoặc gì đó tương tự.
- Con sói đồng cỏ này có quay lại không?
- Không.
- Không phiền cho tôi xem chứ?
Được, mà thật ra, nó là đất tư nhân và ông không được vào, nhưng
cứ tự nhiên xem đi, nếu ông muốn.
Lần này tôi sẽ cho ngoại lệ.
Biết không, con sói mà tôi đã thấy...
đã nghe, nó...
Tôi nghĩ nó đến từ bên kia
của...của bãi phế liệu cơ. Chắc chắn.
- Từ bên kia bãi?
- Phải.
Thôi đi!
- Mày dừng lại được chứ?
- Tìm kiếm toàn bộ chỗ này.
Ắc-quy hỏng rồi. Tôi sẽ đẩy nó
đến gara khác. Các ông cứ tìm đi.
Tripp?
Tớ đã làm thẻ ghi nhớ đây!
Meredith?
Nghe này, nói nghiêm túc,
giờ không phải lúc đâu.
Ồ, được rồi.
Cậu chở tớ về nhà được chứ? Tớ ở
gần đây. Đi buổi tối thế này hơi ghê.
À, tớ không có xe.
Nó không chạy được.
Nó không...
Cậu về đi được không?
Làm ơn.
Hơi thô lỗ khi không chở tớ về đấy. Tối thứ Sáu mà tớ con
đến tận đây giúp cậu học, vậy mà
cậu đuổi tớ đi à?
Nếu tớ bị bắt cóc trên đường về thì sao?
Ai thèm bắt cóc cậu chứ?
Ý tớ không phải vậy.
Chỉ là ở đây có vụ bắt cóc đó.
Gì thế?
- Này nhóc.
- Cậu nên để chế độ đậu xe.
- Sao cậu không lên xe đi nhi?
- Thật à?
Ừ. Lên xe đi.
Nghe này...đang có chuyện gì đó diễn ra.
Thật à?
Ừ, một việc điên rồ.
Tớ không biết giải thích thế nào.
Cậu không cần giải thích.
Tớ cũng cảm thấy mà.
À, không...
Mày định đi thì đi nhanh đi!
Đi!
Thằng nhóc biết gì đó.
Tớ lái được xe số sàn,
nếu cậu không biết lái.
Được rồi. Ở chân đồi, rẽ phải.
- Bên phải! Tớ bảo bên phải mà!
- Tớ đang cố đây!
- Dừng xe!
- Tớ không thể!
Để tay cậu lên tay lái!
- Chẳng có tác dụng gì!
- Tớ biết!
Đến nhà tớ
có đường nhựa đàng hoàng mà.
Cậu có bằng lái chưa?
Cậu trộm cái xe này à?
Chúng ta vừa trộm xe phải không?
Được rồi, ra ngoài!
Mày nghe tao chứ?
- Ra!
- Chính cậu đẩy tớ lên xe cậu mà!
Trả xe lại cho tao!
Cậu đang nói với ai vậy?
Nó!
Một con rắn à?
Tripp, con gì vậy?
Cậu xem đi cho biết.
Xem à?
Nó không hại cậu đâu.
Chúa ơi. Cái gì thế?
Tripp!
Được rồi, cứ giữ cái xe đi!
Cậu nói cậu ở gần đây phải không?
Đi nào.
Ý tớ là, thật đó, Tripp con gì...
Nó, à...
đang di chuyển cái xe.
Được rồi.
Bố tớ ít khi đến đây, nên...
cậu có thể yên ổn qua đêm.
Ông ấy có phiền nếu
tớ mượn vài thứ không?
Tớ sẽ trả tiền lại.
Tớ nghĩ ông ấy chẳng để ý đâu.
Nhưng để làm gì?
Để tách ngài Sinh vật đây
ra khỏi xe của tớ.
Chúc cậu may mắn.
Hai phút nữa tới giờ
giới nghiêm của tớ, nên...
Cảm ơn cậu về buổi tối quái đản!
Đừng để nó đến gần ngựa của tớ nhé.
Mày ở yên đó, được chứ?
Không chỉ là một túi nước này
cản ta lấy dầu.
Nó là một hệ sinh thái liên kết không lồ,
nguyên vẹn hàng triệu năm nay.
Chắc chắn là còn
nhiều thứ như thế ở dưới đó.
Các loài lưỡng cư tiền sử, thở được trong nước hay khi
sống trong mạng lưới hồ và hang ngầm.
Ta có tiếp cận được nó không?
Trên mặt đất có một hồ vốn là miệng núi lửa và mạch
nước cung cấp cho hồ này dẫn thẳng xuống dưới đó.
Đưa được thiết bị đến đó chứ?
Đường lên đó khó nhằn lắm.
Có một đường đất sau một mỏ lộ thiên,
nhưng sau đó thì không có đường.
Làm tốt lắm.
Còn các tù binh của ta thì sao?
Chúng tôi vẫn tìm, nhưng nếu con thứ ba
vẫn còn sống đâu đó ngoài kia
thì chúng ta sẽ tìm ra nó.
Thôi! Dừng lại.
Cho tao ít chỗ trống coi.
- Chào buổi sáng.
- Chào cậu.
Vậy là thay vì đưa nó ra khỏi đó,
cậu gắn thêm các thứ để giữ nó ở trong.
Con này dính lắm...
khỏe và thông minh. Rất thông minh.
Và tớ đã đặt tên cho nó.
Phải không. Creech?
Cậu đặt tên cho nó là Creech à?
Nó có những cái...
giống như tóc trên xúc tu.
Gọi là mao hả?
Chúng có thể tạo ra
mô-men xoắn rất lớn
nhất là khi tớ đã làm nhám các trục
để tạo thêm bề mặt bám vào.
Mỗi lốp đều thế. Hãy nghĩ đến vận tốc góc
khi nó không bị trải ra từ một bộ vi sai.
Cậu không ngốc.
Sao?
Không có gì.
Vậy là...
khi tớ nhấn chân ga, dây ga kéo những cần này,
mở những nắp đậy này ra.
Thấy chứ? Ổn chứ?
Nó giống như...
cái xe tải thành xe lăn cho nó.
Không phải.
Giống như...
nó là động cơ cho xe của tớ.
Xem nhé.
f  c i n e . n e t
Tuyệt! Ngon lắm!
Cậu thấy chứ?
Được rồi.
Nhìn nè, không khó đến vậy đâu.
Được rồi...
chơi nào.
Cậu làm được rồi!
Đồ khoe mẽ!
không thể nào!
Mày nhấc lên được chứ?
Dừng lại!
Nhưng thứ này quan trọng mà?
Ta không nói cho ai đó biết sao?
Để họ chọc vào người nó,
tìm hiểu xem nó là gì à?
Thứ nhất, sao cậu biết
nó là giống đực?
Và thứ Hai, là nhà hoạt động Thanh niên vì Quyền Động vật,
tớ thấy có trách nhiệm về quyền lợi của con vật này.
Nó ổn mà. Nó đang vui.
Này, thôi đi!
Ý tớ là, nó đến từ đâu đó.
Nó có nhà.
Cậu không nghĩ là nó muốn về sao?
Có chứ, nhưng lúc này
nó được an toàn trong đây.
Với lại nó đang vui mà.
Nó như một đứa bé
với chiếc xe đạp ba bánh đầu đời.
Tớ sẽ đi gặp bố tớ ở Pankeska.
Ông ấy ở Pankeska Rock
khi sự cố đó xảy ra à?
Phải.
Tớ sẽ đi với cậu.
Được rồi, Creech, cho mày ăn nào.
Tớ sẽ trả lại cậu sau.
Tớ thích xe cậu đấy.
Cái gì thế này?
Em biết trông nó giống gì không?
Giống một cái xe rác bị đổ đầy rác.
Và không phải là rác bình thường.
Mà là một thứ rác cực kì gớm ghiếc.
Trông nó giống vậy đó.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
398,81 đô.
Oái.
Cậu thấy tiếng đó lạ lắm hả?
Thế một con quái vật sống trong xe
phát ra tiếng thế nào?
Chắc là nó ồn.
Sao nó lại chạy như thế?
Tớ không biết. Nó đang phê.
Sao nó lại phê nhỉ?
- Là do thứ nó ăn. Xăng có gốc dầu mỏ, nhưng với...
- Các hóa chất thêm vào!
Tớ nghĩ giờ là lúc cần giành lại tay lái.
Bỏ ra nào! Tao nhìn tốt hơn mày.
Này, mày làm gì vậy?
Quay lại vào trong đó!
Coi chừng!
Mày làm gì vậy hả?
Vào lại trong đó! Tao đang lái!
Tao nói bỏ ra mà!
Trời ơi, tớ đụng vào mắt nó rồi!
Không, không, không.
Xem tôi bán cái của nợ này
cho Ông già Quần yếm nhé.
Không, không, không!
Được rồi...rẽ phải!
Xin lỗi.
Được rồi, luật mới:
Không cho Sinh vật uống xăng nữa.
Bọn mày không thích
vi khuẩn cấy sẵn hả?
Giun tròn thì sao?
Cũng không thích luôn.
Chà.
Bọn mày phải ăn gì đó
dưới túi dầu đó chứ.
Xin chào.
Bố?
Chào bố.
Con là Tripp đây.
Tripp à?
Chà. Chuẩn rồi. Nhìn con này.
- Bố không muốn dính bẩn cho con.
- Vâng.
Của con à?
Cái xe, không phải cô gái.
Bố đoán cô gái là của con rồi.
Không. Không hẳn đâu ạ.
Chào bác. Cháu là Meredith.
Bác là Wade.
Chiếc này được đấy. Rất ngon.
- Con làm tốt lắm.
- Cảm ơn bố.
Đi nào. Sao con không đỗ nó
ở gần nhà lưu động của bố?
Bố sẽ gọi cho mấy ông bạn,
báo là bố không đến quán rượu.
Nó nhỏ, nhưng có mái che
và một cái giường.
Nó chỉ là tạm thời cho công việc nhỉ?
Bố có một chỗ cố định chứ?
Chà, cái này là phù hợp rồi.
Đằng nào bố cũng chẳng ở nhiều.
Họ bắt bố làm ca 12 tiếng.
Bác đang làm việc
khi sự cố đó xảy ra à?
Đúng rồi.
Cháu đã đọc hết mấy tin đồn trên mạng
về vụ đó.
Đã có chuyện gì?
Hai đứa phải giữ kín, được chứ?
Tối hôm đó họ đã kéo lên
thứ gì đó từ lòng đất.
Họ đã xuống quá sâu...
dường như Trái đất đã nổi điên
và thả thứ gì đó xấu xa ra.
Nhưng họ nói đó là một túi khí,
nên bố cho rằng đó là một túi khí, nhỉ?
f c i n e . n e t
Bố có biết gì đâu nào?
Phải không?
Bố bỏ quên đồ trên xe buýt.
Ở yên đây, bố quay lại ngay.
Ta sẽ ăn cánh gà.
Ít ra ta cũng biết
thứ đó từ đâu đến.
Mấy người tối hôm đó
hẳn là đến từ Terravex.
Họ không muốn ai biết về sinh vật đó.
Họ sẽ không thể khoan được nếu có...
một loài mới nào đó sống trên túi dầu.
Tớ sẽ xem ông ấy. Không tốt
khi để ông ấy ở một mình lâu.
Bố?
Mấy người này muốn nói chuyện với con.
Họ muốn lấy lại xe tải của họ.
Xe của họ à? Con đã làm nó đấy!
Tối qua mẹ con đã gọi cho bố.
Mẹ thấy bố trên tivi và nghĩ là
có thể con sẽ đến tìm bố.
Bố đã bán đứng con. Cho họ.
Bố không bán đứng con.
Bố chỉ muốn điều tốt nhất thôi.
Cho ai?
- Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu.
- Tránh!
- Tôi sẽ không đi đâu với anh hết.
- Có đấy.
Hãy nghe ông ấy đi.
Ông không phải cảnh sát.
Ông không có quyền đưa cậu ấy đi.
Đây là đất tư nhân.
Đất riêng của chúng tôi.
Bỏ tôi ra!
Lên xe. Lên xe đi.
Tao sẽ cho mày no đòn, nhóc.
Tao làm thật đấy.
Là cái xe! Thứ đó ở trong xe!
Anh vừa đến rồi đây. Anh không muốn em lo lắng, được chứ?
Nếu nó ở đây, anh sẽ đưa nó về trước bữa tối.
Tránh qua! Tớ sẽ lái!
Thật à?
Anh phải cúp máy đây.
Tripp?
Đã quá!
Tripp!
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Xe to, xe to!
Tripp, tớ sẽ không dừng lại
và sẽ không bỏ cái xe này đâu.
Không. Đua nhanh hơn đi!
Ta có nó rồi. Tản ra. Chặn đầu nó.
Đừng để nó ra khỏi thị trấn.
Không lọt đâu.
Tớ nghĩ là được.
Ngon lành!
Tránh! Nhanh!
Cái gì?
Cậu đã dạy nó làm thế này à?
Phải.
Tớ không biết
làm sao nó học được trò này.
- Vừa xảy ra thật à?
- Phải đó!
Bức tường!
Xem nhé.
- Ta đang lái xe trên mái nhà.
- Tránh đường đê, bồ câu!
Trời! Mẹ có thấy không?
- Bám vào!
- không thể.
Giờ tớ muốn ở trên mái nhà!
Cậu nghe chứ? Tàu hỏa.
Thì sao?
Nó dài năm dặm. Nếu nó cản giữa ta
và chúng, ta sẽ có lợi thế 10 phút.
Còn kế hoạch B thì sao?
Không có thời gian cho kế hoạch B.
Với lại, tớ nghĩ ta bỏ được chúng rồi.
KHÔNG DỪNG TRÊN DƯỜNG RAY
- Ta không qua được mất.
- Sẽ qua được!
Kiểu này là không đủ nhanh rồi!
Chậm lại!
Phanh!
Tripp!
Quá đỉnh. Creech!
Các anh đuổi theo thằng bé làm gì?
Đó là chuyện an ninh của công ty!
Anh đang cản trở luật pháp đó!
Công ty tôi làm đang thuê mọi người
trong thị trấn này,
kể cả anh đó!
Khi nào thì bầu cửa hả,
cảnh sát trưởng?
Lo về viết vé phạt
và xua bò khỏi đường cái đi nhé.
Lúc này mày đã cứu tao đó.
Cảm ơn cái cục tròn
to xác, xấu xí, tốt bụng này
Bố tớ chỉ dùng chỗ này
trong mùa săn, nên...
Cậu bảo là có dầu hả?
Ừ, nhưng dầu dành cho máy phát điện,
nên ta sẽ không có điện.
Không sao. Nó xứng đáng mà.
Ở ngoài này đẹp hơn.
Ừ, tớ không phiền đâu.
Mày sợ lửa à?
Tớ cũng sẽ sợ lửa, nếu tớ uống dầu.
Tripp, tớ rất tiếc về bố cậu.
Dù sao đó cũng là
một chỗ tệ hại để ở.
Ý tớ là...
sẽ quái lạ thế nào nếu ông ấy là
người đàng hoàng chứ? Sẽ thế nào nhỉ?
Thì cậu sẽ không như bây giờ.
Và...
ở trường chúng ta
sẽ chẳng có ai như cậu.
Cả trong thị trấn cũng không có.
Nên...
cũng có cái để cảm ơn bố cậu đấy.
Chúa ơi!
Ấy, ấy, mày đi đâu vậy?
Mày làm gì đó?
Tao sẽ đưa mày về nhà.
Tao hứa với mày.
Cảm ơn mày.
Tao cũng quý mày lắm.
Sẵn sàng chưa?
Nhìn này.
Dạy một con chuột làm trò đó cũng được.
Đó chưa phải phần hay.
Đây mới là phần hay này.
Tôi đã không dạy con này
làm thế để được dầu.
Mà tôi đã dạy con bên kia cơ.
Chúng có trí tuệ bầy đàn,
giống với kiến hoặc ong.
Nếu ở gần nhau, con này sẽ biết
điều con kia biết, gần như ngay lập tức.
Và chúng chuyển hóa dầu...
như một động cơ đốt trong.
Dowd, anh đang làm gì đây?
- Tôi là một nhà khoa học. Tôi đang làm khoa học.
- Không.
Anh đang yêu. Đây là một dạng
của hội chứng Stockholm.
Đó là con tin yêu kẻ bắt mình mà.
Sao cũng được. Này, hai ngày nữa?
nước thải của ta sẽ chuyển đi Ohio.
Hai con nhầy nhầy này sẽ đi cùng.
Không còn dấu vết gì.
Chúng không giống bọn ốc sên vô tri đâu.
Chúng có trí khôn,
chúng thể hiện cảm xúc.
Giết chúng là vô đạo đức.
Vô đạo đức.
Dowd, anh và tôi
đã làm cùng nhau rất lâu rồi.
Tôi đã thấy anh thổi phồng sự thật,
cố ý xuyên tạc các báo cáo bảo vệ môi trường
và nói dối truyền thông.
Chúng ta chung một thuyền.
Giờ thì vui lên đi.
Và làm bọn chúng im lặng đi!
Tripp, Tripp!
- Cậu làm gì thế?
- Nó đi rồi.
Creech!
Sao nó lại đi nhỉ?
Tớ không biết, nhưng ta nên
tìm ra nó trước bọn chúng.
Nó đem di động của tớ theo,
nên tớ chẳng gọi cho ai đến đón được.
Không sao, tớ có điện thoại mà.
Khoan...điện thoại của cậu ở trên xe à?
Tớ có một ứng dụng.
Ta có thể dò theo nó.
Nó đây rồi.
Nó đang đi đâu vậy?
Tớ không biết.
Nó ở đây. Dừng, dừng ở đây.
Khoan, Terravex sao?
Cô cậu chắc là đến rồi chứ?
Chú cho bọn cháu xuống
ở cuối khu nhà nhé?
Nó không có trong đó.
Có lẽ nó đã vào bên trong.
Tiếng gì thế?
Tớ không biết.
Nó đến đây vì chúng.
Đó là lý do nó bỏ đi.
Không, đừng! Đừng!
Mọi người, kiểm tra nhà kho số 3.
Không! Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại!
Làm nó chậm lại. Gây mê đi!
Đừng bắn nữa!
- Dừng lại!
- Các người đang giết nó!
Dọn nó đi.
Đem chúng theo tôi.
Chà, hẳn là cháu yêu mèo lắm.
Toàn hình mèo.
Ồ, đây rồi.
Xóa. Xóa.
Xóa.
Cảm ơn.
Xóa ảnh cũng không xóa được
chuyện này đâu.
Thế cháu tính làm gì?
Báo cảnh sát là lũ quái vật
sẽ bò lên từ các khu khoan dầu?
Lần trước cháu báo thì thế nào?
Nghe này.
Làm hại người khác
không phải là nghề của ta.
Mà là việc của anh ta.
Anh Burke...
cho hai đứa này ra đường cao tốc.
Nhanh lên!
Qua bên trái.
Được rồi! Tôi sẽ dẫn chúng đi từ đây.
Cảm ơn Charlie.
Lệnh của Tenneson. Đi tiếp đi.
Bỏ tay khỏi chúng tôi, đồ nhầy nhụa.
Mồ hôi đó, không có nhầy. Chú đổ mồ hôi
khi lo lắng. Cảm ơn đã chú ý.
Chú bên phe các cháu.
Về mặt tinh thần.
Được rồi, chú đang gây khó hiểu.
Chú là khoa học gia, một nhà địa chất.
Chú muốn giúp các cháu.
Tại sao?
Vì chú không thể đứng đây
và nhìn chúng chết.
Sao chúng tôi nên tin ông?
Vì những sinh vật này rất đặc biệt.
Cháu cũng thấy rồi mà.
Nào...
chú đã làm nhiều điều xấu xa
cho công ty này. Nhưng việc này...
thì không. Được chứ?
Chú không làm việc bẩn thỉu nữa.
Vậy thì giúp bọn cháu đưa chúng
ra khỏi đây và giúp chúng về nhà.
Không đơn giản vậy đâu.
Đường đến
miệng phun gồm 50 dặm địa hình gồ ghề.
Nếu chở chúng trên một chiếc xe to
thì quá chậm và bị bắt ngay.
Cháu có một chiếc đủ nhanh.
Ta chỉ cần thêm hai chiếc nữa.
Nếu cháu nghĩ chúng ta làm được,
chú tham gia.
Ta có thể làm được.
Được, để tay nào.
Cháu xin lỗi. Tay chú ướt nhẹp.
Bác Weathers, có nhiều chuyện kỳ quái
đang xảy ra và cháu cần bác giúp.
Cháu cần gì?
Xe tải. Bác có chiếc nào
trong danh sách
đòi lại không?
Bé nhà giàu không trả được tiền
thì đâu phải lỗi của chúng ta.
Trong đây không có chiếc nào
chịu nổi con to bự trong nhà kho đó.
Cháu cần làm gì với mấy chiếc xe này?
Bỏ động cơ ra, nâng bộ giảm xóc lên.
cắt thân xe, chế lại các trục,
và tối đa hóa dòng không khí.
Trước khi trời sáng. Hai xe.
Một chiếc thì chắc xong,
nhưng hai à?
Bác không có dụng cụ hay phụ tùng
để làm nhanh thế được.
Cậu biết ai có cửa hàng sửa xe không?
- Hoặc...
- Một đại lý xe.
Cậu sẽ phải đi chơi với cậu ấy sau vụ này.
Có thể là một lần.
Anh sẽ xong trước bảy giờ nhé?
Bảy giờ là công nhân bắt đầu tới.
Ừ.
Xe tải ngon nhất cậu có
trong lô này là chiếc nào?
Nó sẽ là quà sinh nhật 16 tuổi của em.
Xem sớm tí cũng chẳng hại gì, nhỉ?
Cậu dùng được cái này không?
Được.
Cẩn thận...nó sẽ chạy khỏi cậu đó.
Uống no đi.
Ta sẽ làm một chuyến đã ngoại nhỏ.
Cậu muốn giúp anh cái này chứ?
Vâng, được.
f c i n e . n e t
Nhanh lên.
Tôi cần đưa mấy con này
đến bồn nước thải trước khi họ chuyển đi.
Mấy con này bị gì thế nhỉ?
Xin lỗi. Xin lỗi. Xin lỗi.
Nói Burke nghe máy.
Và bắt đầu đuổi theo cái xe thùng đi.
Cái xe to ấy.
Dowd.
Chúng đây, nhưng sắp hết thời gian rồi.
Tenneson chắc đã cho Burke đuổi theo ta.
Chú làm tốt lắm.
Trước đây chú chưa từng lái xe số sàn.
Thích ghê luôn.
- Giúp cháu một tay chứ?
- Được.
Trời thần ơi.
Chào đằng ấy.
Trông mày khỏe đấy.
Tự giữ mà dùng đi.
Được rồi. Được rồi.
Ừ, tao nhớ mày lắm.
Tao cũng nhớ mày.
Chúng là một gia đình.
Nó đi tìm bố mẹ nó.
Phát hiện chiếc xe rồi.
Nó đứng yên.
Lên xe!
Nhanh nào! Phát hiện chúng rồi!
Giờ không còn đường lui đâu.
Được rồi, cái này của chú.
Chú cũng đi à?
Coi nào, bọn cháu cần chú.
Được rồi.
Nếu chú có phải vào tù,
thì cũng phải làm thật oách.
Các miệng phun được đánh dấu trong này.
Chú sẽ theo cháu.
Chú nói bọn chúng có
trí tuệ bầy đàn à?
Vậy nó sẽ biết phải làm gì.
Chú chỉ cần hướng dẫn nó.
Nhẹ nhàng, mà mạnh mẽ.
Cho nó biết chú đang lái.
Được. Nhẹ nhàng, mà mạnh mẽ.
Chú đang lái.
Cháu làm đi.
Cảm ơn bác Weathers.
Hy vọng cậu đã học được gì đó
khi xem tớ.
Một tuần trước
cậu còn cưỡi xe đạp đấy nhé.
Mừng đến Geldon Dogge.
Tôi mời ông một ly cà phê nhé?
Chúng đang di chuyển.
Sao?
Trang tiếp theo thì sao?
Chúng di chuyển bằng gì?
Mấy bạn này sẵn sàng đi dạo rồi.
Chúng đang vui...chúng sắp được về nhà.
Đã phát hiện chúng
bằng máy dò của cảnh sát.
Ngoài đường Old Cutier.
một dặm về phía Nam.
Chúng kìa. Hướng 10 giờ.
- Tới rồi. - Sao chú lại để cháu và bạn gái
thuyết phục chú tham gia nhỉ?
À, bọn cháu không phải...
Mình có phải không?
Sếp, Ted Galloway gol đến...báo là
một đống xe tải chạy qua đất ông ấy.
Ông ấy bảo trông chúng
giống loại xe tải quái vật.
Bọn họ đi hướng nào?
Diệt Xanh Lá Bự trước nào.
- Tôi lo bên trái.
- Nghe rõ. Tôi lo bên phải.
Chú ấy cần giúp.
Ra sau chú ấy...đẩy cho một cú.
Gì mà đã vậy?
Chú hy vọng họ có thắt dây an toàn.
Ta không thể vượt chúng trên đất bằng.
Ta sẽ cắt chúng ở nơi gồ ghề.
Bám sát...địa hình sẽ chật hẹp.
Ta sẽ tóm chúng ở sườn dốc.
Cậu biết ta đang đi đâu chứ?
Khỏi lo...chúng biết mà.
Có cây đổ ngay trước mặt.
Được, mọi người...kéo nào!
Dowd, chú có thể mở mắt rồi.
Ta qua rồi à?
Bám sát nhau...địa hình hẹp lại.
Chúng ở ngay sau tớ!
Tripp, bên phải cậu!
Được rồi đó nhóc, đây là nơi
chuyến đi của mày kết thúc!
Cứu tao!
Tripp.
Cảm ơn anh bạn!
Tripp, cậu ổn chứ?
Ừ. Tớ...
Gì thế?
Ôi Tenneson.
Là chất độc!
Ta phải cản nó...
họ sẽ đầu độc tổ của chúng.
Được rồi. Ta cần chạy nhanh hơn.
Cố lên nào!
Châm lửa đi.
Lùi lại!
Chú Rick?
Tránh qua hai bên!
Cháu không thể tin là chú ở đây.
Thật sự cháu rất vui khi thấy chú.
Chú đã bảo là
chú sẽ không đi đâu hết mà.
Miệng phun ở ngay kia.
Bọn cháu phải băng qua chiếc xe này.
Tripp, cháu không thấy
điều chú đang thấy đâu.
Không. Cháu thấy mà.
Cháu biết bọn cháu sắp làm gì.
Chú mong cháu không có ý
nhảy từ đỉnh núi.
Chú nghĩ chúng không làm được đâu.
Ta không có lựa chọn.
Hy vọng cháu biết cháu đang làm gì.
Chú Rick, cho cháu gì đó để nhảy đi.
Được rồi.
Có 99% việc này là không thể.
Có lẽ là 100%.
Cẩn thận nhé, con trai.
Cháu xin lỗi đã nói
những điều không hay về chú.
Khoan, gì cơ?
Chiến nào!
Tiến lên, Tripp!
Ta thành công rồi!
Hai người hạ cái bơm,
tớ sẽ xử xe bồn.
- Rõ.
- Bọn chú nghe rồi.
Này, còn một xe bồn nữa.
Bơm đã đạt tốc độ!
Ta cần phải cản mấy cái bơm đó lại.
Nỗ lực sau cùng.
Các cậu sắp về đến nhà rồi.
Hạ bất cứ xe nào đến miệng phun.
- Dừng được nó không?
- Nó không cho chú can thiệp.
Nếu áp suất đạt 15.000 psi,
chất độc sẽ xuống đến tổ.
Nào, anh bạn, dậy đi!
Mày làm được mà!
Mấy cái van!
Nhanh lên!
Qua phải là đóng!
Ta phải ngăn chất độc!
Không được! Ta trễ quá rồi!
Đi! Ra ngoài! Tự cứu mình đi.
Tripp.
Chúng ta làm được rồi.
Ta sẽ nhớ mày lắm , Creech ạ.
Mày là một chiếc xe cừ khôi.
Đừng lo. Tao biết tìm mày ở đâu rồi.
Tripp!
Cháu ở yên đó. Bọn chú sẽ đưa lên.
Xin chào.
Cục Cá và Động Vật Hoang Dã à?
Tôi và các bạn tìm thấy thằn lằn sừng trên đất của Terravex.
Mà chúng có phải
loài đang gặp nguy không?
Nó không bằng cái xe cũ của cháu,
nhưng cháu nghĩ là được.
Giờ thì hè này cháu có thể
làm bất cứ gì cháu muốn rồi.
Lái nó đi xa hết sức có thể.
Cảm ơn chú Rick.
FCINE.NET