1
00:01:29,583 --> 00:01:30,790
<i>Tin mới nhất.</i>

2
00:01:30,791 --> 00:01:33,582
<i>Hôm nay, tại Bảo tàng Louvre
đã xảy ra một vụ cướp.</i>

3
00:01:33,583 --> 00:01:36,332
<i>Một tác phẩm có giá trị lớn
đã bị đánh cắp.</i>

4
00:01:36,333 --> 00:01:38,457
<i>Cảnh sát nói rằng, kẻ tình nghi
đã khiến họ truy đuổi với tốc độ cao</i>

5
00:01:38,458 --> 00:01:41,749
<i>suốt xấp xỉ 18 km
trước khi kẻ đó bị bắt.</i>

6
00:01:41,750 --> 00:01:45,749
<i>Thông báo chính thức từ bảo tàng cho biết
tác phẩm bị đánh cắp có tên "Con mắt Rừng xanh",</i>

7
00:01:45,750 --> 00:01:49,374
<i>thứ cùng với "Đôi cánh Định mệnh"
và "Sợi dây Sinh mệnh",</i>

8
00:01:49,375 --> 00:01:52,457
<i>tạo nên ba cấu phần của
sợi dây chuyền quý giá mang tên "GAIA".</i>

9
00:01:52,458 --> 00:01:56,832
<i>Sợi dây chuyền từ thế kỷ 17 này
được chế tác để làm quà tặng
của Tây Ban Nha cho hoàng đế Trung Hoa.</i>

10
00:01:56,833 --> 00:02:00,041
<i>Nó sau đó đã bị tách ra
và tuồn lậu khỏi đất nước.</i>

11
00:02:54,916 --> 00:02:57,750
Trông anh có vẻ
vẫn giữ được phong độ đấy nhỉ.

12
00:02:58,708 --> 00:02:59,708
Cảm ơn!

13
00:02:59,875 --> 00:03:01,041
Cần đi nhờ không?

14
00:03:01,125 --> 00:03:02,041
Tôi đi bộ thôi.

15
00:03:02,125 --> 00:03:02,958
Tất nhiên rồi.

16
00:03:03,125 --> 00:03:05,125
Sau năm năm tù túng,

17
00:03:05,333 --> 00:03:07,500
tôi thiết tưởng anh cũng cần
chút không khí trong lành đấy.

18
00:03:08,875 --> 00:03:10,375
Thật tốt khi được tự do.

19
00:03:11,291 --> 00:03:15,166
Chỉ bởi vì anh vừa được ra tù,
thì không có nghĩa anh thực sự tự do đâu.

20
00:03:17,250 --> 00:03:18,333
Phải.

21
00:03:19,708 --> 00:03:21,208
Tôi cũng có thể nói thế về ông.

22
00:03:29,500 --> 00:03:31,041
Bám theo hắn.

23
00:04:37,625 --> 00:04:39,708
Ấn tượng lắm.

24
00:04:39,833 --> 00:04:42,333
Thậm chí còn không có báo động.

25
00:04:42,458 --> 00:04:46,000
Có lẽ là đột nhập vào
hệ thống mạng không dây

26
00:04:46,041 --> 00:04:50,291
rồi vô hiệu hóa các camera an ninh từ xa.

27
00:04:51,708 --> 00:04:53,166
Có dấu vân tay nào không?

28
00:04:53,708 --> 00:04:54,583
Không, thưa sếp.

29
00:04:55,750 --> 00:04:57,666
Thực sự là rất ấn tượng.

30
00:05:02,125 --> 00:05:04,125
Hẳn đây là cách cậu kiếm được cái này.

31
00:05:04,875 --> 00:05:06,916
Tôi hy vọng ta có thể giúp nhau.

32
00:05:09,041 --> 00:05:10,750
Hắn định đi đâu?

33
00:05:11,333 --> 00:05:13,208
Mẹ kiếp ông, cớm.

34
00:05:13,333 --> 00:05:15,083
Ông biết là tôi không làm vụ này mà.

35
00:05:15,250 --> 00:05:17,125
Ông không có bằng chứng nào
chống lại tôi hết.

36
00:05:23,125 --> 00:05:23,750
Cảm ơn.

37
00:05:24,625 --> 00:05:27,125
Giờ tôi đã có dấu vân tay của cậu
ở hiện trường vụ án rồi.

38
00:05:27,208 --> 00:05:29,416
Chứng cứ khá ngon nghẻ
cho bồi thẩm đoàn đấy.

39
00:05:31,625 --> 00:05:33,125
Hắn ở đâu?

40
00:06:34,458 --> 00:06:35,332
Kiểm tra liên lạc.

41
00:06:35,333 --> 00:06:36,958
Tín hiệu rất rõ, liên lạc an toàn.

42
00:07:15,291 --> 00:07:16,250
Đến hải đăng đi.

43
00:07:16,333 --> 00:07:17,916
Anh sẽ thấy mọi thứ cần có ở đó.

44
00:07:49,250 --> 00:07:51,500
<i>"Danh sách Theo dõi"</i>

45
00:07:55,333 --> 00:07:56,750
Muốn tôi photoshop ảnh cho anh không?

46
00:07:57,166 --> 00:07:59,166
Đảm bảo là trông tự nhiên nhé.

47
00:08:01,291 --> 00:08:03,750
Chúc mừng!
Anh vừa có một sự khởi đầu mới rồi đấy.

48
00:08:14,083 --> 00:08:20,625
Ngừng ngược đãi động vật!

49
00:08:23,500 --> 00:08:25,125
Ngừng ngược đãi động vật!

50
00:08:41,291 --> 00:08:42,625
Tôi vào rồi.

51
00:08:43,000 --> 00:08:44,083
Tôi sắp vào vị trí.

52
00:08:55,458 --> 00:08:57,416
Cộng sự mới của ta thế nào?

53
00:08:59,208 --> 00:09:00,625
Cô ta sẽ tới đây ngay thôi.

54
00:09:12,791 --> 00:09:14,041
Tôi mời!

55
00:09:18,625 --> 00:09:22,083
Chào. Có ai ở nhà không?

56
00:09:23,166 --> 00:09:24,333
Xin chào.

57
00:09:26,416 --> 00:09:27,875
Chào mừng.

58
00:09:28,208 --> 00:09:29,583
Cho phép tôi giới thiệu,

59
00:09:29,791 --> 00:09:31,290
<i>tên trộm xinh đẹp nhất của năm.</i>

60
00:09:31,291 --> 00:09:32,541
<i>Diệp Hồng.</i>

61
00:09:33,750 --> 00:09:34,874
Tôi vừa mới biết anh,

62
00:09:34,875 --> 00:09:36,475
mà anh đã gọi đủ cả tên họ tôi rồi.

63
00:09:38,208 --> 00:09:39,165
Vì ta vẫn còn chút thời gian,

64
00:09:39,166 --> 00:09:40,500
sao không tán gẫu chút nhỉ?

65
00:09:40,833 --> 00:09:41,915
Cô có bạn trai không?

66
00:09:41,916 --> 00:09:43,916
<i>Đã kết hôn chưa?</i>

67
00:09:45,250 --> 00:09:46,415
Ta ở đây để làm việc

68
00:09:46,416 --> 00:09:48,083
hay mai mối nhỉ?

69
00:09:49,125 --> 00:09:51,958
<i>Tôi bắt đầu nghi ngờ nặng nề
về tính chuyên nghiệp của gã này rồi đấy.</i>

70
00:09:52,250 --> 00:09:53,915
Ôi, làm ơn.

71
00:09:53,916 --> 00:09:55,166
Cô thậm chí còn không biết tôi mà.

72
00:09:56,375 --> 00:09:58,041
Trần Tiểu Bảo.

73
00:09:58,291 --> 00:10:01,624
Sinh năm 1989 tại Bệnh viện Trung tâm Yuan,
ở Cao Hùng, Taiwan.

74
00:10:01,625 --> 00:10:03,124
<i>Cha anh làm việc ở một sạp báo.</i>

75
00:10:03,125 --> 00:10:04,541
<i>Ông ấy chết khi anh 12 tuổi.</i>

76
00:10:05,041 --> 00:10:06,332
Bỏ học năm 16 tuổi.

77
00:10:06,333 --> 00:10:07,874
Lang thang vỉa hè
cho tới khi gặp Trương Đan.

78
00:10:07,875 --> 00:10:09,374
Và trở thành môn đồ của anh ta.

79
00:10:09,375 --> 00:10:12,791
<i>Nghe đồn, anh vẫn còn zin
thuộc cung Trinh nữ.</i>

80
00:10:13,416 --> 00:10:15,750
Xét theo cái cách
mà anh vừa thử cua tôi,

81
00:10:16,166 --> 00:10:17,708
như thế cũng chả lạ.

82
00:10:23,958 --> 00:10:26,583
Anh nghĩ tôi không chuẩn bị đầy đủ
trước khi gia nhập một băng mới sao?

83
00:10:26,666 --> 00:10:28,832
Ờ, nếu cô đã chuẩn bị đầy đủ,

84
00:10:28,833 --> 00:10:30,540
cô cũng phải biết rằng
tôi là hacker giỏi nhất trong giới đấy.

85
00:10:30,541 --> 00:10:31,208
Hiểu chứ?

86
00:10:32,458 --> 00:10:35,125
Chỉ những kẻ thiếu bản lĩnh
mới phải khoe khoang thôi.

87
00:10:36,000 --> 00:10:38,332
Hành động luôn tốt hơn là nói suông.

88
00:10:38,333 --> 00:10:39,000
Hiểu chứ?

89
00:10:39,416 --> 00:10:40,374
Ấn tượng đấy.

90
00:10:40,375 --> 00:10:42,500
Điều tra khá tỉ mỉ.

91
00:10:44,708 --> 00:10:45,624
Thưa tiểu thư.

92
00:10:45,625 --> 00:10:46,541
Mời cô.

93
00:10:47,208 --> 00:10:48,916
<i>Tới giờ diễn rồi!</i>

94
00:10:49,583 --> 00:10:52,833
Ngừng ngược đãi động vật!

95
00:10:53,000 --> 00:10:58,958
Ngừng ngược đãi động vật!

96
00:11:00,333 --> 00:11:01,666
Được rồi, sẵn sàng.

97
00:11:03,458 --> 00:11:05,041
Có ai trả cao hơn không?

98
00:11:05,458 --> 00:11:06,874
Cơ hội cuối cùng.

99
00:11:06,875 --> 00:11:08,416
Lần thứ nhất...

100
00:11:08,708 --> 00:11:10,458
Lần thứ hai...

101
00:11:11,416 --> 00:11:13,916
Đã bán với giá EUR 200,000.

102
00:11:16,375 --> 00:11:18,791
Cảm ơn ông Jameson.

103
00:11:22,125 --> 00:11:24,999
Giờ là điểm nhấn của tối nay.

104
00:11:25,000 --> 00:11:27,375
Xin chào mừng cô Đình Đình.

105
00:11:30,208 --> 00:11:32,124
Và thứ độc nhất vô nhị của cô ấy,

106
00:11:32,125 --> 00:11:34,291
"Đôi cánh Định mệnh".

107
00:11:36,708 --> 00:11:37,958
Cảm ơn ông.

108
00:11:38,291 --> 00:11:40,916
Tôi hy vọng, bằng việc bán đấu giá
tài sản này của tôi,

109
00:11:41,000 --> 00:11:44,416
sẽ giúp xây dựng công viên
động vật hoang dã lớn nhất châu Âu,

110
00:11:44,541 --> 00:11:48,541
nhiều động vật hoang dã
đang bị đe dọa tuyệt chủng
có thể được thoát khỏi đau khổ.

111
00:11:52,958 --> 00:11:55,250
<i>"Mục tiêu đã được khóa"</i>

112
00:12:01,791 --> 00:12:03,250
3.1 triệu.

113
00:12:04,625 --> 00:12:06,291
3.2 triệu.

114
00:12:16,333 --> 00:12:18,791
Tiểu Bảo, kiểm tra thử xem.

115
00:12:20,666 --> 00:12:21,916
Pierre.

116
00:12:22,208 --> 00:12:24,582
Bọn tôi biết ông ta rõ lắm,
là một cảnh sát Pháp.

117
00:12:24,583 --> 00:12:26,291
<i>Chuyên điều tra các vụ trộm quốc tế.</i>

118
00:12:26,916 --> 00:12:27,915
Trương Đan,

119
00:12:27,916 --> 00:12:28,916
ông ta tới tìm anh đấy.

120
00:12:30,791 --> 00:12:32,166
Ông bạn già.

121
00:12:32,625 --> 00:12:33,708
4.5 triệu.

122
00:12:34,208 --> 00:12:36,541
Các anh có Kế hoạch B không vậy?

123
00:12:38,208 --> 00:12:39,165
Trương Đan,

124
00:12:39,166 --> 00:12:40,500
anh quyết đi.

125
00:12:43,083 --> 00:12:44,666
Cứ bám sát kế hoạch.

126
00:12:44,875 --> 00:12:47,666
Tôi mới là kẻ ông ta săn tìm.

127
00:12:48,125 --> 00:12:50,791
Lão Ma, tham gia với bọn tôi đi.

128
00:12:51,208 --> 00:12:52,000
Rõ.

129
00:13:05,666 --> 00:13:07,625
6 triệu lần thứ nhất...

130
00:13:09,166 --> 00:13:10,791
Lần thứ hai...

131
00:13:15,375 --> 00:13:16,959
Bán!

132
00:13:18,251 --> 00:13:20,376
Ở đó, zoom vào đi.

133
00:13:23,167 --> 00:13:24,876
Xin chào, Trương.

134
00:13:25,584 --> 00:13:28,292
Đó là nghi phạm
mà ông nhắc đến à, thanh tra?

135
00:13:29,084 --> 00:13:31,126
Có cần chúng tôi
áp giải hắn ra ngoài không?

136
00:13:31,251 --> 00:13:32,751
Chưa cần.

137
00:13:40,251 --> 00:13:41,083
Hồng,

138
00:13:41,084 --> 00:13:42,542
tới lượt cô.

139
00:13:45,834 --> 00:13:48,708
Bộ lông thuộc về những con thú xinh đẹp.

140
00:13:48,709 --> 00:13:51,001
Không phải cho những kẻ xấu xa!

141
00:13:51,792 --> 00:13:54,959
Đình Đình thích mặc áo lông thú!

142
00:14:07,376 --> 00:14:10,126
Ngừng ngược đãi động vật!

143
00:14:10,542 --> 00:14:12,709
Tấn công phòng đấu giá!

144
00:14:16,292 --> 00:14:18,084
Anh định làm gì đây?

145
00:14:27,501 --> 00:14:29,875
Chuyển các vật phẩm đấu giá
về hầm an toàn.

146
00:14:29,876 --> 00:14:32,167
Đưa các vị khách tới phòng VIP.

147
00:14:38,584 --> 00:14:40,459
Tiểu Bảo, "Đôi cánh Định mệnh"
trông cậy vào cậu nhé.

148
00:14:40,709 --> 00:14:44,167
Ngừng giết hại động vật!

149
00:15:23,084 --> 00:15:24,750
Có một vụ cướp đang được thực hiện.

150
00:15:24,751 --> 00:15:26,001
Mở ra.

151
00:15:29,917 --> 00:15:30,916
Thanh tra,

152
00:15:30,917 --> 00:15:33,458
chúng tôi vẫn ở đây suốt.
Không có ai định...

153
00:15:33,459 --> 00:15:35,251
Gọi đội trưởng của anh đi.

154
00:15:51,626 --> 00:15:52,876
Tìm được rồi.

155
00:16:00,709 --> 00:16:02,309
Chúng tôi còn phải đợi ở đây bao lâu nữa?

156
00:16:05,376 --> 00:16:07,001
Hồng, vị trí của cô.

157
00:16:07,417 --> 00:16:10,126
Tôi đang trên đường,
anh vẫn còn trong đó à?

158
00:16:10,709 --> 00:16:11,876
Tôi vẫn ở đó.

159
00:16:34,167 --> 00:16:35,875
- Vâng?
- Mở hầm an toàn đi.

160
00:16:35,876 --> 00:16:38,417
Có kẻ đang đánh cắp "Đôi cánh Định mệnh".

161
00:16:38,584 --> 00:16:39,542
Không thể nào.

162
00:16:40,251 --> 00:16:41,500
Nghe tôi nói này,

163
00:16:41,501 --> 00:16:43,416
toàn bộ vụ bạo động này
chỉ là màn che mắt.

164
00:16:43,417 --> 00:16:44,458
Mở ra đi!

165
00:16:44,459 --> 00:16:47,542
Có lẽ, nếu ông chịu vui lòng
chia sẻ chút thông tin của mình.

166
00:16:48,501 --> 00:16:50,291
Ông đang lãng phí thời gian đấy.

167
00:16:50,292 --> 00:16:52,084
Mở hầm an toàn đi!

168
00:17:04,334 --> 00:17:06,041
Tôi muốn mọi người cảnh giác cao độ.

169
00:17:06,042 --> 00:17:07,209
Đi đi!

170
00:17:17,126 --> 00:17:18,334
Mở hầm an toàn.

171
00:18:00,542 --> 00:18:02,084
Nào.

172
00:18:14,542 --> 00:18:15,917
Ôi, Chúa ơi!

173
00:18:18,167 --> 00:18:20,250
Phong tỏa mọi lối ra của khách sạn,

174
00:18:20,251 --> 00:18:21,709
bãi đỗ xe, tất cả!

175
00:18:22,209 --> 00:18:24,209
Tôi có gói hàng rồi, tập hợp lại thôi.

176
00:18:25,001 --> 00:18:26,292
Bình tĩnh đã.

177
00:18:26,376 --> 00:18:28,001
Vì Pierre đã tới đây,

178
00:18:28,667 --> 00:18:30,417
chơi tí đã nào.

179
00:18:30,667 --> 00:18:31,959
Đến lượt anh, Lão Ma.

180
00:18:34,959 --> 00:18:36,126
Xin thứ lỗi.

181
00:18:37,084 --> 00:18:38,916
- Coi chừng!
- Ôi, xin lỗi...

182
00:18:38,917 --> 00:18:40,167
Không sao đâu.

183
00:18:40,417 --> 00:18:41,458
Cảm ơn.

184
00:18:41,459 --> 00:18:42,333
Không có gì.

185
00:18:42,334 --> 00:18:43,291
Tôi ngồi đây được không?

186
00:18:43,292 --> 00:18:44,208
Tất nhiên rồi,

187
00:18:44,209 --> 00:18:45,876
không sao đâu.

188
00:18:56,001 --> 00:18:57,750
Cannes đầy những kẻ quá khích.

189
00:18:57,751 --> 00:18:59,001
Vâng.

190
00:18:59,751 --> 00:19:01,041
Thực ra thì tôi là fan lớn của cô đấy.

191
00:19:01,042 --> 00:19:02,166
Thật sao?

192
00:19:02,167 --> 00:19:03,375
Tất nhiên,

193
00:19:03,376 --> 00:19:05,334
phim nào của cô tôi cũng xem hết.

194
00:19:06,376 --> 00:19:07,709
Tên của bộ phim...

195
00:19:21,417 --> 00:19:22,376
Nhanh lên...

196
00:19:22,584 --> 00:19:23,625
Chặn cái xe đó lại!

197
00:19:23,626 --> 00:19:24,751
Đi!

198
00:19:25,751 --> 00:19:26,834
Đi...

199
00:19:32,876 --> 00:19:33,959
Dừng lại!

200
00:19:43,584 --> 00:19:44,375
Sao?

201
00:19:44,376 --> 00:19:45,751
Dây chuyền của cô.

202
00:20:21,501 --> 00:20:22,251
Dừng lại!

203
00:20:32,042 --> 00:20:34,917
Lão lái cũng lụa đấy.

204
00:20:46,709 --> 00:20:47,792
Tránh ra.

205
00:20:49,292 --> 00:20:50,501
Tránh!

206
00:21:28,459 --> 00:21:30,001
Nghĩ cách gì đi.

207
00:22:08,292 --> 00:22:10,209
Giờ tôi biết Kế hoạch B
của các anh là gì rồi.

208
00:22:10,667 --> 00:22:11,917
Tốt.

209
00:22:13,334 --> 00:22:15,876
Giờ cô có thể chạy chậm lại được rồi.

210
00:22:25,542 --> 00:22:28,376
Tất cả băng ghi hình an ninh
tại khách sạn đã bị xóa hết.

211
00:22:29,084 --> 00:22:30,084
Làm tốt lắm.

212
00:22:31,001 --> 00:22:33,125
Anh vẫn chưa rửa tay sao?

213
00:22:33,126 --> 00:22:36,417
Tôi vẫn cần "GAIA"
để tìm ra kẻ đã gài bẫy tôi.

214
00:22:36,876 --> 00:22:39,166
Có vẻ như anh đã có sẵn câu trả lời rồi.

215
00:22:39,167 --> 00:22:42,126
Hãy nhớ "GAIA" là thứ bị nguyền rủa đấy.

216
00:22:44,001 --> 00:22:46,376
Vẫn định quay lại với Kong à?

217
00:22:47,376 --> 00:22:49,459
Ông ta đã đợi tôi trở về từ lâu rồi mà.

218
00:23:04,876 --> 00:23:06,126
Trương Đan!

219
00:23:12,751 --> 00:23:14,551
Thật vinh hạnh được diện kiến
Trương Đan huyền thoại.

220
00:23:15,001 --> 00:23:17,042
Đẹp trai đấy.

221
00:23:17,334 --> 00:23:18,459
Cho tôi xin chữ ký được không?

222
00:23:19,167 --> 00:23:20,917
Cô muốn chữ ký của tôi,
hay muốn tiền?

223
00:23:21,126 --> 00:23:22,334
Tiền.

224
00:23:23,709 --> 00:23:25,709
Tôi được nghe là anh chơi đẹp lắm.

225
00:23:26,001 --> 00:23:27,792
Tôi vẫn đang tìm kiếm cộng sự mới,

226
00:23:28,209 --> 00:23:29,334
cho tôi tham gia với các anh đi.

227
00:23:29,834 --> 00:23:31,542
Lần này cô ấy thể hiện khá đấy.

228
00:23:33,084 --> 00:23:34,375
Kong không nói với cô
trước khi bảo cô tới đây sao?

229
00:23:34,376 --> 00:23:36,084
Đây là vụ cuối cùng của tôi rồi.

230
00:23:37,876 --> 00:23:39,626
Tôi sẽ tìm cậu nếu chán nghỉ hưu.

231
00:23:40,501 --> 00:23:41,958
Món quà mừng của cậu
nhanh như tên lửa vậy.

232
00:23:41,959 --> 00:23:43,042
Cậu nên thử đi.

233
00:23:44,209 --> 00:23:45,459
Tôi thử hộ anh cho.

234
00:24:22,584 --> 00:24:25,833
<i>Ngay chính tại đường hầm này,
đường hầm Cantaron,</i>

235
00:24:25,834 --> 00:24:28,208
<i>đã xảy ra một vụ đụng xe.</i>

236
00:24:28,209 --> 00:24:30,708
<i>Bắt nguồn từ một vụ
rượt đuổi bằng ô tô</i>

237
00:24:30,709 --> 00:24:33,083
<i>liên quan tới hai tên trộm,</i>

238
00:24:33,084 --> 00:24:35,541
<i>và một sĩ quan cảnh sát,
hành động đơn lẻ.</i>

239
00:24:35,542 --> 00:24:38,125
<i>Như các vị có thể thấy phía sau tôi,
đội cứu hộ đã tới hiện trường.</i>

240
00:24:38,126 --> 00:24:40,501
<i>Lúc này, các chi tiết vẫn chưa rõ ràng.</i>

241
00:24:42,376 --> 00:24:45,876
Chết tiệt, Pierre.
Đây là "quan sát" của anh đấy hả?

242
00:24:46,251 --> 00:24:47,209
Ngồi đi.

243
00:24:48,251 --> 00:24:50,541
Anh có biết vì sao lúc này,
tôi là người ngồi ở phòng này,

244
00:24:50,542 --> 00:24:51,667
mà không phải là anh không?

245
00:24:51,834 --> 00:24:53,876
Anh là kẻ bợ đít giỏi hơn tôi.

246
00:24:54,042 --> 00:24:55,042
Có lẽ.

247
00:24:55,376 --> 00:24:57,458
Nhưng tôi không còn là
cộng sự của anh nữa.

248
00:24:57,459 --> 00:24:58,709
Tôi là cấp trên của anh.

249
00:24:59,376 --> 00:25:01,791
Kể từ bây giờ,
anh phải hợp tác và chia sẻ thông tin.

250
00:25:01,792 --> 00:25:03,001
Rõ chưa?

251
00:25:05,084 --> 00:25:06,792
Cái quái gì thế?

252
00:25:08,417 --> 00:25:09,792
Quả cầu xả stress của Trung Quốc.

253
00:25:10,542 --> 00:25:12,251
Giúp tôi thư giãn.

254
00:25:12,542 --> 00:25:14,376
Anh cũng nên thử đi.

255
00:25:16,042 --> 00:25:17,334
Tôi muốn có hỗ trợ.

256
00:25:17,792 --> 00:25:20,167
Tốt, cứ lấy bất cứ ai anh muốn.

257
00:25:20,876 --> 00:25:21,750
Không phải cảnh sát.

258
00:25:21,751 --> 00:25:22,959
Một chuyên gia.

259
00:25:23,209 --> 00:25:25,750
Ai đó có thể dẫn tôi
thẳng tới tên Trương.

260
00:25:25,751 --> 00:25:28,208
Ai nói gì về việc người bên ngoài đâu, tôi...

261
00:25:28,209 --> 00:25:29,791
Anh muốn tôi hợp tác mà.

262
00:25:29,792 --> 00:25:31,126
Với cảnh sát!

263
00:25:35,084 --> 00:25:38,500
Nếu anh lại để xổng hắn,
tôi không cứu nổi anh lần nữa đâu.

264
00:25:38,501 --> 00:25:39,792
Hiểu chứ?

265
00:25:49,709 --> 00:25:52,376
Những vết nứt này
không phải do tay người.

266
00:25:56,001 --> 00:25:58,750
Có vẻ khá đơn giản với tôi.

267
00:25:58,751 --> 00:26:01,001
Bức tranh này là từ thế kỷ 19.

268
00:26:01,126 --> 00:26:04,625
Vải vẽ được phủ bảo vệ
bởi một lớp keo da thỏ.

269
00:26:04,626 --> 00:26:07,083
Thứ này rất nhạy cảm với độ ẩm.

270
00:26:07,084 --> 00:26:09,542
Giờ ông có thể tự mình xem xét.

271
00:26:10,251 --> 00:26:11,751
Chuyện đó có thuộc
phạm vi bảo hiểm không?

272
00:26:12,917 --> 00:26:14,500
Tôi xin lỗi. Nhưng...

273
00:26:14,501 --> 00:26:17,625
Không duy trì được
độ ẩm phù hợp trong phòng trưng bày

274
00:26:17,626 --> 00:26:19,542
là lỗi của con người.

275
00:26:19,667 --> 00:26:22,041
Tôi xin lỗi, nhưng điều đó không thuộc
phạm vi bảo hiểm của chúng tôi.

276
00:26:22,042 --> 00:26:24,001
Nếu ông muốn chúng tôi điều tra kỹ hơn,

277
00:26:24,542 --> 00:26:26,417
cứ cho chúng tôi biết.

278
00:26:30,542 --> 00:26:31,791
Amber Li?

279
00:26:31,792 --> 00:26:34,084
Thanh tra Pierre Bissette.

280
00:26:35,501 --> 00:26:36,916
Tôi có thể giúp gì cho ông?

281
00:26:36,917 --> 00:26:40,250
Cô có hiểu biết về một vụ đặc biệt

282
00:26:40,251 --> 00:26:43,209
mà tôi tin là sẽ có ích cho tôi.

283
00:26:43,626 --> 00:26:46,166
Tôi đã được giao vụ
sợi dây chuyền của cô Đình Đình.

284
00:26:46,167 --> 00:26:48,584
Tuy vậy tôi không nghĩ
đó là lý do ông tới đây.

285
00:26:49,042 --> 00:26:50,667
Cô có biết người này không?

286
00:26:52,751 --> 00:26:55,251
Ông đã biết rõ câu trả lời rồi mà.

287
00:26:55,584 --> 00:26:57,001
Anh ta đã đánh cắp nó à?

288
00:26:57,709 --> 00:27:00,834
Cô đã biết rõ câu trả lời rồi mà.

289
00:27:02,667 --> 00:27:04,709
Anh ta có liên lạc với cô không?

290
00:27:05,542 --> 00:27:07,209
Tôi là nghi phạm à?

291
00:27:08,126 --> 00:27:09,041
Không.

292
00:27:09,042 --> 00:27:12,542
Tôi không có bất kỳ liên hệ gì
với anh ta từ khi anh ta vào tù.

293
00:27:12,834 --> 00:27:14,126
Tôi thậm chí còn không biết
anh ta đã được ra.

294
00:27:15,001 --> 00:27:17,709
Tôi biết cảm giác bị phản bội nó ra sao.

295
00:27:18,501 --> 00:27:22,834
Có cố gắng đấy, thanh tra.
Đừng chơi trò tâm lý với tôi.

296
00:27:23,251 --> 00:27:25,166
Ông chả biết gì về tôi hết.

297
00:27:25,167 --> 00:27:27,416
Tôi biết rằng Trương đã nhắm vào cô,

298
00:27:27,417 --> 00:27:32,251
rồi lợi dụng thông tin nội bộ của cô
để đánh cắp "Con mắt Rừng xanh".

299
00:27:34,167 --> 00:27:36,001
Vậy nên ông muốn dùng tôi làm mồi nhử.

300
00:27:36,292 --> 00:27:38,250
Cô biết anh ta rõ hơn ai hết.

301
00:27:38,251 --> 00:27:39,083
Với sự giúp đỡ của cô...

302
00:27:39,084 --> 00:27:41,292
Tôi không biết anh ta
rõ hơn biết ông đâu.

303
00:27:41,751 --> 00:27:43,709
Chúc may mắn, thanh tra.

304
00:27:47,959 --> 00:27:50,126
Gọi cho tôi, nếu cô đổi ý nhé.

305
00:27:51,042 --> 00:27:52,251
Cảm ơn.

306
00:28:38,167 --> 00:28:40,042
Dạo này mày thế nào?

307
00:28:42,209 --> 00:28:44,042
Tao vẫn ổn.

308
00:29:19,042 --> 00:29:20,126
A lô?

309
00:29:20,209 --> 00:29:22,167
Tôi sẽ giúp ông với một điều kiện.

310
00:29:22,626 --> 00:29:23,583
Sau khi kết thúc vụ này,

311
00:29:23,584 --> 00:29:26,584
ông phải đảm bảo rằng
Trương sẽ bị tù chung thân.

312
00:29:26,876 --> 00:29:28,042
Thỏa thuận.

313
00:29:28,334 --> 00:29:29,708
Giờ hãy cho tôi biết,

314
00:29:29,709 --> 00:29:31,542
"Sợi dây Sinh mệnh" đang ở đâu?

315
00:29:32,417 --> 00:29:33,917
Ông sẵn sàng đi xa chứ?

316
00:30:26,167 --> 00:30:27,125
Mừng anh trở lại.

317
00:30:27,126 --> 00:30:28,626
Chú Kong đang đợi anh đấy.

318
00:30:43,001 --> 00:30:44,167
Chú Kong.

319
00:30:53,709 --> 00:30:55,376
Tôi đợi cậu suốt.

320
00:31:03,376 --> 00:31:04,916
Tôi biết mà,

321
00:31:04,917 --> 00:31:06,666
luôn luôn có thể trông cậy ở cậu mà.

322
00:31:06,667 --> 00:31:07,626
Làm tốt lắm.

323
00:31:16,334 --> 00:31:17,791
Sở thích mới của chú hả?

324
00:31:17,792 --> 00:31:19,417
Dùng để giết thời gian tốt đấy.

325
00:31:19,584 --> 00:31:21,917
Cậu nên xem xét thử
sau khi cậu nghỉ hưu.

326
00:31:24,667 --> 00:31:25,876
Thằng nhóc Đài Loan.

327
00:31:26,626 --> 00:31:28,018
Hai đứa vẫn hợp tác với nhau hả?

328
00:31:28,042 --> 00:31:29,042
Chú Kong.

329
00:31:29,667 --> 00:31:30,959
Làm tốt đấy.

330
00:31:36,792 --> 00:31:38,584
Trước khi cậu gặp chuyện,

331
00:31:39,042 --> 00:31:41,500
tôi đã biết là cậu muốn rửa tay rồi.

332
00:31:41,501 --> 00:31:44,792
Nhưng tôi không thể nhờ cậy ai khác
để hoàn thành chuyện này.

333
00:31:45,584 --> 00:31:47,125
Tờ séc này,

334
00:31:47,126 --> 00:31:49,167
đáng ra tôi phải đưa cho cậu
từ nhiều năm trước rồi.

335
00:31:52,417 --> 00:31:53,834
Đừng lo. An toàn lắm.

336
00:31:58,209 --> 00:31:59,542
Tôi biết là có ít hơn
so với kỳ vọng của cậu.

337
00:32:00,001 --> 00:32:01,501
Tôi đã lấy ra một ít,

338
00:32:04,417 --> 00:32:05,917
để làm cái này.

339
00:32:09,126 --> 00:32:10,167
Sau khi cậu bị bắt,

340
00:32:10,751 --> 00:32:12,625
tôi đã tung tin để lần ra kẻ

341
00:32:12,626 --> 00:32:15,251
đã lấy trộm "Con mắt Rừng xanh" từ cậu.

342
00:32:18,292 --> 00:32:19,667
Cũng mất chút thời gian.

343
00:32:20,709 --> 00:32:22,167
Chính là thằng khốn này.

344
00:32:27,417 --> 00:32:28,750
Là lưỡi hả?

345
00:32:28,751 --> 00:32:30,084
Phải.

346
00:32:33,042 --> 00:32:34,751
Vậy là lời đồn là đúng.
Chú đã làm việc đó.

347
00:32:35,292 --> 00:32:37,333
Trộm cũng có đạo nghĩa của trộm.

348
00:32:37,334 --> 00:32:38,875
Tôi không thể giết người.

349
00:32:38,876 --> 00:32:40,626
Nhưng tôi có thể thuê kẻ khác
để làm chuyện đó.

350
00:32:42,334 --> 00:32:44,334
Tiêu tiền đáng mà.

351
00:32:45,876 --> 00:32:48,001
Cậu như là con trai tôi vậy.

352
00:32:49,167 --> 00:32:51,007
Chú có tìm ra được
kẻ nào xì tin cho cảnh sát không?

353
00:32:55,376 --> 00:32:58,376
Nếu hoàn toàn không có căn cứ
thì đừng có đoán bừa.

354
00:32:59,042 --> 00:33:02,334
Cậu không cần biết thì hơn.

355
00:33:02,834 --> 00:33:04,501
Tôi muốn biết.

356
00:33:05,542 --> 00:33:06,792
Là hôn thê của cậu.

357
00:33:07,334 --> 00:33:08,501
Amber.

358
00:33:18,126 --> 00:33:19,876
Cũng đáng đời tôi.

359
00:33:23,334 --> 00:33:27,666
Liệu còn cơ hội làm vụ nữa,
để tôi có thể làm một cú lớn
trước khi rửa tay không?

360
00:33:27,667 --> 00:33:29,166
Tất nhiên.

361
00:33:29,167 --> 00:33:32,833
Nếu kết hợp được ba tác phẩm này,
tiền kiếm được từ "GAIA"
tiêu cả đời cũng không hết đâu.

362
00:33:32,834 --> 00:33:35,209
Giờ ta chỉ còn cần có
"Sợi dây Sinh mệnh" nữa thôi.

363
00:33:35,959 --> 00:33:38,042
Cậu phải thật chắc chắn,

364
00:33:38,917 --> 00:33:40,157
sẽ không thể có sai lầm nào nữa.

365
00:33:46,542 --> 00:33:48,042
Cậu biết có điều gì thú vị,

366
00:33:48,292 --> 00:33:50,126
về những con búp bê này không?

367
00:33:50,917 --> 00:33:53,584
Cậu bắt đầu bằng việc làm con nhỏ nhất.

368
00:33:54,501 --> 00:33:56,542
Hình hài và kích cỡ của con lõi này

369
00:33:57,209 --> 00:33:58,750
sẽ quyết định số mệnh

370
00:33:58,751 --> 00:34:00,459
của những con búp bê sau đó.

371
00:34:01,292 --> 00:34:02,626
Thú vị phải không?

372
00:34:03,709 --> 00:34:05,042
Đó chính là mệnh.

373
00:34:07,667 --> 00:34:09,001
Hiểu rồi.

374
00:34:12,126 --> 00:34:13,834
Cho bọn tôi nghe kế hoạch đi.

375
00:34:16,126 --> 00:34:18,500
Giờ anh đã nhận tấm séc rồi,

376
00:34:18,501 --> 00:34:20,501
sao không rời bỏ cuộc chơi
khi mà anh còn có thể đi?

377
00:34:20,959 --> 00:34:22,209
Biết nói thế nào nhỉ?

378
00:34:22,501 --> 00:34:24,376
Tại tôi tham lam, mê tiền.

379
00:34:24,959 --> 00:34:27,751
Với kẻ đã chết,
tiền bạc có là gì đâu.

380
00:34:29,126 --> 00:34:31,751
Mà anh thực sự tin rằng
ngày đó Amber đã phản bội anh ư?

381
00:34:32,126 --> 00:34:34,417
Anh đã muốn rửa tay vì cô ta cơ mà.

382
00:34:35,084 --> 00:34:36,416
Amber là người tốt,
còn tôi là một tên trộm.

383
00:34:36,417 --> 00:34:37,959
Tôi không thể lừa dối cô ấy cả đời.

384
00:34:45,042 --> 00:34:47,501
Ta đang bị bám đuôi, đừng nhìn lại.

385
00:34:47,834 --> 00:34:49,209
Chia ra đi.

386
00:34:50,209 --> 00:34:52,376
Được. Gặp lại sau nhé.

387
00:35:28,791 --> 00:35:29,749
Đưa nó cho tôi.

388
00:35:29,750 --> 00:35:30,749
Đưa cái gì?

389
00:35:30,750 --> 00:35:33,416
"Con mắt Rừng xanh", "Đôi cánh Định mệnh",
sợi dây chuyền của Đình Đình.

390
00:35:34,458 --> 00:35:36,833
Em khá chắc chắn
là anh đã làm nhỉ.

391
00:35:37,875 --> 00:35:39,555
Sao người ta lại bỏ tù anh
nếu anh không làm?

392
00:35:39,583 --> 00:35:41,165
Em chưa từng cho anh
cơ hội để giải thích.

393
00:35:41,166 --> 00:35:42,665
Em chưa từng thăm anh
trong suốt năm năm qua.

394
00:35:42,666 --> 00:35:44,309
Tôi sẽ không nghe
lời giải thích dông dài của anh.

395
00:35:44,333 --> 00:35:45,790
Vậy thì em tới đây làm gì?

396
00:35:45,791 --> 00:35:48,124
Tôi đang hợp tác
với cảnh sát để điều tra.

397
00:35:48,125 --> 00:35:50,666
Để họ bỏ tù anh trọn đời.

398
00:35:57,083 --> 00:35:59,999
Nếu họ có bất cứ
bằng chứng nào là anh đã làm,

399
00:36:00,000 --> 00:36:01,458
họ cứ tới mà bắt anh.

400
00:36:04,625 --> 00:36:06,291
Đừng bám theo anh nữa.

401
00:36:22,166 --> 00:36:23,125
Xong rồi.

402
00:36:23,166 --> 00:36:24,250
Phải.

403
00:36:30,000 --> 00:36:31,416
Thú vị thật.

404
00:36:42,208 --> 00:36:43,333
Đủ rồi.

405
00:36:44,166 --> 00:36:45,291
Thử cái này đi.

406
00:36:56,583 --> 00:36:57,625
"GAIA".

407
00:36:59,833 --> 00:37:01,750
Xem folder mới nhất đi.

408
00:37:03,041 --> 00:37:03,832
Là anh ta.

409
00:37:03,833 --> 00:37:06,125
Người đang sở hữu "Sợi dây Sinh mệnh".

410
00:37:06,166 --> 00:37:07,250
Cô biết anh ta à?

411
00:37:07,416 --> 00:37:08,458
Tôi từng gặp qua anh ta.

412
00:37:10,375 --> 00:37:12,125
Công nghệ khá xịn đấy.

413
00:37:13,166 --> 00:37:15,666
Ta có nên cho Kong biết
ta dự định rút lui không?

414
00:37:16,250 --> 00:37:17,124
Không.

415
00:37:17,125 --> 00:37:17,832
Tại sao?

416
00:37:17,833 --> 00:37:19,333
Hành động đã được thống nhất rồi mà.

417
00:37:19,458 --> 00:37:20,957
Bỏ kế hoạch gốc đi.

418
00:37:20,958 --> 00:37:22,500
Ta sẽ dùng kế hoạch B.

419
00:37:22,625 --> 00:37:23,708
Kế hoạch B?

420
00:37:56,166 --> 00:37:57,583
Tiếng gọi tự nhiên.

421
00:38:10,166 --> 00:38:11,541
Cô không cần đi sao?

422
00:38:12,333 --> 00:38:13,833
Tôi sẽ nhịn.

423
00:38:16,500 --> 00:38:18,833
Thấy bảo nhịn là không tốt đâu.

424
00:38:22,375 --> 00:38:24,125
Tôi đã biết sẽ có vụ này mà.

425
00:38:30,750 --> 00:38:31,958
Cái gì đây?

426
00:38:32,958 --> 00:38:35,500
Dụng cụ giúp phụ nữ
đi vệ sinh thoải mái.

427
00:38:35,958 --> 00:38:37,874
Giờ cô có thể đứng mà xả được.

428
00:38:37,875 --> 00:38:38,665
Cô nghĩ sao?

429
00:38:38,666 --> 00:38:40,375
Giờ ta có thể đứng tè cùng nhau rồi.

430
00:38:42,041 --> 00:38:43,666
Anh điên hả?

431
00:38:49,000 --> 00:38:50,250
Cái gì thế?

432
00:38:50,375 --> 00:38:52,125
Đồ tè cho phụ nữ.

433
00:38:53,041 --> 00:38:54,208
Hữu dụng không?

434
00:38:55,041 --> 00:38:56,333
Đồ bệnh hoạn.

435
00:39:24,333 --> 00:39:25,416
Tiểu Bảo.

436
00:39:30,583 --> 00:39:31,750
Nào.

437
00:39:56,625 --> 00:39:57,833
Đó là anh ta à?

438
00:40:01,458 --> 00:40:02,749
Dù dùng cách nào,

439
00:40:02,750 --> 00:40:03,915
phải hết sức rà soát tòa lâu đài,

440
00:40:03,916 --> 00:40:05,708
và tìm ra nơi anh ta cất giữ
"Sợi dây Sinh mệnh".

441
00:40:06,208 --> 00:40:07,750
Dễ như bỡn.

442
00:41:05,250 --> 00:41:05,999
Buddy...

443
00:41:06,000 --> 00:41:07,208
Thôi nào...

444
00:41:07,500 --> 00:41:08,666
Thôi đi!

445
00:41:21,833 --> 00:41:23,083
Cái gì vậy?

446
00:41:27,291 --> 00:41:28,707
Đó là kế hoạch của cô hả?

447
00:41:28,708 --> 00:41:30,290
Còn không nói chuyện với anh ta?

448
00:41:30,291 --> 00:41:32,416
Làm sao cô lấy được
"Sợi dây Sinh mệnh"?

449
00:41:32,791 --> 00:41:34,000
Đi thôi.

450
00:41:35,375 --> 00:41:37,541
Cậu sẽ không bao giờ hiểu được
phụ nữ đang suy tính gì đâu!

451
00:41:45,000 --> 00:41:47,583
Ông La, xin phép, một câu thôi?

452
00:41:48,833 --> 00:41:50,040
Thưa ông,

453
00:41:50,041 --> 00:41:52,625
ông vẫn đang là chủ sở hữu
của "Sợi dây Cuộc sống" chứ?

454
00:41:55,291 --> 00:41:58,125
Tôi tin rằng ông đã trở thành
mục tiêu của một nhóm đạo tặc.

455
00:42:00,916 --> 00:42:03,082
Đám này không phải
bọn trộm cắp thông thường đâu.

456
00:42:03,083 --> 00:42:07,375
Chúng đã trộm được hai cấu phần khác
để cấu thành nên "GAIA".

457
00:42:08,166 --> 00:42:09,415
Tôi biết.

458
00:42:09,416 --> 00:42:11,375
Giờ chúng chỉ cần cái của ông nữa thôi.

459
00:42:12,333 --> 00:42:13,874
Ông thanh tra,

460
00:42:13,875 --> 00:42:16,207
nếu chúng có thể vượt qua
hệ thống an ninh kiệt xuất

461
00:42:16,208 --> 00:42:18,875
mà tôi đã lắp đặt,

462
00:42:19,291 --> 00:42:20,875
thì cứ để chúng lấy đi.

463
00:42:21,208 --> 00:42:23,250
Xin thứ lỗi.

464
00:42:27,958 --> 00:42:29,208
Bố láo.

465
00:42:31,541 --> 00:42:32,666
Chào.

466
00:42:56,916 --> 00:42:58,666
Ta từng gặp nhau chưa nhỉ?

467
00:43:00,375 --> 00:43:03,708
Đó là cách thể hiện tốt nhất
mà anh nghĩ ra được à?

468
00:43:08,833 --> 00:43:10,083
Sao vậy?

469
00:43:10,250 --> 00:43:11,916
Rượu tệ à?

470
00:43:13,125 --> 00:43:16,166
Không phải do rượu. Mà do địa điểm.

471
00:43:19,125 --> 00:43:20,625
Địa điểm có gì không ổn?

472
00:43:21,333 --> 00:43:24,375
Để thưởng thức rượu ngon,
người ta cần có cảm xúc nhất định.

473
00:43:24,958 --> 00:43:27,165
Chỗ này cũng tốt.

474
00:43:27,166 --> 00:43:29,916
Nhưng thiếu mất hai yếu tố trọng yếu.

475
00:43:30,500 --> 00:43:31,791
Vậy đó là gì?

476
00:43:33,958 --> 00:43:35,207
Âm nhạc và...

477
00:43:35,208 --> 00:43:36,083
Bạn bè.

478
00:43:38,625 --> 00:43:40,165
Cô không chỉ sành rượu,

479
00:43:40,166 --> 00:43:41,625
mà còn biết hưởng thụ cuộc sống nữa.

480
00:43:43,291 --> 00:43:44,749
Xin tự giới thiệu,

481
00:43:44,750 --> 00:43:45,915
tôi là Charlie La.

482
00:43:45,916 --> 00:43:47,458
Tôi sở hữu hầm rượu này.

483
00:43:47,916 --> 00:43:49,458
Tôi đã từng nghe về anh.

484
00:43:50,125 --> 00:43:51,915
Tôi làm cho một tạp chí về rượu.

485
00:43:51,916 --> 00:43:53,083
Rose.

486
00:43:53,500 --> 00:43:55,125
Tôi là người phê bình rượu.

487
00:43:56,291 --> 00:43:59,250
Tôi cho rằng mình không nhận được
đánh giá tốt từ cô rồi.

488
00:44:00,500 --> 00:44:01,750
Xin lỗi.

489
00:44:01,958 --> 00:44:03,916
- Rất vui được gặp anh, tôi phải đi rồi.
- Khoan đã.

490
00:44:14,291 --> 00:44:15,583
Giờ ta có âm nhạc rồi.

491
00:44:16,250 --> 00:44:17,958
Cô chỉ còn cần một người bạn nữa thôi.

492
00:44:18,583 --> 00:44:19,916
Không phiền làm bạn tôi chứ?

493
00:44:22,291 --> 00:44:23,583
Tôi đã có nhiều bạn lắm rồi.

494
00:44:23,708 --> 00:44:25,208
Vậy thì,

495
00:44:25,666 --> 00:44:27,833
ta làm một cuộc phỏng vấn nhé?

496
00:44:28,000 --> 00:44:29,458
Cô thấy được không?

497
00:44:34,666 --> 00:44:35,458
Gọi cho tôi nhé.

498
00:44:36,250 --> 00:44:37,333
Tạm biệt.

499
00:44:58,208 --> 00:44:59,916
Sao anh ta vẫn không gọi?

500
00:45:01,000 --> 00:45:02,291
Sẽ sớm thôi.

501
00:45:03,041 --> 00:45:05,249
Sao cô biết anh ta sẽ gọi?

502
00:45:05,250 --> 00:45:07,791
Sao anh biết anh ta sẽ không gọi?

503
00:45:08,125 --> 00:45:08,957
Anh ta...

504
00:45:08,958 --> 00:45:10,541
<i>"Là tôi, Charlie đây. Giờ tôi sẽ gọi cô".</i>

505
00:45:12,375 --> 00:45:13,708
Thấy chưa?

506
00:45:18,791 --> 00:45:20,083
A lô?

507
00:45:20,625 --> 00:45:22,832
Chào, Rose. Charlie đây.

508
00:45:22,833 --> 00:45:23,958
Có chuyện gì vậy?

509
00:45:25,500 --> 00:45:27,458
Tôi muốn sắp xếp lịch phỏng vấn.

510
00:45:27,625 --> 00:45:28,500
Mai...

511
00:45:28,708 --> 00:45:29,457
Tuyệt lắm!

512
00:45:29,458 --> 00:45:30,458
tôi không rảnh.

513
00:45:32,958 --> 00:45:34,082
Ngày kia thì sao?

514
00:45:34,083 --> 00:45:34,915
Được chứ.

515
00:45:34,916 --> 00:45:37,833
Cô tới văn phòng tôi nhé?

516
00:45:42,541 --> 00:45:43,750
Nhắn tin cho tôi địa chỉ đi.

517
00:45:44,541 --> 00:45:46,000
Tài xế của tôi sẽ tới đón cô.

518
00:45:46,791 --> 00:45:47,833
Sao cô cúp máy vậy?

519
00:45:48,625 --> 00:45:50,583
Anh ta còn chưa nói xong mà.

520
00:45:51,083 --> 00:45:53,083
Anh phiền quá đấy.

521
00:45:53,875 --> 00:45:54,874
Khoan! Cô đi đâu đấy?

522
00:45:54,875 --> 00:45:57,166
Xem xem đắp mặt nạ
có tác dụng kỳ diệu gì không.

523
00:45:58,500 --> 00:46:00,083
Anh ta gọi lại này!

524
00:46:01,125 --> 00:46:02,750
Anh trả lời đi.

525
00:46:06,333 --> 00:46:07,500
Cô ta vừa mới...

526
00:46:32,583 --> 00:46:34,874
Ông thôi làm thế đi được không?

527
00:46:34,875 --> 00:46:37,208
Xin lỗi, xả stress ấy mà.

528
00:46:38,083 --> 00:46:39,791
Yêu cầu của bác sĩ.

529
00:46:40,291 --> 00:46:41,583
Có hiệu quả không?

530
00:46:41,833 --> 00:46:43,291
Không hẳn.

531
00:46:53,208 --> 00:46:56,499
Có vẻ ông thực sự bị ám ảnh bởi anh ta.
Tại sao vậy?

532
00:46:56,500 --> 00:46:59,249
Tôi không bị ám ảnh.
Hắn là trộm, tôi là cảnh sát.

533
00:46:59,250 --> 00:47:01,290
Nghĩa vụ của tôi là tóm hắn mà.

534
00:47:01,291 --> 00:47:02,458
Có thế thôi.

535
00:47:18,416 --> 00:47:20,833
Tôi chỉ tò mò thôi.

536
00:47:22,333 --> 00:47:23,541
Xin lỗi,

537
00:47:24,291 --> 00:47:26,208
nếu tôi làm ông khó chịu.

538
00:47:32,166 --> 00:47:35,249
Cho cô biết,
khi Trương đánh cắp "Con mắt Rừng xanh",

539
00:47:35,250 --> 00:47:38,000
tôi đã truy đuổi hắn
khắp đường phố Paris.

540
00:47:38,708 --> 00:47:40,375
Gần tóm được hắn,

541
00:47:41,166 --> 00:47:43,291
thì một cái xe đâm vào tôi.

542
00:47:43,583 --> 00:47:46,083
Tôi bị kẹt trong cái xe nát.

543
00:47:46,250 --> 00:47:48,958
Tôi đã nghĩ mình phải chết chắc rồi.

544
00:48:53,500 --> 00:48:56,291
Cô biết vì sao
tôi muốn tóm hắn đến thế không?

545
00:48:57,000 --> 00:49:00,207
Bởi vì hắn là loại trộm tệ nhất.

546
00:49:00,208 --> 00:49:03,958
Loại có lòng kiên nhẫn, và chính trực.

547
00:49:04,666 --> 00:49:07,375
Loại mà nếu giờ không tóm được hắn,

548
00:49:07,541 --> 00:49:10,416
tôi e rằng sẽ không bao giờ
tóm được hắn nữa.

549
00:49:31,791 --> 00:49:32,500
Là cô ta.

550
00:49:33,208 --> 00:49:34,540
Giờ sao?

551
00:49:34,541 --> 00:49:36,875
Ta đợi rồi bám theo cô ta.

552
00:49:39,791 --> 00:49:41,250
<i>Bị nhiễu sóng rồi.</i>

553
00:49:44,625 --> 00:49:45,916
Giờ thì sao?

554
00:49:49,708 --> 00:49:50,625
<i>Tốt rồi.</i>

555
00:50:06,333 --> 00:50:07,791
Mời đi lối này.

556
00:50:09,625 --> 00:50:11,624
<i>Nhìn kỹ nhé.</i>

557
00:50:11,625 --> 00:50:12,791
Rõ.

558
00:50:25,208 --> 00:50:26,608
Anh không phiền nếu tôi
ghi âm cuộc phỏng vấn chứ?

559
00:50:27,416 --> 00:50:28,583
Không sao đâu.

560
00:50:31,250 --> 00:50:32,124
<i>Được rồi.</i>

561
00:50:32,125 --> 00:50:33,916
<i>Bắt đầu nào.</i>

562
00:50:35,500 --> 00:50:37,041
Anh La, anh sinh năm nào?

563
00:50:37,541 --> 00:50:38,416
1978.

564
00:50:39,208 --> 00:50:41,583
Ngày 31 của chính tháng này.

565
00:50:42,083 --> 00:50:44,250
Tôi sẽ tổ chức
một bữa tiệc sinh nhật ở đây.

566
00:50:44,375 --> 00:50:45,875
Tôi muốn mời cô tới.

567
00:50:46,875 --> 00:50:47,999
Có lẽ.

568
00:50:48,000 --> 00:50:49,680
Hãy tiếp tục cuộc phỏng vấn, được chứ?

569
00:50:51,166 --> 00:50:52,999
Lần đầu anh nếm rượu là khi nào?

570
00:50:53,000 --> 00:50:53,875
Năm 16 tuổi.

571
00:50:54,208 --> 00:50:55,625
Anh có nhớ là loại nào không?

572
00:50:55,875 --> 00:50:58,333
Không, nhưng chắc chắn là đắt tiền.

573
00:50:59,166 --> 00:51:01,006
Miễn là đắt tiền,
sẽ là rượu tốt phải không?

574
00:51:01,500 --> 00:51:04,833
Không chỉ rượu, mọi chuyện đều như vậy.

575
00:51:06,083 --> 00:51:07,915
Tiền đối với anh rất quan trọng, đúng không?

576
00:51:07,916 --> 00:51:09,250
Tất nhiên rồi.

577
00:51:11,000 --> 00:51:11,832
Anh La,

578
00:51:11,833 --> 00:51:15,291
Anh có thể mô tả về
công việc của mình như thế nào?

579
00:51:15,791 --> 00:51:16,666
Kiếm tiền.

580
00:51:17,041 --> 00:51:18,915
Nhiều hay ít.

581
00:51:18,916 --> 00:51:20,290
Lấy ví dụ tòa lâu đài này.

582
00:51:20,291 --> 00:51:24,083
Tôi sống ở đây, nhưng cũng mở
một số phần cho khách tham quan.

583
00:51:24,750 --> 00:51:27,750
Trong bộ sưu tập của anh,
thứ gì là có giá trị nhất?

584
00:51:34,916 --> 00:51:37,250
Cô đã nghe tới "Sợi dây Sinh mệnh" chưa?

585
00:51:38,625 --> 00:51:42,500
Chưa, nhưng giờ anh đã nhắc tới nó...

586
00:51:43,750 --> 00:51:45,416
tôi có ý tưởng này.

587
00:51:45,583 --> 00:51:48,249
Tôi sẽ chụp một bức ảnh
anh và "Sợi dây Sinh mệnh" nhé?

588
00:51:48,250 --> 00:51:51,166
Điều đó sẽ làm cho bài viết lôi cuốn hơn.

589
00:51:52,291 --> 00:51:53,458
Bây giờ à?

590
00:51:54,125 --> 00:51:55,083
Phải.

591
00:51:55,875 --> 00:51:56,666
Được chứ.

592
00:51:57,250 --> 00:51:58,500
Theo tôi.

593
00:51:58,833 --> 00:52:00,041
Lối này.

594
00:52:01,875 --> 00:52:03,666
Đây là một lối đi bí mật.

595
00:52:05,750 --> 00:52:08,000
<i>Hẳn là chuẩn của người giàu có.</i>

596
00:52:10,125 --> 00:52:13,040
Hệ thống an ninh ở đây
chắc phải là độc nhất vô nhị.

597
00:52:13,041 --> 00:52:16,207
Mọi thứ đều được kết nối
tới trung tâm an ninh.

598
00:52:16,208 --> 00:52:17,499
Có các camera ở đó.

599
00:52:17,500 --> 00:52:19,541
Được kết nối tới di động của tôi.

600
00:52:19,833 --> 00:52:21,458
Xin chào, ông La.

601
00:52:28,875 --> 00:52:30,500
Đây là bộ sưu tập của tôi.

602
00:52:31,333 --> 00:52:33,166
Trong tất cả các tác phẩm,

603
00:52:33,458 --> 00:52:36,041
đây là thứ yêu thích của tôi.

604
00:52:40,166 --> 00:52:41,541
Tuyệt quá.

605
00:52:42,250 --> 00:52:44,500
Hẳn là phải đắt giá lắm.

606
00:52:45,291 --> 00:52:48,416
Rất nhiều người sống chết
muốn có được nó đấy.

607
00:52:48,833 --> 00:52:51,541
Vì nó là một trong những mảnh trang sức
đáng thèm muốn nhất trên thế giới.

608
00:52:54,916 --> 00:52:57,083
Buddy là thành viên đội bảo vệ
đáng tin cậy nhất của tôi.

609
00:52:57,875 --> 00:52:59,875
Phải, chúng tôi từng gặp nhau rồi.

610
00:53:01,083 --> 00:53:02,999
Buddy thực sự rất thân thiện.

611
00:53:03,000 --> 00:53:04,499
Chỉ đôi lúc hơi nghịch ngợm chút thôi.

612
00:53:04,500 --> 00:53:05,750
Thử gọi nó đi.

613
00:53:08,958 --> 00:53:10,166
Buddy!

614
00:53:15,000 --> 00:53:16,207
Ta chụp vài bức ảnh thôi.

615
00:53:16,208 --> 00:53:17,333
Được.

616
00:53:19,750 --> 00:53:20,666
Được rồi.

617
00:53:21,791 --> 00:53:23,000
Sẵn sàng.

618
00:53:29,250 --> 00:53:31,790
Xin lỗi, bị phản quang rồi.

619
00:53:31,791 --> 00:53:33,665
Từ cái kính đó...

620
00:53:33,666 --> 00:53:35,041
Không sao đâu, tôi sẽ mở nó ra.

621
00:53:44,333 --> 00:53:45,791
Có vẻ rất hiện đại đấy.

622
00:53:46,041 --> 00:53:47,375
Được rồi, lại nhé.

623
00:53:48,041 --> 00:53:51,500
Cho tôi một kiểu thật cao hứng nào.

624
00:53:51,833 --> 00:53:53,041
Đợi chút.

625
00:53:54,791 --> 00:53:56,041
Tốt rồi.

626
00:53:56,250 --> 00:53:57,750
Được rồi.

627
00:53:58,583 --> 00:54:01,500
Cho tôi một kiểu đang nhớ nhà nào.

628
00:54:03,958 --> 00:54:05,249
Hoàn hảo.
Giờ chụp vài kiểu toàn thân nhé.

629
00:54:05,250 --> 00:54:06,416
Tuyệt lắm.

630
00:54:07,416 --> 00:54:08,458
Để tôi chụp từ cao xuống.

631
00:54:14,500 --> 00:54:15,833
Được.

632
00:54:17,083 --> 00:54:19,750
Tỏ vẻ cao cao tại thượng đi.

633
00:54:23,166 --> 00:54:25,208
Anh bước sang trái được không?

634
00:54:26,750 --> 00:54:28,458
Một chút nữa.

635
00:54:32,833 --> 00:54:34,291
Chút nữa thôi.

636
00:54:35,000 --> 00:54:36,291
Nữa à?

637
00:54:36,583 --> 00:54:38,250
Cô chắc vẫn thấy tôi chứ?

638
00:54:38,750 --> 00:54:40,041
Từ góc này thì hoàn hảo.

639
00:54:46,541 --> 00:54:50,957
Trong thời gian Đức Quốc xã
chiếm đóng Czechoslovakia trong Thế chiến II,

640
00:54:50,958 --> 00:54:53,707
<i>tòa lâu đài này đã bị
chúng chiếm để cư trú.</i>

641
00:54:53,708 --> 00:54:56,540
<i>Một đường ngầm bí mật
đã được xây dựng để làm lối thoát.</i>

642
00:54:56,541 --> 00:54:58,374
<i>Nó nối liền tầng hầm của lâu đài
thẳng tới hầm chứa rượu.</i>

643
00:54:58,375 --> 00:55:02,250
<i>Thực ra, hầm chứa rượu
đã được dùng làm hầm trú bom.</i>

644
00:55:11,583 --> 00:55:14,125
Cô ta đây rồi, đang đi ra.

645
00:55:57,541 --> 00:55:58,833
Sai đích rồi.

646
00:56:00,000 --> 00:56:01,500
Xin chào thanh tra.

647
00:56:05,791 --> 00:56:10,291
Tôi thấy thời gian sau song sắt
chỉ cải tạo được anh tí ti nhỉ.

648
00:56:10,916 --> 00:56:12,375
Không phải.

649
00:56:12,875 --> 00:56:14,583
Tôi đã thử vẽ tranh.

650
00:56:15,208 --> 00:56:18,000
Nhưng đơn giản là tôi trộm
tác phẩm nghệ thuật giỏi hơn tạo ra nó.

651
00:56:18,666 --> 00:56:21,041
Một lần ăn trộm, cả đời làm trộm.

652
00:56:22,291 --> 00:56:23,875
Bình tĩnh.

653
00:56:24,583 --> 00:56:27,751
Nếu không muốn nói chuyện,
tôi đã không tới đây.

654
00:56:28,209 --> 00:56:29,376
Tôi đang nghe đây.

655
00:56:30,001 --> 00:56:30,917
Amber.

656
00:56:31,292 --> 00:56:33,042
Đó là việc của anh.

657
00:56:33,584 --> 00:56:35,542
Việc của tôi là bắt anh.

658
00:56:35,876 --> 00:56:38,292
Ông đã kéo cô ấy vào mớ lộn xộn này.

659
00:56:38,876 --> 00:56:41,251
Chuyện đó biến nó thành việc của ông.

660
00:56:42,792 --> 00:56:44,126
Đưa cái này cho cô ấy.

661
00:56:44,501 --> 00:56:46,084
Và giữ cô ấy tránh xa vụ này ra.

662
00:56:49,292 --> 00:56:50,709
Này, có chuyện gì vậy?

663
00:56:59,417 --> 00:57:01,042
Anh ta vẫn quan tâm tới cô.

664
00:57:04,709 --> 00:57:09,292
Ông đã nói là ông biết
cảm giác bị phản bội.

665
00:57:10,417 --> 00:57:11,709
Là ai vậy?

666
00:57:13,209 --> 00:57:16,459
Từ khi nào cô hứng thú với giao kèo vậy?

667
00:57:20,167 --> 00:57:23,501
Khi tôi còn nhỏ,
cha tôi là người vĩ đại nhất mà tôi biết.

668
00:57:23,959 --> 00:57:26,292
Ai ai cũng yêu ông ấy,
kính trọng ông ấy.

669
00:57:26,834 --> 00:57:29,751
Ông ấy đi rất nhiều...
vì công việc, ông ấy nói thế.

670
00:57:30,501 --> 00:57:33,416
Thường mang mấy đồ mỹ ký
về cho tôi và bảo tôi rằng,

671
00:57:33,417 --> 00:57:36,876
một ngày nào đó
tôi sẽ đi cùng với ông.

672
00:57:40,001 --> 00:57:42,459
Khi tôi 14 tuổi, cảnh sát tới,

673
00:57:44,876 --> 00:57:47,542
lục soát nhà chúng tôi
và tịch thu mọi thứ.

674
00:57:50,959 --> 00:57:55,292
Tôi không biết mấy món đồ mỹ ký
ông ấy đã cho tôi có phải đồ ăn cắp không.

675
00:57:56,417 --> 00:57:57,876
Không quan trọng.

676
00:58:04,292 --> 00:58:06,251
Cảnh sát mang đi hết.

677
00:58:06,834 --> 00:58:08,459
Cả cha tôi nữa.

678
00:58:09,376 --> 00:58:11,042
Ông ấy vào tù.

679
00:58:12,876 --> 00:58:14,834
Để lại chúng tôi tay trắng.

680
00:58:21,792 --> 00:58:24,042
Ông đã từng hỏi thẳng cha mình chưa?

681
00:58:24,917 --> 00:58:26,542
Ông ấy đã chết trong tù.

682
00:58:29,251 --> 00:58:32,917
Những kẻ như Trương và cha tôi
là những kẻ hủy hoại cuộc đời.

683
00:58:33,292 --> 00:58:35,959
Họ không chỉ đánh cắp đồ vật,

684
00:58:36,334 --> 00:58:38,417
mà còn cả lòng tin.

685
00:58:40,917 --> 00:58:43,126
Ờ, tôi đâu cần phải
nói với cô chuyện này.

686
00:58:49,126 --> 00:58:50,959
Tại sao cô đồng ý giúp tôi?

687
00:58:59,626 --> 00:59:01,001
Một ngày,

688
00:59:01,792 --> 00:59:04,084
có người cho ông một cơ hội,

689
00:59:04,459 --> 00:59:07,126
để tống đi con người
mà ông đã cố hết sức để quên,

690
00:59:07,334 --> 00:59:08,667
nhưng lại không thể.

691
00:59:10,292 --> 00:59:14,417
Vậy thì ông phải nắm lấy nó,
vì đó là chuyện phải làm.

692
00:59:15,417 --> 00:59:19,459
Tôi chỉ là không nhận ra
chuyện đó lại khó khăn đến thế.

693
00:59:22,876 --> 00:59:24,917
Tôi càng hận anh ta,

694
00:59:26,709 --> 00:59:27,666
tôi vẫn...

695
00:59:27,667 --> 00:59:29,292
Đừng nói nữa.

696
00:59:29,459 --> 00:59:30,876
Tôi hiểu.

697
00:59:38,042 --> 00:59:42,167
Có vẻ ông bạn Charlie của ta
sẽ tổ chức một bữa tiệc tại lâu đài.

698
00:59:42,417 --> 00:59:43,376
Tôi phải tới.

699
00:59:43,792 --> 00:59:45,084
Tôi sẽ đi với ông.

700
00:59:47,292 --> 00:59:49,042
Tôi muốn.

701
00:59:57,251 --> 00:59:58,167
Này.

702
00:59:58,459 --> 01:00:01,751
Máy quét vân tay kiểu gì thế này?

703
01:00:02,042 --> 01:00:03,791
Khó mặc chết đi được.

704
01:00:03,792 --> 01:00:05,041
Giúp tôi cột cái này vào đi.

705
01:00:05,042 --> 01:00:06,209
Nào.

706
01:00:26,709 --> 01:00:29,626
Hành động lần này nguy hiểm đấy.

707
01:00:29,834 --> 01:00:32,251
Hành động nào không thế chứ?

708
01:00:33,959 --> 01:00:35,376
Nếu có gì,

709
01:00:35,959 --> 01:00:39,251
ý tôi là, nếu một trong số bọn ta bị bắt,

710
01:00:40,959 --> 01:00:42,501
tôi không thể cứu cô đâu.

711
01:00:43,376 --> 01:00:45,042
Cô cũng không cần phải cứu tôi.

712
01:00:45,667 --> 01:00:47,626
Đây là quy tắc của Trương Đan.

713
01:00:49,209 --> 01:00:51,167
Quy tắc kỳ quái.

714
01:00:53,501 --> 01:00:55,292
Chặt quá.

715
01:01:10,376 --> 01:01:11,751
Thử đi.

716
01:01:24,501 --> 01:01:26,126
Anh phải giữ chặt hơn.

717
01:01:40,709 --> 01:01:43,001
Những cái cờ đỏ này là gì vậy?

718
01:01:43,334 --> 01:01:45,250
Camera giám sát.

719
01:01:45,251 --> 01:01:48,625
Tầm quét khoảng 50 mét.

720
01:01:48,626 --> 01:01:51,042
Vậy là chúng bao trùm
toàn bộ tòa lâu đài rồi.

721
01:01:52,792 --> 01:01:54,667
Thực sự khó vào lắm đấy.

722
01:01:55,042 --> 01:01:57,542
Đó là lý do ta sẽ không đi
theo lối mặt đất.

723
01:01:57,959 --> 01:01:59,376
Vậy thì làm sao vào được?

724
01:01:59,626 --> 01:02:01,292
Đi vào không phải là bất khả thi.

725
01:02:03,334 --> 01:02:05,917
Ta có thể vào từ hầm rượu.

726
01:02:06,542 --> 01:02:08,042
Chỗ đó sát bên lâu đài.

727
01:02:15,667 --> 01:02:18,626
Vào đó hả? Ta có ngạt chết không?

728
01:02:29,167 --> 01:02:31,042
Hầm rượu cần một ít thùng mới.

729
01:02:31,792 --> 01:02:35,042
Đó là cách Lão Ma sẽ đưa ta lẻn vào.

730
01:02:39,876 --> 01:02:42,376
Lối đó dẫn thẳng tới đường ngầm.

731
01:02:44,751 --> 01:02:48,584
Từ đó ta sẽ tới được
trung tâm kiểm soát an ninh của lâu đài.

732
01:02:49,709 --> 01:02:50,459
Tiểu Bảo.

733
01:02:59,251 --> 01:03:02,167
<i>Khi tôi tới đó,
tôi sẽ xử lý các bảo vệ.</i>

734
01:03:04,876 --> 01:03:07,917
<i>Sau đó tắt các camera giám sát
và hệ thống an ninh.</i>

735
01:03:09,417 --> 01:03:13,417
Chúc mừng sinh nhật.

736
01:03:21,084 --> 01:03:24,459
Trương Đan sẽ vào hầm an toàn
từ tòa tháp canh.

737
01:03:24,542 --> 01:03:25,792
Chính xác.

738
01:03:39,876 --> 01:03:41,001
Xong.

739
01:04:33,334 --> 01:04:35,751
Vậy ai sẽ mở hầm?

740
01:04:38,792 --> 01:04:40,751
Cô đã bắt đầu rồi đấy.

741
01:05:08,376 --> 01:05:09,709
Hệ thống la-ze đã tắt.

742
01:05:46,126 --> 01:05:47,626
Hôm nay cô thật rực rỡ.

743
01:05:48,209 --> 01:05:49,584
Cảm ơn.

744
01:05:50,417 --> 01:05:51,583
Tôi biết anh đã có đủ mọi thứ,

745
01:05:51,584 --> 01:05:53,667
nên tôi không mang quà.

746
01:05:54,001 --> 01:05:56,121
Tối nay cô tới chính là
món quà tuyệt nhất rồi.

747
01:05:59,084 --> 01:06:00,376
Chúc mừng sinh nhật.

748
01:06:00,626 --> 01:06:01,917
Cảm ơn.

749
01:07:47,542 --> 01:07:48,876
Sợ vãi cứt luôn.

750
01:07:50,542 --> 01:07:51,959
<i>Có chuyện quái gì vậy?</i>

751
01:07:53,334 --> 01:07:54,875
Chuyện dài lắm.

752
01:07:54,876 --> 01:07:57,251
Đi đi... Đi đi.

753
01:08:07,126 --> 01:08:10,625
Phụ nữ chỉ là quà đối với anh, phải không?

754
01:08:10,626 --> 01:08:11,791
Tất nhiên là không.

755
01:08:11,792 --> 01:08:13,001
Vậy thì họ là gì?

756
01:08:13,126 --> 01:08:14,542
Giống như cô vậy.

757
01:08:14,751 --> 01:08:16,334
Phải là người nhận quà mới phải.

758
01:08:28,917 --> 01:08:30,376
Quét thất bại rồi.

759
01:08:31,167 --> 01:08:31,959
Lại đi.

760
01:08:42,542 --> 01:08:44,084
Vậy là anh có quà cho tôi?

761
01:08:55,751 --> 01:08:57,792
Cùng nhau về Trung Quốc đi.

762
01:08:58,709 --> 01:09:00,084
Đeo "Sợi dây Sinh mệnh".

763
01:09:10,876 --> 01:09:12,125
Được rồi, xong.

764
01:09:12,126 --> 01:09:13,126
Chào tạm biệt đi.

765
01:09:15,959 --> 01:09:17,626
Xin thứ lỗi, tôi cần đi vệ sinh.

766
01:09:22,751 --> 01:09:24,084
Đang truyền.

767
01:09:31,376 --> 01:09:32,751
Tôi tới phía ngoài hầm an toàn rồi.

768
01:09:37,251 --> 01:09:38,667
Tới lượt Nhện.

769
01:10:14,667 --> 01:10:16,876
Có chuyện gì vậy?

770
01:10:18,751 --> 01:10:20,751
Con chó của Charlie đang tấn công Nhện.

771
01:10:21,667 --> 01:10:24,167
Ta sắp hết thời gian rồi.

772
01:10:27,709 --> 01:10:29,376
Xin lỗi cún nhé.

773
01:10:29,626 --> 01:10:31,042
Mày ép tao đấy.

774
01:11:09,792 --> 01:11:11,126
Ông La.

775
01:11:11,542 --> 01:11:13,375
Viên cảnh sát đó lại tới đây.

776
01:11:13,376 --> 01:11:15,084
Ông ta nói là việc khẩn.

777
01:11:18,376 --> 01:11:19,792
Ông La.

778
01:11:36,709 --> 01:11:38,542
Trương Đan, bạn cũ của anh đang ở đây.

779
01:11:40,126 --> 01:11:42,001
Tiểu Bảo, ta sắp hết thời gian rồi.

780
01:12:39,542 --> 01:12:40,584
Hồng gặp chuyện rồi.

781
01:12:47,376 --> 01:12:49,001
Gửi dấu vân tay qua.

782
01:12:49,376 --> 01:12:50,291
Trương Đan.

783
01:12:50,292 --> 01:12:51,459
Ngay!

784
01:12:53,042 --> 01:12:54,334
Vậy ra tôi chỉ là một phần
trong kế hoạch của cô.

785
01:12:56,251 --> 01:12:57,834
Kiểm tra hầm bí mật của anh đi.

786
01:13:00,959 --> 01:13:02,667
Mọi thứ đều ổn.

787
01:13:06,667 --> 01:13:08,042
Buddy?

788
01:13:08,251 --> 01:13:11,584
Ông vừa bị cướp ngay trước mũi đấy.

789
01:13:12,751 --> 01:13:14,042
Đi với tôi.

790
01:13:14,376 --> 01:13:15,501
Họ đang tới chỗ anh đấy.

791
01:13:32,459 --> 01:13:33,708
<i>Họ sắp tới nơi rồi.</i>

792
01:13:33,709 --> 01:13:35,042
<i>Ra khỏi đó đi.</i>

793
01:13:40,209 --> 01:13:41,251
Còn Hồng thì sao?

794
01:13:42,626 --> 01:13:45,376
Đi ngay! Trước khi chúng tóm được cậu.

795
01:13:55,292 --> 01:13:56,584
Tìm chúng!

796
01:13:57,126 --> 01:13:58,251
<i>Báo động, tất cả mọi người!</i>

797
01:14:16,959 --> 01:14:18,917
Còn về quy tắc?

798
01:14:18,959 --> 01:14:20,583
Tôi phá, nhưng không cần
phải lòng tôi đâu.

799
01:14:20,584 --> 01:14:21,626
Đi thôi.

800
01:16:05,417 --> 01:16:06,417
Khoan.

801
01:16:06,542 --> 01:16:07,917
Tôi sẽ không giết hắn đâu.

802
01:17:05,917 --> 01:17:08,459
Tôi không biết bơi!

803
01:17:39,501 --> 01:17:40,667
Không được động đậy!

804
01:17:41,167 --> 01:17:43,001
Quỳ xuống.

805
01:17:48,459 --> 01:17:50,292
Ông sẽ phải giết tôi đấy.

806
01:17:50,876 --> 01:17:52,375
Anh nghĩ tôi không dám sao?

807
01:17:52,376 --> 01:17:53,167
Thử đi.

808
01:18:02,167 --> 01:18:03,876
Đừng ngu ngốc.

809
01:18:04,084 --> 01:18:05,709
Nghĩ cho Amber đi.

810
01:18:07,459 --> 01:18:09,501
Đó là lý do ông đưa cô ấy tới đây sao?

811
01:18:11,667 --> 01:18:13,876
Ông thông minh hơn tôi tưởng đấy.

812
01:18:24,834 --> 01:18:25,917
Vào đi.

813
01:18:58,001 --> 01:18:59,542
Anh nhìn cái gì?

814
01:19:02,126 --> 01:19:04,209
Không có gì, chỉ là anh không hiểu.

815
01:19:05,084 --> 01:19:07,459
Em cứu anh khiến anh nghĩ rằng,

816
01:19:08,209 --> 01:19:10,334
vẫn còn cơ hội cho chuyện của chúng ta.

817
01:19:15,459 --> 01:19:17,792
Tôi có thể ở bên một tên đạo tặc sao?

818
01:19:19,001 --> 01:19:20,626
Anh không thay đổi chút nào hết.

819
01:19:23,251 --> 01:19:25,417
Anh cần phải tìm ra kẻ đã chơi anh.

820
01:19:27,126 --> 01:19:29,250
Không có "GAIA" hoàn chỉnh,
hắn sẽ không lộ diện đâu.

821
01:19:29,251 --> 01:19:33,251
Nếu hắn không chết,
anh không thể sống yên ổn được.

822
01:19:41,709 --> 01:19:43,042
Anh không sao chứ?

823
01:19:43,709 --> 01:19:45,001
Không sao.

824
01:19:45,251 --> 01:19:46,751
Nhưng em thì có chút rắc rối rồi.

825
01:19:47,334 --> 01:19:49,042
Em vừa trở thành tòng phạm đấy.

826
01:19:57,876 --> 01:19:58,876
Này!

827
01:20:01,126 --> 01:20:02,292
Này!

828
01:20:03,042 --> 01:20:04,375
Không sao chứ?

829
01:20:04,376 --> 01:20:05,666
Tôi ổn.

830
01:20:05,667 --> 01:20:07,126
Chỉ còn một cái dù thôi.

831
01:20:09,917 --> 01:20:12,334
Đi với họ đi, anh sẽ theo sau.

832
01:20:14,792 --> 01:20:16,083
Tôi không đi với họ đâu.

833
01:20:16,084 --> 01:20:17,917
Nghe anh nói này.

834
01:20:18,251 --> 01:20:20,126
Anh cần đi gặp chú Kong.

835
01:20:21,126 --> 01:20:24,626
Anh sẽ giải quyết hết mọi chuyện,
rồi giải thích với em sau, được chứ?

836
01:20:28,334 --> 01:20:29,626
Đi đi.

837
01:20:31,292 --> 01:20:32,792
Không cần đi đâu.

838
01:20:43,001 --> 01:20:44,334
Trương Đan,

839
01:20:45,751 --> 01:20:50,876
cậu không vì người phụ nữ ấy
mà quên người chú này chứ?

840
01:20:55,667 --> 01:20:57,084
Tôi có thứ chú muốn rồi.

841
01:20:57,709 --> 01:20:59,041
Đưa nó đây.

842
01:20:59,042 --> 01:20:59,834
Khoan đã.

843
01:21:00,209 --> 01:21:02,376
Ông muốn hàng? Thế tiền đâu?

844
01:21:09,084 --> 01:21:10,209
Đưa hàng cho tôi.

845
01:21:10,459 --> 01:21:14,292
Đừng, anh mà đưa cho ông ta
thì không còn đường lui nữa đâu.

846
01:21:17,167 --> 01:21:18,584
Nhanh, mang nó qua đây.

847
01:21:22,251 --> 01:21:23,459
Ông ấy đã có nói với tôi.

848
01:21:25,251 --> 01:21:27,417
Diệp Hồng? Cô đang làm gì vậy?

849
01:21:28,959 --> 01:21:30,167
Ông ta thuê tôi trước.

850
01:21:41,751 --> 01:21:43,459
Mang cô ta đi theo.

851
01:21:44,459 --> 01:21:45,376
Amber!

852
01:22:13,459 --> 01:22:15,125
Vào tù thì nghĩ cho kỹ
trước khi bán đứng tôi nhé.

853
01:22:15,126 --> 01:22:16,917
Tôi có cô ta trong tay đấy.

854
01:22:21,126 --> 01:22:24,042
Tiểu Bảo, dùng Nhện!

855
01:22:45,834 --> 01:22:48,583
Giơ tay lên! Nằm xuống!

856
01:22:48,584 --> 01:22:49,917
Ngay!

857
01:22:54,959 --> 01:22:57,459
Đi ngay đi, nhất định phải tìm ra cô ấy.

858
01:22:59,751 --> 01:23:00,911
- Còn anh?
- Nhảy đi!

859
01:23:30,417 --> 01:23:33,001
Vẫn từ chối hợp tác sao?

860
01:23:38,876 --> 01:23:40,041
Năm phút.

861
01:23:40,042 --> 01:23:41,292
Được.

862
01:23:43,209 --> 01:23:44,667
"GAIA" ở đâu?

863
01:23:45,709 --> 01:23:48,376
Tôi biết sư phụ Kong của anh đang giữ nó.

864
01:23:49,542 --> 01:23:51,834
Đi nghỉ chút đi.

865
01:23:55,459 --> 01:23:56,792
Ông ta ở đâu?

866
01:23:58,667 --> 01:24:00,042
Tôi không biết.

867
01:24:00,417 --> 01:24:01,959
Nhưng tôi biết cách tìm ra ông ta.

868
01:24:02,417 --> 01:24:04,959
Không có tôi giúp,
ông không tìm nổi ông ta đâu.

869
01:24:05,667 --> 01:24:06,917
Còn Amber?

870
01:24:13,042 --> 01:24:14,959
Thả tôi ra khỏi đây.

871
01:24:15,834 --> 01:24:17,834
Tôi sẽ cứu cô ấy và hạ Kong.

872
01:24:20,626 --> 01:24:22,876
Nếu lần này ta để xổng Kong,

873
01:24:24,126 --> 01:24:25,751
ông ta bán "GAIA" rồi,

874
01:24:26,126 --> 01:24:28,084
ta sẽ không bao giờ
tìm được ông ta nữa đâu.

875
01:24:28,667 --> 01:24:29,876
Không bao giờ.

876
01:24:31,876 --> 01:24:33,709
Sao tôi phải tin anh?

877
01:24:34,751 --> 01:24:37,042
Ông có lựa chọn khác sao?

878
01:24:37,501 --> 01:24:38,959
Với một điều kiện.

879
01:24:39,751 --> 01:24:41,417
Mang trả lại "GAIA".

880
01:25:42,126 --> 01:25:43,501
Người mua tới rồi.

881
01:25:44,251 --> 01:25:45,542
Trông chừng cô ta.

882
01:25:48,209 --> 01:25:49,376
Chú Kong.

883
01:25:49,876 --> 01:25:51,501
Tôi tới đó sau một chút nhé.

884
01:25:52,251 --> 01:25:53,459
Nhanh lên đấy.

885
01:26:04,334 --> 01:26:06,209
Tôi sẽ vào, cậu cứ ở đây.

886
01:26:09,292 --> 01:26:10,751
Còn Diệp Hồng...

887
01:26:11,709 --> 01:26:14,126
Vậy kế hoạch ra sao?

888
01:26:16,167 --> 01:26:17,459
Kế hoạch B.

889
01:26:47,001 --> 01:26:47,834
Chào.

890
01:26:51,209 --> 01:26:52,376
Cho chúng tôi biết đi,

891
01:26:53,209 --> 01:26:54,459
vì sao cô lại chọn phe Kong?

892
01:26:56,126 --> 01:26:57,542
Trước đây ông ta từng cứu tôi.

893
01:26:58,876 --> 01:27:01,792
Có rất nhiều chuyện
ta không được phép lựa chọn.

894
01:28:11,209 --> 01:28:13,001
Vũ trụ dựa trên sự cân bằng.

895
01:28:15,001 --> 01:28:16,459
Còn ta đều phải tuân theo luật nhân quả.

896
01:28:17,917 --> 01:28:19,001
Nhân quả dẫn lối cho ta,

897
01:28:19,167 --> 01:28:20,584
tới tình cảnh hiện tại.

898
01:28:21,626 --> 01:28:23,084
Cậu đã không có mặt ở đây,

899
01:28:23,417 --> 01:28:24,917
nếu không có tôi.

900
01:28:27,376 --> 01:28:28,667
Năm năm.

901
01:28:28,834 --> 01:28:30,376
Tôi vẫn không trả hết nợ cho ông sao?

902
01:28:32,501 --> 01:28:35,376
Chẳng có gì gọi là "trả"
giữ người nhà với nhau hết.

903
01:28:37,417 --> 01:28:39,137
Cậu định chuộc cô ta bằng gì đây?

904
01:28:41,751 --> 01:28:43,333
Tuyệt lắm.

905
01:28:43,334 --> 01:28:44,459
Mọi người đều ở đây cả rồi.

906
01:28:45,542 --> 01:28:47,084
Đúng là gia đình đoàn tụ.

907
01:28:49,042 --> 01:28:51,959
Để tôi cho cậu biết.

908
01:28:53,626 --> 01:28:55,208
Con búp bê Nga phía sau cậu

909
01:28:55,209 --> 01:28:57,084
là một quả bom khoảng cách.

910
01:28:57,709 --> 01:28:59,375
Cảm biến khoảng cách,

911
01:28:59,376 --> 01:29:00,751
được gắn với "GAIA".

912
01:29:01,417 --> 01:29:03,251
Một khi giao dịch đã xong,

913
01:29:04,084 --> 01:29:05,791
và "GAIA" rời xa

914
01:29:05,792 --> 01:29:06,916
được khoảng cách 1 km,

915
01:29:06,917 --> 01:29:08,209
quả bom sẽ phát nổ.

916
01:29:12,834 --> 01:29:14,459
Và đó chính là cách

917
01:29:15,292 --> 01:29:17,792
cậu chuộc cô ta đấy.

918
01:29:25,209 --> 01:29:28,376
Con ở lại đây coi chừng chúng nhé.

919
01:29:29,209 --> 01:29:32,584
Lúc nào chú gọi,
xuống gặp nhau dưới lầu.

920
01:29:35,792 --> 01:29:37,042
Con hiểu rồi.

921
01:30:05,709 --> 01:30:06,959
Xin chào!

922
01:30:10,084 --> 01:30:12,125
Hành động của anh ở Cộng hòa Czech

923
01:30:12,126 --> 01:30:14,291
đã thu hút sự chú ý lớn của cảnh sát đấy.

924
01:30:14,292 --> 01:30:16,000
Đừng lo.

925
01:30:16,001 --> 01:30:17,959
Chỗ này an toàn lắm.

926
01:30:18,626 --> 01:30:22,333
Khách hàng ban đầu từ Trung Đông
đã bị cóng rồi,

927
01:30:22,334 --> 01:30:25,917
may là tôi đã tìm được
một khách hàng mới, ông Yelyuk.

928
01:30:28,251 --> 01:30:29,708
Phút cuối lại đổi người mua

929
01:30:29,709 --> 01:30:31,042
không phải là
phong cách làm ăn của chúng tôi.

930
01:30:31,334 --> 01:30:33,458
Ông ta ổn mà.

931
01:30:33,459 --> 01:30:35,417
Ông Yelyuk giàu lắm.

932
01:30:35,876 --> 01:30:38,542
Ông ta đề nghị tăng thêm 20%.

933
01:30:40,834 --> 01:30:42,417
Không có gì phải lo đâu.

934
01:30:43,417 --> 01:30:45,917
Ông biết cỗ máy này làm gì không?

935
01:30:46,876 --> 01:30:48,751
Nó cắt nòng đại pháo đấy.

936
01:30:49,334 --> 01:30:56,459
Khi còn trẻ, tôi từng làm việc
trong một nhà máy như thế này.

937
01:30:57,209 --> 01:31:00,709
Thứ quỷ này cắt được mọi thứ.

938
01:31:01,834 --> 01:31:04,709
Tôi được biết ông có thứ mà tôi muốn.

939
01:31:05,626 --> 01:31:07,292
Cho xem thử đi.

940
01:31:17,751 --> 01:31:19,459
Tôi cũng từng như cô,

941
01:31:20,376 --> 01:31:22,209
coi ông ta như một người cha.

942
01:31:23,751 --> 01:31:25,751
Năm năm trước, ông ta đã bán đứng tôi.

943
01:31:27,751 --> 01:31:29,292
Lần này có vẻ sẽ đến lượt cô rồi.

944
01:31:31,209 --> 01:31:33,459
Đừng nhiều lời nữa.

945
01:31:34,167 --> 01:31:35,751
Tôi chỉ quan tâm đến tiền thôi.

946
01:31:36,334 --> 01:31:37,876
Thử nghĩ đi.

947
01:31:38,501 --> 01:31:40,791
Tại sao ông ta để cô lại đây?

948
01:31:40,792 --> 01:31:42,125
Cô thực sự tin là sau khi giao dịch,

949
01:31:42,126 --> 01:31:43,667
cô sẽ được chia phần sao?

950
01:31:44,167 --> 01:31:45,501
Với ông ta, cô cũng như chúng tôi thôi.

951
01:31:48,042 --> 01:31:50,167
Nếu cô không tin tôi thì cứ kéo cò đi.

952
01:32:10,751 --> 01:32:12,084
Cứ bình tĩnh.

953
01:32:13,334 --> 01:32:15,251
Chỉ là người trong nhà

954
01:32:15,584 --> 01:32:17,167
giải quyết chuyện trong nhà thôi.

955
01:32:21,417 --> 01:32:22,959
Hạ súng xuống.

956
01:32:24,542 --> 01:32:25,709
Tiếp tục đi.

957
01:32:36,042 --> 01:32:37,376
Tiến hành.

958
01:32:45,834 --> 01:32:49,501
<i>"Chuyển tiền ngân hàng"</i>

959
01:32:50,417 --> 01:32:52,334
Giao "GAIA" ra,

960
01:32:54,251 --> 01:32:56,292
nếu không tôi sẽ giết cô ta.

961
01:33:19,167 --> 01:33:20,876
Ông bắn cô ta như một con chó!

962
01:33:23,834 --> 01:33:25,666
Nếu nó còn không lo liệu
nổi mấy đứa các người,

963
01:33:25,667 --> 01:33:27,126
thì còn tác dụng gì nữa chứ?

964
01:33:28,792 --> 01:33:30,584
Ông coi chúng tôi là gì?

965
01:33:30,959 --> 01:33:32,501
Vậy cậu coi tôi là gì?

966
01:33:32,876 --> 01:33:34,416
Nếu tôi nuôi một con chó,

967
01:33:34,417 --> 01:33:36,751
ít nhất nó còn biết nhặt đồ về cho tôi.

968
01:33:36,917 --> 01:33:39,001
Chỉ vì một con chó cái
mà cậu rời bỏ tôi.

969
01:33:39,334 --> 01:33:42,209
Tôi có quy tắc dạy chó của tôi.

970
01:33:42,584 --> 01:33:44,667
Quy tắc của ông
không áp dụng được với tôi.

971
01:33:44,917 --> 01:33:45,916
Vì sao cần phải phù hợp với cậu?

972
01:33:45,917 --> 01:33:47,833
- Dịch cho ông Yelyuk nhé.
- Không.

973
01:33:47,834 --> 01:33:48,958
Có phải ông ta có một đứa em trai không?

974
01:33:48,959 --> 01:33:49,875
Đừng có nghe hắn.

975
01:33:49,876 --> 01:33:52,209
Có phải em trai ông ta
năm năm trước đã mất tích?

976
01:33:52,376 --> 01:33:53,959
- Câm mồm!
- Khoan đã.

977
01:33:55,751 --> 01:33:57,042
Tôi sẽ nghe.

978
01:33:57,834 --> 01:33:59,251
Năm năm trước,

979
01:33:59,626 --> 01:34:01,584
sau khi tôi đánh cắp
"Con mắt Rừng xanh" cho ông ta,

980
01:34:02,626 --> 01:34:04,167
tôi đã bị phục kích.

981
01:34:05,126 --> 01:34:07,126
Bởi một tên trộm.

982
01:34:07,542 --> 01:34:09,142
Hắn đã đánh cắp
"Con mắt Rừng xanh" từ tay tôi.

983
01:34:09,417 --> 01:34:11,292
Sau đó Kong đã giết hắn.

984
01:34:11,959 --> 01:34:13,542
Vậy thì sao?

985
01:34:14,667 --> 01:34:15,916
Vấn đề là,

986
01:34:15,917 --> 01:34:18,084
tên trộm đó chính là em trai ông ta.

987
01:34:18,459 --> 01:34:19,917
Nếu biết, ông có dám tới đây không?

988
01:34:22,376 --> 01:34:23,959
Sao mày biết chuyện này?

989
01:34:24,251 --> 01:34:25,876
Kong không chỉ giết em trai ông.

990
01:34:27,084 --> 01:34:28,917
Ông ta còn cắt lưỡi hắn.

991
01:34:30,417 --> 01:34:32,292
Lưỡi hắn có một hình xăm.

992
01:34:32,584 --> 01:34:34,626
Giống hệt như hình trên cổ ông.

993
01:34:38,584 --> 01:34:40,584
Tôi không biết nó là em trai ông.

994
01:34:40,792 --> 01:34:42,500
Nó trộm của tôi nên tôi giết nó.

995
01:34:42,501 --> 01:34:43,541
Đó là luật chơi.

996
01:34:43,542 --> 01:34:44,768
Ông cũng hiểu mà, đúng không?

997
01:34:44,792 --> 01:34:46,667
Ông mới là kẻ không tuân thủ luật chơi.

998
01:34:48,626 --> 01:34:50,376
Ông đã thuê em trai ông ta.

999
01:34:50,834 --> 01:34:52,667
- Rồi sau đó lại giết hắn.
- Câm mồm!

1000
01:34:56,876 --> 01:34:58,001
Sao mày dám bắn tao?

1001
01:35:01,459 --> 01:35:03,917
Tôi mới là người phải hỏi ông câu đó chứ.

1002
01:35:13,834 --> 01:35:15,166
Nghe cho kỹ đây.

1003
01:35:15,167 --> 01:35:17,251
Tôi phải mạo hiểm mạng sống để tới đây.

1004
01:35:18,626 --> 01:35:19,875
<i>Cậu đã đúng.</i>

1005
01:35:19,876 --> 01:35:22,084
Kong chính là kẻ đã phản bội cậu.

1006
01:35:24,751 --> 01:35:27,291
Ông ta đã thuê thằng nhóc Đông Âu,

1007
01:35:27,292 --> 01:35:29,126
để đoạt "Con mắt Rừng xanh" từ tay cậu.

1008
01:35:46,126 --> 01:35:47,709
Mày còn ngại gì nữa?

1009
01:35:47,876 --> 01:35:48,876
Bắn đi.

1010
01:36:10,876 --> 01:36:12,876
Ông ta là của ông.

1011
01:36:16,876 --> 01:36:20,501
Nhớ những gì tao đã nói
về cỗ máy đó không?

1012
01:36:21,584 --> 01:36:26,917
Nó cắt được bất kỳ thứ gì.

1013
01:36:30,334 --> 01:36:31,751
Nhện đã sẵn sàng!

1014
01:36:33,834 --> 01:36:34,917
Ba.

1015
01:36:36,001 --> 01:36:37,084
Hai.

1016
01:36:38,209 --> 01:36:39,251
Một.

1017
01:37:04,709 --> 01:37:05,876
Đứng yên.

1018
01:37:06,542 --> 01:37:07,292
Đứng yên.

1019
01:37:09,542 --> 01:37:11,001
Ra đây ngay!

1020
01:37:13,542 --> 01:37:15,042
Ra đây, lũ phản bội!

1021
01:37:15,251 --> 01:37:15,959
Tao sẽ giết bọn mày!

1022
01:37:16,959 --> 01:37:18,584
Đưa "GAIA" cho tao!

1023
01:37:48,667 --> 01:37:49,792
Đi!

1024
01:38:14,084 --> 01:38:15,709
Dừng xe!

1025
01:38:22,001 --> 01:38:22,834
<i>"1 km"</i>

1026
01:38:33,417 --> 01:38:36,959
Ông ta đã bị hủy diệt
bởi chính lòng tham của mình.

1027
01:38:37,584 --> 01:38:39,292
Để xem làm sao anh thoát thân nổi

1028
01:38:40,334 --> 01:38:41,876
nếu không có "GAIA"?

1029
01:38:58,792 --> 01:39:00,083
Sao anh cứ luôn như thế hả?

1030
01:39:00,084 --> 01:39:01,291
Cứ làm cho em mù mịt.

1031
01:39:01,292 --> 01:39:03,417
Anh không thể cho em biết
sẽ có chuyện gì được sao?

1032
01:39:05,376 --> 01:39:06,667
Anh hứa với em,

1033
01:39:07,417 --> 01:39:09,083
từ giờ trở đi, dù làm gì,

1034
01:39:09,084 --> 01:39:10,584
anh cũng sẽ hỏi em trước.

1035
01:39:12,459 --> 01:39:13,625
Cô Lý à.

1036
01:39:13,626 --> 01:39:15,251
Anh hôn em được không?

1037
01:39:33,251 --> 01:39:34,709
Anh điên rồi hả?

1038
01:39:43,667 --> 01:39:45,376
Phụ nữ quả là phức tạp.

1039
01:39:46,251 --> 01:39:47,583
Như tôi nói đấy.

1040
01:39:47,584 --> 01:39:48,375
Kế hoạch B.

1041
01:39:48,376 --> 01:39:49,834
Kế hoạch B là gì?

1042
01:39:50,751 --> 01:39:53,126
Tùy cơ ứng biến thôi.

1043
01:40:19,792 --> 01:40:22,750
<i>"'GAIA trở về nhà"</i>

1044
01:40:22,751 --> 01:40:25,084
<i>"từ một nhà hảo tâm giấu tên"</i>

1045
01:40:37,001 --> 01:40:37,708
Xin chào.

1046
01:40:37,709 --> 01:40:39,041
Ông có bưu phẩm.

1047
01:40:39,042 --> 01:40:40,001
Cảm ơn.

1048
01:41:48,167 --> 01:41:50,459
Mau nào, các tướng!
Tôi xong trước các anh luôn rồi.

1049
01:41:52,709 --> 01:41:54,459
Bọn tôi còn phải vẩy nữa mà.

1050
01:41:55,084 --> 01:41:56,292
Giờ thì sao?

1051
01:41:57,042 --> 01:41:58,334
Kế hoạch C!

