.: Thử Thách Thần Chết: Giữa Hai Thế Giới (2017) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch & Hiệu chỉnh: Đoàn Duy Tùng
(Khi một người tới Hậu kiếp,
họ sẽ bị phán xử 7 lần trong 49 ngày.)
(Đó là lừa dối, lười nhác, bất công, phản bội, bạo lực, sát sinh, bất hiểu,
chỉ những người vượt qua tất cả mới được hồi sinh.)
(- Kinh Phật)
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Kim!
Nắm lấy tay tôi!
Đưa thằng bé đây!
Cố lên!
Đưa tay đây!
Mau lên!
Dây thừng! Nó đang cháy.
Nắm lấy tay tôi!
Không.
Ja-Hong! Không!
Chúng ta thành công rồi!
Được rồi, bé yêu.
Mẹ!
Này! Qua đây đi!
Thật tuyệt quá.
Chuyện đó có thể đã kết thúc rất tệ.
Này cô gái, cháu tên là gì?
Kim Ja-Hong!
Đó là tên chú, bé yêu.
Sao cháu biết tên chú?
Thế tên cháu là gì?
Tên cháu là...
Kim Ja-Hong!
Cấm lũ súc vật ăn trộm vừngtv sử dụng phụ đề này kinh doanh trái phép.
Hãy tẩy chay, không xem phim tại vung.tv
để hủy diệt lũ súc vật ăn trộm phụ đề, làm ăn phi pháp.
À đây rồi!
Tránh ra! Nguy hiểm lắm!
Mang cáng ra đây! Mau lên!
Ja-Hong!
Anh Kim Ja-Hong!
Anh nghĩ cái quái gì
mà nhảy từ đó được chứ?
Anh rơi từ độ cao đó,
và đã vinh dự cứu được một cô gái.
Một linh hồn thuần khiếp.
Cái chết vinh dự gần nhất đã là 422 năm về trước.
Tôi thật vinh hanh, anh Kim Ja-Hong!
Người cuối cùng là Nongae năm 1592.
Anh ta là linh hồn thuần khiết?
Theo kế hoạch thì anh qua đời
vào ngày 28/4/2017.
Chúng tôi là 3 Vệ thần của Hậu kiếp,
người sẽ bảo vệ anh qua
7 thử thách trong 49 ngày.
Tôi là chuyên gia an ninh, Vệ thần Phó Hewonmak.
Tôi là Trợ lý Vệ thần Deok-choon.
Rất vui khi gặp anh.
Rất hân hạnh!
Nói là có 3 Vệ thần nhưng sao chỉ có 2 người nhỉ?
Rõ ràng quá rồi còn gì.
Vệ thần cuối cùng là ở...
nhà tang lễ của anh.
Thủ tục là vậy,
nhưng tôi nghĩ anh ta đi ăn rồi.
Anh ta là người xa lạ, phải chứ?
Anh Kim? Có chuyện gì vậy?
Mọi thứ đều ổn,
anh là linh hồn thuần khiết.
Đó là lý do vì sao nó lúng túng và khó hiểu.
Không...
Giờ tôi chưa chết được.
Mẹ tôi...
Tôi không thể bỏ mẹ tôi.
Luật Hậu kiếp, điều 3.1!
Không được đi lang thang trên dương thế,
và không có thời gian chia tay.
Nếu anh không nghe, anh sẽ gặp bất lợi...
Anh ấy tuân theo quy trình
đúng như một linh hồn thuần khiết thật.
Tốt, đi tiếp nào!
Lên! Lên!
Xin hãy để tôi gặp mẹ tôi lần cuối!
Tôi có điều muốn nói với mẹ.
Mẹ anh ấy thật đáng thương...
Xin các người, tôi xin các người!
Một lần cuối thôi!
Xin các người!
Đây là chuyện tệ nhất với tôi.
Lễ hỏa thiêu Kim Ja-Hong
sẽ bắt đầu sớm.
Nhắc lại, lễ hỏa thiêu Kim Ja-Hong
Mẹ.
Mẹ?
Ra khỏi đó đi mẹ.
Anh ấy sẵn sàng rồi, bắt đầu thôi.
Mẹ, chúng ta cần đi.
CỔNG HẬU THẾ
Xin chào!
Đó là Chúa tể Yeomra.
Thẩm phán Địa ngục Bất Hiếu,
Chúa tể của những Chúa tể.
Người kia là Vệ thần Gang-lim.
Là sếp của chúng tôi.
Trong thế kỷ qua, anh ấy đã giúp
47 linh hồn được đầu thai.
- Linh hồn thuần khiết Kim, hân hạnh được gặp.
- Tránh đường cho linh hồn thuần khiết.
Tôi không phải linh hồn thuần khiết.
Ở đây!
Đây! Đây!
Tránh đường ra, tránh đường nào.
- Anh Kim, xin hãy nhanh lên!
- Tránh đường nào.
(KIM JA-HONG)
Tuyệt vời! Anh ấy là người đó.
Anh Kim, anh thực sự là linh hồn thuần khiết.
Đã 19 năm trôi qua rồi!
Khả năng anh đầu thai sau
49 ngày là rất lớn.
Một linh hồn chính nghĩa!
Linh hồn thuần khiết Kim Ja-Hong!
(NÚI LỬA ĐÀY ẢI)
Tại sao Địa ngục Sát Sinh là điểm dừng đầu tiên?
Địa ngục Sát Sinh! Núi Lửa.
Cô nói anh ta là linh hồn thuần khiết.
Anh thực sự đã giết ai chưa?
Sao cơ?
Tôi chưa từng giết ai.
Có 7 thử thách là:
phản bội, bạo lực, bất hiếu,
sát sinh, lười biếng, dối trá, bất công.
Thứ tự các thử thách được chính Chúa tể King Yeomra sắp xếp,
người phán xét tội lỗi của anh
từ nhẹ nhất đến nặng nhất.
Ngoài Chúa tể Yeomra,
không ai biết thứ tự các thử thách của anh.
Sát sinh ư? Tôi chưa từng làm hại ai.
Phiên tòa này cũng sẽ xem xét
các vụ giết người gián tiếp.
Nếu hành động trong quá khứ của anh
ảnh hưởng đến cái chết của ai đó,
vậy thì đủ lý do kết tội rồi.
Thế lên đừng có lên mạng mà bình luận vội vàng!
Đều được ghi cả vào rồi đó.
Không cần phải lo, đoán xem cô ấy đang làm gì kìa.
Cô bé của chúng ta có năng lực đặc biệt.
Cô ấy đang đọc hết tiểu sử của anh...
để bảo vệ anh tốt hơn.
Nghe thì nghĩ nó là kỹ năng
nhưng thực ra nó là nghiệp.
Nó theo cô ấy trọn đời.
Anh ấy có giết ai không?
Không
Thưa ngài
(ĐỊA NGỤC SÁT SINH)
Đưa tay đây!
Một chút nữa thôi.
Bắt được rồi!
Cố lên!
Ngươi đã vô lễ!
Sao ngươi dám!
(THẦN SÁT SINH)
Đây là thử thách để lại
một đồng nghiệp đáng thương phía sau.
Mặc dù có đủ thời gian,
dục vọng an toàn cho chính mình và sự thiếu quyết đoán của Kim...
đã gây ra cái chết cho một đồng nghiệp.
Nếu anh ta hành động kịp thời
thì nạn nhân đã được cứu,
đây có thể xem là giết người gián tiếp.
Vụ giết người gián tiếp này...
là kết quả trực tiếp do sự sơ suất cố ý của anh ta,
và anh ta phải chịu tù đày trong núi lửa...
trong vòng 50 năm!
5 năm thôi!
Ngươi không thể đầy một linh hồn thuần khiết 50 năm.
Hắn là linh hồn thuần khiết.
Hãy cẩn trọng với quyết định của ngươi.
Bọn ta quyết định trừng phạt...
5 năm mà như 50 năm!
Bởi vì hắn là linh hồn thuần khiết.
Vệ thần, bắt đầu bào chữa đi.
Tôi muốn hỏi bị cáo trước.
Anh có nhớ lời cuối của anh bạn đồng nghiệp không?
Có ai không?
- Kìa.
- Cứu với!
Cứu người bị thương trước đi.
Sẽ an toàn hơn nếu anh kiểm soát được đám lửa.
Phá thủng bức tường bên ngoài và kéo nó bằng ròng rọc.
Hiểu chứ?
Nó có thể lan vào hang, đi đi.
Đi đi.
Đi đi kìa.
Tôi sẽ quay lại sớm.
Hãy ở yên đây.
Tôi sẽ làm vậy.
Tôi sẽ ở yên đây.
Đây, cầm lấy.
Anh sẽ cần nó.
Đi, đi đi!
Kim Ja-Hong,
ngẩng đầu lên.
Anh không có tội.
Ngẩng đầu lên, anh Kim.
Thêm một câu hỏi nữa.
Vào ngày hỏa hoạn ấy,
anh đã nghe lệnh của đồng nghiệp
và không thể cứu anh ấy.
Nhưng anh đã cứu được bao nhiêu người khác?
6...
7?
Tôi không thể nhớ chính xác.
Xin hãy chú ý vào Gương soi Nghiệp Chướng.
Tôi mượn chút nhé?
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Như các vị thấy,
ký ức của anh ấy rất mờ ảo
nhưng anh ấy đã cứu được 8 người khác...
từ vụ hỏa hoạn ấy.
Anh ấy đã được lên trang tin tức
về hành động dũng cảm ấy.
Hãy để tôi hỏi các vị.
Bị cáo đã cứu tổng cộng 8 người xa lạ...
theo mệnh lệnh,
nhưng không cứu được đồng nghiệp.
Vậy thì, những sự sống này
có trọng lượng khác nhau chứ?
Tôi sẽ đợi câu trả lời từ các vị.
Thử thách đầu tiên thật vô nghĩa, phải chứ?
Sao anh có thể cân đo sự sống?
Nó đâu có hình hài gì.
Nếu cái gì đó vô hình có trọng lượng,
chúng đều giống nhau...
Chúa tể Sát Sinh tối cao,
xin hãy xem xét phán quyết cuối cùng của công tố viên...
khi ngài xem xét các cáo buộc
về anh Kim trong sạch đây.
Nguy hiểm! Dừng lại đi!
Đừng liều!
Không! Không!
Con gái tôi...
Ji-yeon, con yêu!
Đây là phán quyết cuối cùng của ta!
Quyết định dành cho bị cáo là...
cứu nhiều mạng người thay vì
cứu đồng nghiệp là nghịch lý...
nhưng cái chết của anh ta
đã giúp nhiều người được sống.
Bác bỏ cáo buộc giết người gián tiếp.
Tòa tuyên bố Kim trong sạch,
và hủy bỏ cáo buộc giết người.
(CON SÔNG CỦA SỰ LƯỜI NHÁC)
Anh Kim.
Thử thách tiếp theo sẽ xác định
anh sống tốt thế nào.
Cho dù anh đã sống đầy đủ nhất...
Vệ thần Gang-lim!
Có vẻ chúng ta trúng số rồi!
Quét xong rồi sao?
Không có lời buộc tội nào cả,
anh ấy chỉ cần bước vào
và nói mình sống ra sao là được.
Chúng ta sẽ được giao những
nguyên đơn vô dụng nhất.
Chặng đường anh Kim đi sẽ rất dễ dàng đây.
Đừng đánh giá thấp bên nguyên đơn.
Giờ thì họ thua, nhưng họ lật kèo nhanh lắm.
Nếu họ truy tố linh hồn thuần khiết, họ sẽ được thăng chức.
Các người đang nói gì vậy?
Sao các người lại cố cứu người như tôi?
Đừng hoài nghi.
Việc đầu thai là tốt cho anh.
Nhưng tôi không muốn đầu thai.
Anh Kim, chuyện đó để Hậu kiếp quyết định.
Đó là vì lời hứa thế kỷ.
Lời hứa với Chúa tể Yeomra.
Nếu chúng tôi giúp 49
linh hồn được đầu thai trong 1 thế kỷ,
ngài ấy sẽ cho chúng tôi đầu thai.
Thành bất cứ thứ gì chúng tôi muốn.
Tôi đã quyết định trở thành
con trai của CEO thuộc Fortune 500.
Làm gì có thứ gì kinh dị hơn địa ngục Hàn Quốc.
Tuy nhiên, điều đó chỉ có thể
khi bảo vệ các linh hồn thuần khiết như anh.
Một linh hồn binh thường vượt qua thử thách 49 ngày...
là điều không thể.
Xin hãy thành linh hồn thứ 48 của chúng tôi.
Cầu xin anh.
Nếu tôi không phải linh hồn thuần khiết thì sao?
Các người sẽ làm gì tiếp?
Để tôi nhắc lại, đó là tùy vào Hậu thế.
Đừng nhìn như vậy.
Không cần mở mắt đâu.
Chúng thấy mắt người và muốn cắn.
Chúng đuổi theo những linh hồn nhìn chúng.
Nhìn chúng mà muốn khóc.
Anh Kim.
Hãy cứ nghĩ Địa ngục Lười Nhác là một điểm du lịch,
nhưng hãy nhớ một điều.
Đừng có cãi lại Nữ thần Lười Nhác.
Đừng phản đối.
Chân anh kìa.
Vồ nó đi!
Đây, vồ nó đi!
Điều 2.3:
Việc xác định sự lười biếng...
(ĐỊA NGỤC LƯỜI NHÁC)
là việc lãng phí một cuộc sống cao quý...
mà vô ích và cẩu thả.
Như các vị thấy đấy, chuyện lười biếng...
là điều không thể với Kim Ja-Hong.
Tôi sẽ cho người xem cuộc đời anh ấy,
thưa Nữ thần vĩ đại.
(NỮ THẦN LƯỜI NHÁC)
Cẩn thận Sắp được rồi!
Sắp được rồi!
Tốt lắm! Sắp được rồi!
Có ong!
Đam mê của anh ấy là cứu rỗi sự sống...
dù đó không phải là sự sống con người.
Tuyệt vời!
Những cử chỉ âu yếm của anh ấy đã vươn tới...
cả những sinh vật nhỏ và yếu nhất.
Mọi thứ anh ấy chạm vào...
đều được lấp đầy bằng cái nhìn
của sự hy sinh và cứu rỗi.
Đừng nhìn tôi, nhìn Navi kìa!
Nó ở kia, cứu nó đi kìa!
Gọi nó đi, gọi nó tới đi.
Trời ơi!
Đạo đức nghề nghiệp
của anh ấy không hề có giới hạn,
thường xuyên đặt anh ấy vào tình thế nguy hiểm.
Lamborghini!
Anh không có tội,
Kim Ja-Hong!
Chúng tôi hiểu anh mà,
Làm gì có ai có thể đổ lỗi cho anh ấy?
Thưa Nữ thần vĩ đại.
Các Vệ thần này,
họ đang biến tòa án của người
thành một buổi biểu diễn.
Bảo vệ anh ta bằng cách xúc phạm...
Đủ rồi!
Quên đi, giải quyết xong rồi.
Hãy dựng tượng anh ta ở đây
Vỗ tay.
Nếu không là anh ta thì là ai được nữa? Đúng chứ?
Hãy dựng tượng người này.
Dĩ nhiên, thưa Nữ thần.
Vậy thì hãy dựng một bức tượng thật to, thật lớn.
Được, làm cái lớn vào.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Thứ gì lại ép buộc anh...
hy sinh bản thân mình bảo vệ người khác vậy?
Hay là anh muốn sống mỗi ngày trọn vẹn nhất?
Vì tiền thôi.
Sao cơ?
Ta nghe thấy anh nói tiền, phải chứ?
Tiền à?
Tiền sao?
Phải, tôi...
làm vậy để kiếm tiền.
Anh Kim!
Thưa Nữ thần,
chúng tôi sẽ bắt đầu thi công.
Được, làm đi.
Được thôi.
Tiền là thần của anh à?
Anh đã phục vụ một vị thần khủng khiếp.
Ta sẽ khiến anh cảm thấy hối tiếc
vì đã chọn thần tiền.
Hewonmak!
Cứu anh ta đi!
Anh ấy sẽ rơi xuống mất!
Xin Nữ thần từ bi!
Xin người hãy nhìn vào Gương Soi Nghiệp Chướng.
Các ngươi nghĩ mình đang làm gì vậy?
Anh ta đã thờ sai thần.
Phải, đúng là vậy.
Nhưng anh ấy có lý do.
Anh ấy đã dập tắt lửa vào ban ngày và soi sáng vào ban đêm.
Mang than củi vào đây.
Vâng!
Coi chừng! Có than đấy.
Vì sự nghèo khổ,
Kim giao rau vào những ngày nghỉ,
và lau sạch sàn xông hơi vào cuối tuần.
Và khi làm xong,
anh ấy buộc phải làm thêm tài xế.
Ja-Hong!
Đồ khốn!
Lái thẳng đi!
Ngay cả trong ngày nghỉ ứ?
Vậy thì anh ta nghỉ lúc nào?
Ngày nghỉ thực sự của anh ấy...
là cái ngày sau khi anh ấy chết.
Anh ấy không hề nghỉ ngơi khi còn sống.
Người mẹ già yếu của anh ấy cần thuốc,
và học phí trường luật của em trai anh ấy không hề rẻ.
Nếu không có tiền của Kim, họ không thể sống nổi.
Tiền là mọi thứ với anh ấy.
Anh ấy chỉ có thể thoát khỏi tầm tay của vị thần này bằng cách chết đi.
Tôi xin người hãy rủ lòng từ bi.
Đây là linh hồn phải lo lắng cho gia đình.
Cảm ơn.
Chào buổi chiều.
Bản án của ta như sau.
Lý do của bị cáo là lười biếng...
nhưng thực chất lại là chăm chỉ kiếm tiền,
mà không vì lợi ích ích kỷ của mình,
mà là vì chăm lo người mẹ già yếu
và em trai của bị cáo.
(RỪNG GƯƠM)
Thế nên, ta quyết định bị cáo vô tội.
Địa ngục Dối Trá sẽ đánh giá những lời nói dối trong đời.
Cành cây ở đây rất sắc nên được gọi là Rừng Gươm.
Ánh trăng soi vào gươm...
thật đẹp, phải không?
Nhưng nếu anh tò mò chạm vào bất cứ điều gì...
Nhưng nếu anh tò mò,
lưỡi gươm sẽ xẻ anh ra
và anh sẽ thấy đau không tưởng.
Tôi đã xin anh đừng có cãi lời Nữ thần,
nhưng anh lại phá vỡ lời hứa của mình.
Tôi sẽ không nói nhiều nữa đâu.
Từ giờ đó là lệnh.
Thả anh ta đi!
Sao anh dám bất tuân?
Sẽ tốt hơn khi anh làm điều mình nói.
Chúng tôi đã có linh hồn thuần khiết thứ 48,
và anh cần được hồi sinh.
Và anh sẽ có một giấc mơ
thăm viếng trước khi luân hồi.
Anh sẽ xuất hiện trong giấc mơ mẹ anh.
Cứ bình tĩnh, nó sẽ hồi phục nhanh thôi.
Sao cơ?
Vết thương sẽ lành nhanh hơn ở Hậu kiếp...
Không, giấc mơ thăm viếng ư?
Anh không biết à? Xuất hiện trong mơ.
Đó là một đặc ân dành cho những ai được luân hồi.
Thật sao? Tôi có thể gặp mẹ mình?
Tôi tưởng chúng tôi đã nói rồi chứ.
Trước khi hồi sinh, anh sẽ được gặp lại mọi người...
để chào từ biệt...
Những người bảo rằng gặp cha quá cố trong mơ...
thì đúng là vậy đấy.
Anh ta sao vậy?
Mẹ!
Phải, Ja-Hong,
là mẹ, mẹ con đây.
Mẹ...
- Tôi sẽ là nhân vật này nữa nhé?
- Được thôi.
Mẹ.
Khỉ thật.
Ngay cả sau cả thế kỷ thì nơi này vẫn lạ lùng.
Chúng ta có thể vượt quà.
Nhóc, giải thích để anh ta không cãi chúng ta nữa đi.
Hãy nghĩ về điều này như một liều thuốc
đặc trị cho các linh hồn thuần khiết.
Đây là hệ thống vận chuyển nhanh qua khu vực này.
Anh ta làm gì vậy?
Đi nào.
Quỷ địa ngục? Chúng làm gì ở đây?
Khỉ thật.
Thời gian đang tăng tốc.
Từ thế giới sống,
đó có phải là linh hồn thù hận không?
Anh có còn gia đình nào gần gũi trên dương thế không?
Hậu kiếp có tác động mạnh mẽ...
và có thể khiến thành viên trong gia đình anh
trở nên thù hận.
Tôi không hiểu.
Coi chừng!
Trên đầu kìa.
Xử nó đi.
Vệ thần, coi chừng!
Vệ thần, anh ổn chứ?
- Kìa.
- Sao cơ?
Chém nó đi.
Chém nó đi kìa!
Nhanh lên nào!
Anh không hiểu sao?
Đó là mẹ hoặc em trai anh đấy.
Ai đó đã chết vì hận thù.
Và họ trở thành linh hồn hận thù.
Việc vớ vẩn trên dương thế
đã khiến Hậu kiếp ngày càng tệ.
Mẹ...
Mẹ ơi!
Deok-choon,
bịt mắt anh ta lại.
Mẹ...
Có chuyện gì xảy ra với bà ấy sao?
Chúng tôi không chắc, nhưng có lẽ vậy.
Tôi cần câu trả lời rõ ràng.
Bà ấy ổn chứ?
Anh cần câu trả lời rõ ràng sao?
Cho dù đó có phải thử thách hay không,
nếu đám quỷ địa ngục đang tàn phá
và thời gian tăng tốc...
thì cứ thể này chúng ta không qua nổi 49 ngày đâu.
- Deok-choon!
- Vệ thần Lee Deok-choon, đây ạ!
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch & Hiệu chỉnh: Đoàn Duy Tùng
Deok-choon.
Tôi sẽ đi đường vòng, chịu khó chút nhé.
Anh ta là linh hồn thuần khiết, sẽ không có nạn nhân nào đây.
Nếu có vấn đề gì,
thì từ từ hãng vào tòa cho tới khi tôi ra lệnh.
Tôi tin cô.
Đừng quên rằng tôi và cô được liên kết.
Đừng lo, Vệ thần.
Còn tôi ở đây mà.
Không, tôi không muốn anh nghĩ ngợi.
Cho tôi một ân huệ nhé.
Bất kỳ khi nào anh có ý gì,
hãy suy nghĩ kỹ trước khi hành động.
Nếu nó tốt, hãy bàn với cô ấy.
Chỉnh đốn anh ta ngay lập tức.
Dễ hiểu chứ?
Vì vậy, ngoài việc bảo vệ Kim,
tôi không muốn anh nghĩ ngợi gì.
Tôi rất hy vọng vậy.
Được chứ?
Được.
(VẬT DỤNG CÁ NHÂN
Xác nhận bởi: Kim Su-Hong, em trai)
Đây là vật dụng cá nhân của Ja-hong.
Mẹ!
Sao mẹ lại lấy thứ này?
Nó chết rồi! Mẹ vứt đi đi!
Mẹ tôi bị câm.
Bà ấy không nói được.
Tôi chưa từng nghe được giọng bà ấy từ khi sinh ra.
Xin hãy đợi 2 tuần.
Sau khi xuất ngũ, con sẽ ở cạnh mẹ.
Kim Ja-Hong, đồ khốn!
(Anh là ai?)
Xin chia buồn với bà.
Anh Kim đã cứu mạng tôi...
và tôi đã có cuộc đời mới vì anh ấy.
Tôi biết tin trên TV và đến thẳng đây.
Tôi muốn xin từ biệt.
Tôi không có cơ hội nói từ biệt.
Nếu được thì...
để cho tôi một mình chút nhé?
Cảm ơn bà.
Kim Su-Hong.
Xác anh ở chỗ nào?
Ông phải ở gần xác của mình.
Ông đã thấy thần chết.
Ông đừng nói vậy!
Ông sẽ không chết đâu!
Nhìn lên trời kìa.
Đây là Hậu kiếp hay là một CLB?
Sao thời gian trôi nhanh vậy?
Chán ghê.
Này cô ơi.
Có tin gì về mẹ tôi chứ?
Chán ghê.
Cô ơi? Tỉnh đi!
Đừng làm phiền cô ấy, để cô ấy nghỉ ngơi đi.
Cô ấy đang đọc cáo trạng cho phiên tòa tới.
Anh không hiểu sao? Anh bị ngu à?
Sao anh lại vứt nó đi? Để lại chỗ cũ mau.
Mà thôi, muộn rồi.
Dậy đi, gọi cô ấy dậy đi.
- Dậy đi nào.
- Mau lên.
Có chuyện gì vậy?
Có chuyện với chùng ta rồi.
Đó là Chúa tể Yeomra!
Cúi, cúi xuống!
Cúi đầu xuống!
Hắn đã gần như chết rồi, sao hắn lại muốn chết lại hả?
Anh ấy là linh hồn thuần khiết
đầu tiên trong 19 năm, thưa Chúa tể.
Vậy tại sao vị khách vinh dự này...
mang 4 con quỷ địa ngục và phá hủy vương quốc của ta?
Vệ thần Gang-lim đã đi điều tra rồi ạ.
Ngài ấy đang làm nhanh nhất có thể, thưa Chúa tể.
Hắn sẽ giúp linh hồn bình tĩnh thế nào?
Cơ thể sẽ bị đốt cháy và linh hồn có thể bị loại bỏ...
mà không làm phiền dương thế.
Không!
Khoan đã.
Đừng, đồ khốn.
- Không!
- Dừng lại.
- Không được làm vậy.
- Xin hãy dừng lại.
Dừng lại!
Ông là cái quái gì vậy? Trả lời tôi mau.
Sao ông dám động vào mẹ tôi?
Tôi sẽ đập tan địa ngục của ông.
- Kéo hắn ra.
- Tôi rất xin lỗi!
Ông là cái quái gì vậy?
Sao ông dám động vào mẹ tôi?
Kéo hắn ra.
Ông biết bà ấy không?
- Đừng vờ như mình ngầu!
- Tôi xin lỗi.
Xin Chúa tể thứ lỗi.
Bình tĩnh!
Bình tĩnh đã!
Im đi!
Im mồm ngay!
Xin hãy cho chúng tôi thêm thời gian, thưa Chúa tể.
Nói với Gang-lim rằng nếu hắn không thể khử...
Đừng có mà tào lao?
Hắn bị sao vậy?
Nói với Gang-lim đi!
Nếu hắn không thể khử linh hồn hận thù sớm,
ta sẽ đích thân tới dương thế.
Vâng, thưa Chúa tể.
Tôi xin lỗi!
Ông là cái quái gì vậy?
Tôi xin lỗi.
Có đúng là Kim ngày càng bơ vơ
sau cái chết của anh trai không?
Tôi chịu thôi.
Cậu biết gì không?
- Cậu ta bơ vơ vậy à?
- Được 3 ngày rồi.
Tại sao cậu ta lại bơ vơ ngay trước khi xuất ngũ?
Tôi thấy rất tệ...
Nếu là tôi, tôi sẽ não lòng lắm.
Và điên lên nữa chứ.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Để ôi hỏi lại, là ai?
Xin lỗi Chỉ huy.
Cậu bạn, nhìn đi kìa.
Tôi sẽ làm điều tương tự với cậu
và tới nhà tù quân sự.
- Tôi xin lỗi.
- Xin lỗi chỉ huy.
Cậu ấy đang trong quá trình giám sát tránh tự sát.
Có cái gì đó trong tim tôi.
Hay lắm.
Lời bài hát rất hay.
Tôi viết nó cho cậu đó.
Tôi rất thích nó, thưa Chủ huy.
Dong-yeon,
đứng dậy nào.
Chỉ huy, tôi không thể bước nổi nữa.
Dĩ nhiên là có thể rồi.
- Nào, đi nào.
- Tôi kiệt sức rồi.
Cậu làm được mà.
Nếu không phải vậy, thì tôi không thể ngủ nổi.
Vậy tại sao cậu không thể?
Kiểu như có ai đó ban đêm quan sát tôi...
và tôi thấy ớn lạnh...
Trung úy! Xin chào!
Có điều tra viên ở đây điều tra
về việc bỏ trốn của Trung sĩ Kim.
Vậy à?
Họ đã gửi một Đại tá tới.
- Trung tâm điều tra à?
- Thưa đúng.
(ĐỊA NGỤC DỐI TRÁ
"Cha sẽ theo dõi con từ một nơi gần đây."
"Thế nên hãy học hành chăm chỉ và trở thành người tốt.
(Nữ chúa Dối Trá)
Nếu con là đứa trẻ tốt, qua Giáng sinh..."
Gì vậy?
Kim viết lá thư cho con gái đồng nghiệp thiệt mạng.
Với tư cách là bố.
"Chúng ta sẽ cũng tới Disney Land.
Bố xin lỗi...
và bố yêu con."
Một người chết ư?
Ý định là vậy sao?
Đó là giả mạo tài liệu cá nhân.
"Đừng ốm và luôn khỏe mạnh nhé."
Đây chỉ là một mẫu thư giả mạo của bị cáo.
Trước khi tòa án này xác nhận
bản chất tội ác của anh ta,
tôi muốn người chú ý tới số lượng thư.
Anh ấy đã viết bao lá thư?
98 bức!
Số lá thư của "linh hồn thuần khiết" này...
gửi dưới tư cách hy vọng giả dối.
98? Nhiều vậy sao?
Sao anh ta không viết thêm 2 bức cho tròn trăm nhỉ?
Anh điên à?
Trả lời đi, bị cáo.
Người đại diện pháp luật của anh hỏi anh có điên không.
Trái tim tôi đau đớn...
Chúng còn quá nhỏ.
Vô cùng nhỏ.
Điều duy nhất...
tôi có thể làm cho chúng là...
- Chào!
- Dừng đi
Chúng ta sẽ cùng nhau điều tra.
Trung sĩ Kim bỏ trốn mà gia đình cậu ta vẫn chưa biết sao?
Mới chỉ vài tuần sau cái chết anh trai cậu ta.
Cậu ta có thể ẩn trong trại,
nhưng quan trọng hơn là...
mẹ cậu ấy có thể rất sốc.
Lòng từ bi của cậu khiến tôi rơi lệ đó.
Còn gì nhảm nhí không?
Trung sĩ Kim như em trai tôi vậy.
Không giống những người trạc tuổi,
cậu ta ra vẻ rất trưởng thành...
và nhờ cậu ấy mà tôi đã nhận được một vài lời khen.
Chúng ta sẽ liên hệ với mẹ cậu ấy sớm.
Cậu chôn cậu ta ở đâu?
Bị cáo, trả lời đi.
Ngươi có từ chối trả lời không?
Bị cáo!
Nữ thần đang hỏi anh...
về nỗi đau và sự tuyệt vọng
của họ khi khám phá ra sự thật!
Xin hãy trả lời!
Con bé biết lá thư là giả
nhưng vẫn chờ nó hằng ngày...
mặc cho mưa nắng hay ngày đêm.
Bị cáo có từ chối khai báo không?
Có thể ngươi nghĩ im lặng là cách bảo vệ tốt nhất...
nhưng ta sẵn sàng cắt cái lưỡi vô dụng của ngươi.
Này!
Sếp! Sếp!
Sếp!
Tôi là người bận rộn.
Hỏi lần cuối,
cậu chôn cậu ta ở đâu?
Xin người!
Tôi sẽ báo cáo anh với quân cảnh vì thông tin sai lệch.
Được thôi.
Không cần đâu.
Đây là báo cáo cuối cùng của Kim à?
Kim đã nhận lệnh canh gác đêm
với binh nhì Won Dong-yeon.
Tôi cho cậu cơ hội.
Cơi chừng miệng lưỡi của cậu đấy.
Trợ lý Vệ thần Lee Deok-choon!
Không! Không!
Lee Deok-choon đang báo cáo!
Bắt đầu liên kết.
Giờ thì tôi sẽ bào chữa lần cuối.
Chờ chút đã.
- Thưa Nữ thần.
Bị cáo Kim Ja-Hong thực sự là kẻ nói dối.
Thực sự là kẻ nói dối.
Điều người đang thấy...
không chỉ là bức thư giả mạo tới Ji-yeon, cô bé đã mất bố...
mà còn là những bức thư giả tới mẹ anh ấy trong suốt 15 năm.
Trong suốt 15 năm.
Cái quái gì thế?
Này! Tránh ra!
Nó tới kìa!
Bắt nó lại.
Mẹ, tay con đã bị đau khi con chơi với con trai con.
Anh ta nói dối chấn thương vì con lợn
bằng việc nói rằng đó là do con trai.
Hôm nay vợ con nấu cơm nóng.
Sợ rằng mẹ mình sẽ bỏ cuộc chống lại bệnh tật,
anh ấy cho mẹ hy vọng bằng cách tạo ra một người vợ.
Vậy điều gì  xảy ra?
Mẹ anh ấy đã vượt qua căn bênh...
- mà hồi phục hoàn toàn!
- Và bây giờ đang sống trọn vẹn.
Mẹ, mẹ thử đi.
Ngon chứ ạ?
Nếu bà ấy biết con trai đã chết anh dũng thế nào...
để kiếm tiền trả hóa đơn bệnh viện cho bà ấy,
tôi muốn hỏi rằng việc bà ấy hồi phục
kỳ diệu như vậy có xảy ra không?
Nhưng nếu bà ấy phát hiện ra...
tất cả những lá thư đó là những lời dối trá,
tưởng tượng nỗi thất vọng của bà ấy xem,
vậy thì còn chữa lành cái gì?
Tôi muốn nói thêm rằng mọi người
đều lớn lên với nỗi thất vọng.
Một câu hỏi cuối cùng.
Ngươi có phủ nhận những bức thư giả mạo kia không?
Với sự mong đợi và hy vọng
trong những bức thư này,
cảm giác mất mát của họ sẽ được cân bằng.
- Nhưng họ...
- Vẫn sẽ sống.
Họ lớn lên với nhiều sự mất mát.
Bố yêu dấu,
bố khỏe chứ?
Bạn đồng nghiệp của bố chăm sóc chúng con tốt lắm.
Con học tốt ở trường...
Con có thể giặt quần áo và nấu bữa tối rồi.
Có lẽ bố đã đi xa nhưng bố luôn trong ti con.
Bố luôn dõi theo con.
Con yêu của bố, Ji-yeon.
Bên khởi tố,
trong quá khứ có trường hợp nào như vậy không?
Không, cơ mà...
Thưa Nữ thần!
Ngài Yi nói không thông báo về cái chết của anh ta...
cho đối thủ, dĩ nhiên rồi...
Đó là chiến thuật.
Công tố nói với đồng minh của mình.
Thế nên họ sẽ giữ được tinh thần cao.
Đó là lý do...
ta cho phép mọi linh hồn thuần khiết qua...
mà không tuyên án, phải chứ?
Trong vụ án những lá thư giả mạo của bị cáo Kim Ja-hong,
tòa sẽ bác bỏ mọi chứng cớ chống lại bị cáo.
Bất kỳ chứng cứ nào được trình bày hôm nay...
sẽ bị loại bỏ và bản cáo trạng bị xóa...
và anh ta có thể đến phiên toàn tiếp theo.
Và nếu hai ngươi không bận thì đi với ta.
Đi mau!
Nhờ anh mà tôi được nhắc nước.
Tại sao anh tuyệt vọng khi thấy mẹ mình?
Hãy nghe lời nói từ con trai nào.
Có gì anh muốn nói với bà à?
Tôi cũng tò mò lắm.
Đọc cáo trạng tiếp đi.
Nồi cơm điện.
Tôi đã mua một cái nồi nấu cơm.
Nó ngon lắm.
Tôi lúc nào cũng ăn như trẻ con.
Mẹ chỉ làm cơm với cái nồi thiếc cũ.
Nhưng trí nhớ của bà ấy không giống như trước,
thế nên bà ấy đã đốt rất nhiều nồi.
Xong rồi đây!
Nóng quá!
Thế nên nhiều nồi bị vứt đi.
Mẹ, mẹ có mất trí không?
Rác kìa!
Nhưng mọi người biết khác?
Nồi cơm điện ngày nay có thể thổi cơm.
Đó là mẫu mới.
Thế nên tôi đã mua một cái mới làm quà và bỏ trong kho.
Tôi thật sự muốn mẹ có nó.
Vậy sao?
Nồi cơm là thứ duy nhất anh muốn tặng mẹ à?
Thật ngốc nghếch...
Hay là có thư bên trong?
Anh vẫn còn một lá.
Một lá thư chưa gửi.
Không phải là thư giả,
mà là thư thật.
Anh Kim!
Mẹ anh vẫn sống tốt.
Vệ Gang-lim, xin cảm ơn.
Xin cảm ơn nhiều.
Su-Hong!
Thế em trai tôi thì sao?
Cậu ấy vẫn khỏe và sống trong quân ngũ.
Cảm ơn! Cảm ơn!
Cảm ơn nhiều!
Xin lỗi nhé!
Nghe này.
Em trai anh ta đã chết và trở thành linh hồn thù hận.
Tôi đang tìm hiểu nơi và lý do cậu ta chết...
và tôi sẽ đốt xác cậu ta.
Chừng nào linh hồn còn ở đây,
thử thách của Kim còn bị đe dọa...
Anh nói dối...
trước Địa ngục Dối Trá.
Nếu anh ấy biết sự thật
thì thử thách đi toi hết.
Tôi hoàn toàn hiểu vì sao sếp làm vậy.
Hãy bỏ Kim Su-Hong
khỏi đầu cô chút đi.
Định mệnh của anh ấy cần được loại bỏ.
Sếp nhanh hơn chút được không?
Đã 3 ngày kể từ khi sếp...
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Được rồi, đừng lo.
Tôi sẽ tới thăm cậu thường xuyên sau khi giải ngũ.
Nếu người khác làm phiền cậu, cứ nói với Trung úy Park.
Không phải là chuyện đó.
Anh trai anh đã quay đời.
Tôi cảm thấy tệ khi anh phải chịu tất cả.
Dong-yeon.
Binh nhì, Won Dong-yeon.
Không cần rơi lệ vì quá khứ.
Đó là điều anh trai tôi nói với tôi.
Thế nên thôi rơi lệ như một con phò đi.
Tôi sẽ quên anh ấy thôi.
Trung sĩ...
Đặt súng đúng cách vào.
Tôi xin lỗi!
Dong-yeon, có chuyện gì vậy?
Sao lại nóng vậy?
Tôi làm gì thế này?
Dong-yeon...
gọi cho Trung úy Park.
Đừng cho người khác biết, trừ anh ấy, nhé?
Chỉ Trung úy Park thôi...
Hãy gặp Trung úy Park!
(HẺM NÚI BĂNG)
Tốt, rất tốt.
Nhìn anh vui chưa kìa.
Tiếp theo là Địa ngục Bất Công.
Một phiên tòa cho những người bất công.
Chính xác thì chúng ta đi được nửa đường rồi.
Nhưng mà anh bảo có 7 phiên tòa mà, giờ mới có 3.
Bởi anh sẽ bước qua phiên tòa này.
Đây là Địa ngục trừng phạt những người bất công,
thế nên nó không dành cho những linh hồn thuần khiết như anh.
Gia đình tôi ổn, vậy sao lại có chuyện kia?
Đúng vậy, tò mò quá.
Hay là chúng ta vừa nghĩ vừa chạy nhé?
Mau, mau lên nào!
Hewonmak! Nhanh lên!
Nhanh lên, nhanh lên!
Ra đằng trước đi!
Su-Hong! Su-Hong!
Có chuyện gì vậy?
Su-Hong! Này!
Su-Hong!
Dậy đi!
Su-Hong, xin cậu...
Mở mắn ra, đồ khốn!
Kim Su-Hong!
Trung sĩ.
Trung úy...
Tôi ôm anh ấy và...
Khẩu súng...
đột nhiên khai hỏa.
Tôi ôm anh ấy và nó tự khai hỏa.
Dọn sạch nào.
Đồ khốn! Dọn máu đi.
Không...
Di chuyện cậu ấy đã.
Nghe tôi nhé?
Dong-yeon, nhìn tôi này, cậu không chủ ý làm vậy.
Sẽ ổn thôi, tôi lo được vụ này.
Tháng tới tôi được thăng chức rồi, đồ khốn!
Chúng ta phải dọn sạch sàn, tìm chổi đi.
Nhanh tay dọn đi.
Sếp!
(ĐỊA NGỤC BẤT CÔNG)
Đây là những linh hồn giá băng.
Họ đang bị chừng phạt vì từ chối
sự giúp đỡ của những người cần họ...
thế nên họ bị đóng băng...
(THẦN BẤT CÔNG)
trong hàng thập, hàng thế kỷ.
Những tội ác tồi tệ nhất trong Địa ngục Bất công...
là những gì vượt qua điều lệ hạn chế.
Nơi sự thật được che giấu vì lợi ích ích kỷ.
Điều lệ hạn chế không tồn tại ở Địa ngục.
Tội ác trên dương thế không thể bị xóa bỏ.
Chúng ta làm gì với anh ấy đây?
Tôi không thể, thưa sếp!
Tội ác không thể biến mất dù cho im lặng.
Cậu lôi tôi vào rắc rối này.
Cậu đã giết người rồi đó.
Tội ác càng được che giấu lâu,
thì càng bị trừng phạt nặng ở Địa ngục.
Su-Hong rất quan tâm tới cậu!
Anh ấy hiểu điều đó.
Con trai bà đã đào ngũ tối qua.
Chúng tôi cần lục soát nhà.
Cậu ta có liên hệ với bà không?
Sếp đang làm gì ở dương thế vậy?
Khoi tôi còn nhỏ,
Su-Hong đòi mẹ cho đi cáp treo.
Cáp treo à? Trời...
Tôi muốn mắn vì nó nhỏ dại quá.
Tôi ghen với anh đấy.
Sao cơ?
Chúng tôi chẳng có tí ký ức quá khứ nào.
Này.
Chúng ta đâu biết vì sao chúng ta chết.
Không chỉ quá khứ đâu.
Đó là điều tôi ghen tị nhất khi làm việc này.
Cả 3 đều không có ký ức sao?
Trừ Gang-lim ra.
Hewonmak và một Hộ vệ nhỏ bé như tôi không có quá khứ.
Tôi ước tôi có...
Đang tâm sự đấy à? Thôi ngay nhé!
Có một sự thật thú vị khi lắng nghe những linh hồn.
Ngay cả những ký ức bi thảm cũng trở nên đẹp...
khi họ tới Hậu kiếp.
Như nơi này này.
Đẹp không?
Lee Deok-choon!
"Đẹp"?
Sao nơi này lại đẹp với cô?
Đây là Địa ngục.
Anh cũng thích nơi này à?
Em trai anh cũng thích nơi này lắm đây,
được đi cáp treo cơ mà.
Nhưng anh ta là linh hồn hận thù, anh ta không thế tới Hậu kiếp...
Sao cơ?
Ý anh là sao?
Bỏ đi.
Em trai anh chết rồi!
Cậu ta là linh hồn hận thù.
Hậu thế đảo lộn hết vì cậu ta.
Đây là lý do vì sao dương thế nên bị bỏ mặc.
Bám chặt.
Bám chặt vào.
Bám chặt vào. Đừng động đậy.
Đừng động đậy.
Bám chặt.
Cấm lũ súc vật ăn trộm vừngtv sử dụng phụ đề này kinh doanh trái phép.
Hãy tẩy chay, không xem phim tại vung.tv
để hủy diệt lũ súc vật ăn trộm phụ đề, làm ăn phi pháp.
Nắm lấy tay tôi!
Mẹ tôi giờ đang cô đơn.
Su-Hong đã đi,
giờ tôi phải hồi sinh.
Tôi phải gặp mẹ.
Xin hãy giúp tôi! Tôi cầu xin các người.
Bám lấy tay tôi.
Bám kiểu gì chứ? Tôi có 2 tay thôi.
Cô ấy! Giúp cô ấy đi.
Kéo cô ấy đi.
Chắc là anh thích hỗn độn trên dương thế lắm nhỉ.
Sở thích của anh mà.
Cậu ta cần được thiêu, vậy cần gì phiền hà đào lên?
Để cho cậu ta một nấm mộ à.
Hay là cho cả thế giới biết cậu ấy bị thiêu?
Mẹ của anh,
bà ấy sẽ không bao giờ biết sự thật.
Thế nên hãy chôn cất cậu ấy hợp lý.
Chôn cất hợp lý?
Chúng tôi là những người sắp bị chôn vùi.
Cả hai anh em đều chết, anh có thấy thương bà ấy không?
Chúng ta đang trong phim "Giải cứu binh nhì Ryan" à?
Thiêu cậu ấy đi.
Luật Hậu kiếp, điều 8.2!
Một linh hồn thù hận phải được loại bỏ và thể xác bị thiêu.
Anh đang phá luật à?
Anh không tuân theo lệnh của tôi.
Quay về đi.
Tôi sẽ bắt linh hồn thù hận.
Được rồi, tôi sẽ cho cậu nghỉ phép 3 ngày.
Có tiền trong đây, đi đâu đó nghỉ ngơi đi.
Rõ, thưa Chỉ huy.
Cậu ổn chứ?
Nhìn mặt cậu bây giờ đi.
Sao giờ cậu vẫn run? Lạnh à?
Sẽ sao nếu cậu bị thẩm vấn?
Nhìn mặt cậu đi, nhìn đi kìa.
Dong-yeon.
Đi và suy nghĩ ít ngày đi.
Chúng ta phải mạnh mẽ lên.
Làm ơn.
Đây là Hành lang Thiên Đường.
Chúng ta sẽ tới Địa ngục Phản Bội khi qua đây.
Những linh hồn đã phản bội đức tin bị khóa trong gương...
và bị hủy diệt.
Nữ thần Phản Bội rất xinh đẹp.
(Nữ thần Phản Bội)
Và giống như nhan sắc của bà ấy,
bà ấy chỉ tha thứ cho sự phản bội xinh đẹp.
Đó là sự phản bội xinh đẹp sao?
Sự phản bội xinh đẹp là sự phản bội không ích kỷ...
hoặc là công bằng...
hoặc là phản bội lương tâm.
Thế nên một người công bằng
như anh được miễn qua đây.
Giải phóng sự hận thù vô nghĩa này
đang phá vỡ cả hai thế giới...
và từ bỏ hận thù của anh!
Nếu ngươi tuân thủ,
ta sẽ bảo vệ ngươi tới cùng và ngươi sẽ được đầu thai.
Đầu thai cái khỉ gì.
Và sao ta cần tuân lệnh ngươi?
Anh trai ngươi đang gặp nguy vì ngươi
Anh trai?
Ta làm gì có.
Sao ta phải quan tâm tới người rời nhà 15 năm trước...
và quay về với cái xác?
Ta hiểu sự tức giận và hận thù của ngươi từ ngày hôm đó.
Thế nên hãy dừng lại đi.
Sao ngươi hiểu được chứ?
Ta không chết đêm đó.
Ta đã bị chôn sống.
Làm sao ngươi hiểu được cảm giác bị chôn sống...
cả ngày chứ?
Ta đã ngột ngạt...
và trong nấm mồ ẩm ướt ấy, ta đã cầu xin được giúp.
Cầu xin được giúp...
Những giọt nước mặt tuyệt vọng và đau đớn xin được giúp.
Giống như cha ta.
Cha!
Nhưng họ đâu nghe thấy.
Họ cứ nghĩ ta chết rồi.
Thế nên ngươi nghĩ linh hồn hận thù bình tĩnh ư?
Không, ta từ chối.
Ngươi không hiểu đâu.
Họ đã chôn sự thật và hy vọng hôm ấy.
Họ phản bội ta.
Vậy cậu sẽ phản bội tôi?
Anh ấy rất tốt với tôi...
Rất khó khăn...
Cậu kéo tôi vào đống hỗn độn này.
Sếp, sao sếp quay lại rồi?
Đi, đi tiếp đi.
Anh ta đã không về nhà 15 năm trời kể từ khi ra trường.
Tôi cứ nghĩ anh ta là đứa con tốt.
Nhưng anh ta vẫn gửi tiền về đấy thôi?
Ai quan tâm chứ?
Sếp, sếp nên đi loại bỏ linh hồn thù hận.
Cứ thế này, quỷ địa ngục sẽ bắt chúng ta...
hoặc chúng ta bị tiêu diệt mất.
Cái quái gì vậy!
Cầu xin anh.
Đừng tiêu diệt em tôi!
Thay vào đó tại sao không yêu cầu
chúng tôi hồi sinh xác sống?
Nếu có thể, xin hãy hồi sinh nó.
Anh Kim,
chúng tôi chỉ có thể đưa linh hồn vào đây...
và loại bỏ linh hồn thù hận thôi.
Không đời nào.
Hãy cứu nó!
Tôi biết anh có thể!
Xin anh!
Xin hãy cứu nó!
Xin hãy cứu em trai tôi...
Tuyệt vọng là vì tôi!
Binh nhì Won Dong-yeon nằm trong
danh sách theo dõi tự tư.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
(HỐ SỤT)
Đây là nối vào Địa ngục Bạo Lực.
Độ sâu phụ thuộc vào tội lỗi của bị cáo.
Anh là linh hồn thuần khiết, không mất lâu đâu.
Tôi đã thấy anh cứu chó và lợn trong vụ lụt.
Đừng sự, cái này dễ hơn nhiều.
Cô ấy sẽ đọc cáo trạng khi chúng ta nhảy...
thế nên để cô ấy làm việc và chúng ta nhảy.
Bắt đầu.
Tuyệt vọng là vì tôi!
Binh nhì Won Dong-yeon nằm trong
danh sách theo dõi tự tư.
Khi bạn đến doanh trại,
đừng hỏi người ở đó tuổi của họ.
Xin hãy giúp thằng ngốc đó.
Cầu xinh anh.
Vệ thần không được can thiệp vào dương thế.
Tôi sẽ không chạy trốn nữa.
Thật đấy.
Bất kỳ tác động vật lý nào đều bị cấm.
Xin hãy cứu thằng ngốc khốn khổ đó!
Tôi sẽ làm điều anh yêu cầu.
Tôi hứa.
Gì cũng được.
Một câu hỏi tượng trưng thôi.
Điều gì đang gây ra hiện tượng này?
Sếp đã làm điều mà anh ấy chưa từng làm.
Anh ấy đã can thiệp vào dương thế.
Cẩn thận!
Không.
Cậu ấy đã sống sót.
Phải, cảm ơn.
Đi nào, xe cứu thương đang tới.
Này anh bạn, chờ chút đã.
Tôi còn vài điều muốn nói với cậu ấy.
Tôi mong anh cho phép.
Định được voi đòi tiên à.
Anh đang thiếu tôn trọng đấy à.
Rất tôn trọng, thưa anh, xin cho phép tôi lần này.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu.
Tôi rất tôn trọng.
- Dong-yeon.
- Là tôi, Trung sĩ Kim.
Đến căn cứ,
được chỉ định tới doanh trại.
Được bao quanh bởi...
những người lính cũ.
Thông báo về chế độ quân dịch.
Có gì đó trong tim tôi.
Một chiếc huy hiệu.
Những gương mặt tức giận của lĩnh cũ,
mọi thứ thật đáng sợ.
Tuyệt vọng là vì tôi!
Trung sĩ?
Trung sĩ Kim...
Nắm lấy Deok-choon!
Nắm lấy cô ấy.
Không! Không!
Kim! Tay tôi! Nắm lấy!
Đưa tay đây, nhanh lên!
Nắm lấy!
Anh đang làm gì vậy?
Nói lại với tôi đi.
Tôi không làm gì sai trái.
- Phải, không hề.
- Không gì cả.
Hãy hứa với tôi.
Từ giờ,
từ giây phút này,
hãy...
không bao giờ...
uổng phí...
nước mắt vì quá khứ.
Hứa đi.
Trợ lý Vệ thần?
Lính cứu hỏa Hàn nên gia nhập "Avengers" đi thôi!
Ổn chứ?
Hewonmak!
Phiên tòa này có nạn nhân.
Nạn nhân?
(ĐỊA NGỤC BẠO LỰC)
Có chuyện gì vậy?
Ai đã đánh anh ta?
(THẦN BẠO LỰC)
Thưa ngài!
Vụ này là về việc đánh đập bừa bãi...
em trai của bị cáo khi anh ta còn học trung học.
Có thể nói rằng anh em họ thường xuyên đánh nhau...
nhưng vẫn có điều ngài cần lưu ý!
Em trai bị cáo bị suy dinh dưỡng vào lúc đó!
Đây là thời điểm cậu ta cần được sự bảo vệ từ anh trai,
nên bản chất tội ác của Kim là cực kỳ ghê tởm.
Đừng!
Đừng đánh em!
Đừng làm vậy!
Không, Ja-Hong,
đừng làm vậy...
Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra mà.
Thằng ngốc vô trách nhiệm.
Đi thôi nào.
Cái quái gì vậy?
Khỉ thật.
Tôi sẽ không chạy trốn, tôi hứa rồi mà.
Im miệng và đi bộ đi.
Chúng ta cần hồi phục cơ thể cậu đã.
Điều thú vị là...
vụ này ràng buộc với phiên tòa cuối cùng.
Có hồ sơ nào về sự tha thứ cho bị cáo chứ?
Không, thưa ngài.
Sau vụ việc,
cả thủ phạm lẫn nạn nhân đều không xin lỗi,
và nó đều kết thúc một cách mơ hồ, tạp nha,.
Đó là cách chuyện kết thúc trong hồ sơ của tôi.
Nhưng nó thật vô lý.
Họ vẫn phải sống với nhau.
Không!
Sau vụ việc, bị cáo đã bỏ chạy...
và không về nhà 15 năm cho tới khi chết,
chưa từng bước chân về ngôi nhà ấy.
Thưa ngài!
Thưa Chúa tể Bạo Lực cao quý,
chúng tôi bào chữa được chưa?
Ta nghe đủ rồi! Mấu chốt là...
không tha thứ và có nạn nhân.
Tuyên án!
Thực thi án ngay!
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Deok-choon.
Tôi sẽ tự tay làm suy nghĩ của mình
mà không có cô tư vấn.
Vào đó đi.
Vào đi.
Sếp! Sếp!
Captain!
Lee Deok-choon.
Trợ lý Vệ thần
Lee Deok-choon đây!
Yêu cầu xử hỗn hợp.
Hỗn hợp ư?
Đó là anh tôi, này Ja-Hong!
Kim Ja-Hong!
Anh đang làm gì thế?
Giờ thì yêu cầu đi!
Nhưng sếp này...
hãy biến bất lợi thành có lợi nào.
- Bình tĩnh!
- Lee Deok-choon!
Giờ ta sẽ đọc bản án cuối cùng của Kim Ja-hong.
- Chúng ta làm được rồi!
- Làm tốt lắm!
Deok-choon!
Thưa Chúa tể!
Xin ngài.
Liên quan đến các tội ác bạo lực của bị cáo,
tôi đề nghị sử hỗn hợp ở phiên tòa tới.
hỗn hợp ư?
Nghe thấy không?
Các ngươi thấy sao?
Tôi muốn xem liệu trợ lý Vệ thần...
có biết cô ấy đang yêu cầu gì...
trong thẩm quyền không.
Nếu anh ấy vô tội trong phiên tòa tới,
anh ấy có liên quan đến tội ác
thì sẽ bị phạt nặng gấp đôi...
và Hộ vệ của anh ấy sẽ bị tước đặc quyền khỏi...
Hậu kiếp.
Được!
Giờ tôi phải tới Hậu kiếp à?
Dẫn đường đi.
Đến căn cứ trước.
Được thôi.
Đây rồi.
(SA MẠC VĨNH CỬU)
ĐỊA NGỤC BẤT HIẾU
Là phiên tòa hỗn hợp đó, anh Kim!
Deok-choon, cẩn thận.
Chúng ta phải tới nơi cậu sinh sống 3 lần trước khi tiếp tục.
Đừng nghĩ tới chuyện bỏ trốn.
Thật ngu ngốc.
Tên khốn đó, tôi biết anh ta không thể vượt qua nổi.
Còn chuyện phiên tòa,
anh biết vì sao anh ấy đánh tôi không?
Không, đi nào.
Chúng ta phải tới kịp lúc phiên tòa cuối cùng.
Đêm nay,
tôi sẽ tỉnh giấc và tìm...
Ja-Hong ngập ngừng
trước khi tìm mẹ.
Tôi sẽ hỏi vì sao anh ấy làm vậy.
Anh đang làm gì vậy?
Ja-Hong, có chuyện gì vậy?
Anh đang làm gì với cái gối vậy?
Đừng làm vậy!
Dừng lại! Đừng làm vậy!
Vậy mẹ đau lắm.
Đừng đánh em!
Vào cái đêm ấy,
có phải anh đã cố...
giết mẹ mình!
Thật sao? Là thật sao?
Đó là lý do hai phiên tòa cuối liên quan đến nhau.
Anh đã cố giết mẹ mình?
Vậy nên Địa ngục Bất Hiếu là điểm cuối cùng.
Tôi hiểu rồi.
Trả lời tôi đi, anh Kim.
Có phải anh đã cố giết bà ấy đêm đó?
Không.
Không phải chỉ bà ấy đâu.
Tôi muốn cả ba chúng tôi chết.
Chúng tôi không có hy vọng.
Tôi sẽ giết người mẹ bệnh tật của tôi trước,
và sau đó,
em trai tôi và tôi sẽ uống thuốc ngủ.
Và anh quyết vậy?
Ngày anh rời khỏi nhà, mang theo tội lỗi,
anh đã quyết sống...
vì mẹ và em trai mình...
tới hơi thở cuối cùng.
Phải vậy không?
Không...
Đừng nhìn bà ấy như thế.
Cậu không đọc à? Đừng nhìn bà ấy như thế.
Nhanh lên nào.
Chắc chắn rồi.
Bà ấy lại quay lại kìa.
Ngăn bà ấy lại.
(XIN HÃY TÌM CON TRAI TÔI, KIM SU-HONG.
TÔI RẤT NHỚ NÓ.)
Thưa bà, bà không thể vào đây.
Trung sĩ Kim không có ở căn cứ.
Thưa bà, bà không thể vào trong.
- Thưa bà.
- Bà không thể làm vậy.
Bà làm vậy rất khó cho chúng tôi.
Thưa bà!
Mẹ?
Sao bà ấy lại ở đây?
Thư bà, xin hãy dừng lại!
Mẹ, mẹ đừng khóc.
Từ ngày tôi rời đi, tôi không thể
chịu đựng được khi gặp mẹ lần nữa.
Thời gian cứ thế trôi.
Thế nên mỗi khi anh nhớ bà ấy, anh lại viết thứ.
Bà không thể ở đây, bà phải đi ra.
Hắn làm gì vậy?
Kim Su-Hong!
Không có tác dụng đâu.
- Cậu không thể làm gì đâu.
- Đi ra.
Tôi hiểu mà.
Một người mẹ bị bệnh nan y, một cậu em suy dinh dưỡng...
nhưng lại không ai giúp.
Vậy nên anh đã quyết định!
Giết mẹ anh, em trai anh rồi đến anh.
Hewonmak...
Anh ấy khác xa một linh hồn thuần khiết.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Sao bà có thứ này?
Bà đang chờ đợi gì?
Đưa bà ta ra.
Thưa bà, tôi bảo rồi, bà không vào đây được.
Deok-choon, bắt đầu lại nào, sẽ nhanh lắm đây.
Cô biết mà.
Dĩ nhiên cô biết.
Chúng ta có thể bắt đầu lại.
Một thế kỷ trôi qua nhanh lắm.
Thời gian trôi qua nhanh.
Đầu thai chỉ là giấc mơ hão huyền.
Tốt hơn hết là chúng ta ở lại Hậu kiếp.
Xin bà!
Đừng làm vậy, xin bà.
Con trai bà là thằng đào ngũ!
Kim Su-Hong, đi nào.
Mẹ cậu đang sống cuộc đời bà ấy.
Kim Su-Hong!
Chạy!
Hewonmak!
Không! Xin anh!
Không! Không!
Không!
Nhìn này, Kim Su-Hong!
Hình ảnh cuối cùng về anh trai cậu...
vẫn tồn động trong cậu và mẹ cậu.
Đó là Địa ngục Bất Hiểu.
(ĐỊA NGỤC BẤT HIẾU)
Bị cáo Kim Ja-Hong!
Ta sẽ đưa phán quyết cuối cùng cho tội lỗi...
chống lại mẹ của ngươi.
Thưa Chúa tể, xin cho chúng tôi bào chữa cho anh ấy.
Phán quyết cuối cùng! Bị cáo Kim Ja-Hong!
Có tội!
Bị cáo!
- Sau đêm đó!
- Cố gắng giết người...
Bị cáo đã không trả công mẹ.
- Sau đêm đó,
- mặc cho tất cả những khó khăn ấy,
- anh ấy đã không nghỉ ngơi để trả ơn mẹ,
- mẹ hắn đã phải chịu đựng...
để phụ giúp gia đình!
Sao ngươi dám!
Phiên tòa này là sai.
Bà ấy đã vô thức!
Không có nạn nhân nào cả!
Ngài không hiểu đâu.
Ngài chẳng hiểu gì cả.
Mang Gương Soi Nghiệp Chướng ra đây!
Ja-Hong!
Đừng làm vậy!
Đừng làm vậy! Anh làm gì vậy?
Ta không biết ư?
Ngươi mới là người chẳng biết gì.
Chỉ mẹ ngươi mới biết sự thật.
Mẹ của bị cáo không hề vô thức.
Bà ấy biết rằng chỉ cái chết của bà ấy...
mới có thể giúp con bà ấy sống thoải mái.
Bà ấy biết tất cả, ngươi không biết sao?
Mẹ ngươi đã sống...
cùng lỗi đau cả đời với dằm trong tim.
Bà ấy đã chôn vùi quá khứ,
không phải chỉ với đêm ấy trong tim...
mà còn chờ đợi con trai trưởng trở về.
Tôi xứng đáng bị trừng phạt.
Tôi xin chấp nhận mọi hình phạt, xin hãy để tôi gặp mẹ.
Tôi phải xin lỗi bà ấy.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch & Hiệu chỉnh: Đoàn Duy Tùng
Ngươi thậm chí còn chẳng thèm làm vậy khi còn sống.
Ta đã cho ngươi thời gian.
15 năm trời!
Đọc bản án mau.
Bản án cuối cùng.
Bị cáo Kim Ja-Hong!
Vậy xong rồi, chúng ta tiêu đời.
Làm tốt lắm, sếp à.
Ta làm gì với tên này đây? Chôn hắn à?
Hay là hủy diệt hắn?
Và các Vệ thần sẽ bị tước sức mạnh.
Bị cáo bị phạt vì các vấn đề cuộc sống của mình...
và cố gắng tự tay giết chết gia đình mình.
Vậy chưa đủ...
Vậy chưa đủ,
bị cáo đã tốn 15 năm...
Mẹ...
Mẹ?
Đọc tiếp đi!
Mặc dù gây ra đau khổ tinh thần,
bị cáo lại bỏ nhà 15 năm, vậy đã đủ để kết tội bất hiếu.
Do đó, tòa xét rằng Kim...
Mẹ...
Mẹ, dậy đi!
Thôi nào, đậy đi!
Một giấc mơ thăm viếng! Hắn trong giấc mơ của bà ấy!
Gang-lim đang làm vậy!
Gang-lim, ta yêu cầu ngươi dừng giấc mơ của bà ấy.
Chúa tể, ngài phải triệu hồi hắn.
Mẹ, dậy thôi, nhanh lên nào.
Mẹ.
Là con, Su-Hong đây.
Mẹ nhìn này.
Con thành Tòa án tối cao rồi, mẹ hạnh phúc không?
Mẹ thấy con sao? Con mặc đẹp chứ?
Mẹ thấy chưa! Con làm được rồi.
Mẹ.
Sao lâu vậy?
Kia là cấp dưới của con.
Chào buổi chiều.
Mẹ.
Con không thể tới thăm mẹ nữa.
Bởi con được giao phó làm thẩm phán thiên đường.
Con sẽ trừng phạt kẻ xấu ngoài kia.
Thế nên mẹ đừng tới trụ sở tìm con.
Mẹ hiểu chứ?
Được chứ mẹ?
Được chứ?
Mẹ có nhớ...
một thời gian trước,
khi mẹ trong bệnh viện.
Con thì suy dinh dưỡng,
mẹ thì đau đớn và không dậy được.
Đó là khoảng thời gian rất khó khăn nhỉ?
Và Ja-Hong,
tên trẻ con ấy,
con nghe rằng hắn đã cố giết chúng ta.
Mẹ biết tất cả, phải chứ?
Và tên anh trai khốn nạn này,
hắn đã không về nhà vì hắn thấy tệ,
thế nên hắn làm việc điên cuồng để gửi tiền về.
Ja-Hong, tên khốn...
Làm việc cả đời...
vì mẹ và con.
Su-Hong...
Con yêu,
các con không làm gì sai trái cả.
Là do mẹ.
Là do mẹ bởi các con có một bà mẹ tồi.
Con hiểu không?
Mẹ xin lỗi.
Mẹ rất xin lỗi.
Con yêu...
mẹ yêu con.
Ja-Hong...
Mẹ!
Bà ấy có thể nói sao?
Chỉ trong mơ thôi.
Mẹ, mẹ!
Mẹ...
Mẹ yêu con.
Mẹ!
Mẹ! Mẹ!
Tất cả con người đều sống với tội lỗi.
Chỉ một ít người có đủ can đảm
để cầu xin sự tha thứ.
Và chỉ một phần nhỏ trong số họ...
thực sự được tha thứ.
Luật Hậu kiếp điều 1.1!
Tội lỗi được tha thứ trên dương thế...
sẽ không bị phán xét ở Hậu kiếp.
Tuy nhiên, phiên toàn này khẳng định...
Kim Ja-Hong hoàn toàn vô tội,
và ra lệnh đầu thai ngay lập tức.
Xin cảm ơn.
Tạm biệt mẹ!
Vậy giờ chúng ta làm gì?
Rõ ràng quá còn gì?
Đưa cậu ta về Hậu kiếp.
Ai cơ?
Lại thêm một linh hồn thuần khiết?
Cậu ta là linh hồn hận thù, làm sao có vinh hạnh vậy được?
Sai, sai hết rồi.
Anh chắc chứ?
Một linh hồn thù hận thậm chí còn không thể vào Cổng Hậu kiếp.
Thế à?
Anh không thấy điều gì xảy ra sao.
Và lại làm trò...
sau tất cả à?
Anh đã chen vào can thiệp và khi tôi không cần anh...
Sao? Tôi làm gì à?
Tôi xuống đây vì anh kêu tôi xuống.
Anh bảo tôi đừng hành động theo bản năng.
Sao cơ?
"Hewonmak!" và anh triệu hồi tôi.
Anh chắc là thích rắc rối trần gian nhỉ?
Hay là cho cả thế giới biết cậu ta bị chôn thế nào?
Anh phá luật đó à?
Dù sao thì hắn cũng không thể tới Cổng được.
Không cần phải đến đó đâu.
Tới Địa ngục Bất Hiếu, Yeomra ở đó.
Tôi phải xuống Địa ngục à? Anh ấy đâu đề cập chuyện đó.
Thật ngu ngốc...
Một trận lốc xoáy khổng lồ xảy ra hôm qua tại Kangwondo.
Đây không phải là hiện tượng phổ biến ở nước ta.
Trận lốc xoáy có thể nhìn từ đảo,
nhưng đây là lần đầu tiên nó vào tới bán đảo.
Có chuyển phát đây.
Không có bất kỳ thương vong nào,
nhưng trụ sở quân đội ở đó đã bị hư hỏng nặng.
Các chuyên gia tin rằng...
"Nấu... cơm... bằng...
nồi... cơm... điện...
tiện... lợi."
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Mẹ, là con trai Ja-Hong đây.
Con nghe nói tình trạng của mẹ đã được cải thiện.
Lá thư cuối cùng của Kim đã được chuyển đến cho mẹ.
Tôi không biết anh ấy viết gì...
trong lá thư chứa đựng sự thật.
Tôi cũng không tò mò.
Anh ấy chỉ là một linh hồn khác...
cố gắng làm điều tôt sau khi chết.
Mẹ, mọi lá thư con gửi cho mẹ...
đều toàn dối trá để mẹ tốt hơn.
Con đã nói dối mẹ về người mẹ nấu cơm dẻo...
hay về đứa con trai giống con.
Con sẽ về nhà trước khi quá muộn.
Điều tôi thực sự tò mò là sao tôi không bị trừng phạt...
vì đã chen vào trần gian.
Và tại sao Yeomra lại thử tôi.
Tôi cần hỏi ông ta.
Chúng tôi có người tới gặp Chúa tể Yeomra!
Nếu không tránh đường, các người sẽ bị diệt vong.
Anh ấy điên à?
Tôi chắc là anh ấy đã có kế hoạch.
Anh ấy thận trọng lắm.
Đúng, quá thận trọng luôn ấy.
Anh ấy thận trọng đến nỗi tôi cũng không nhận ra.
Kim Su-Hong...
sẽ là linh hồn thuần khiết thứ 49 của chúng ta.
Người cuối cùng để được đầu thai.
Đi nào, Hewonmak!
Tôi sẽ trở lại sau.
.: Thử Thách Thần Chết: Giữa Hai Thế Giới (2017) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch & Hiệu chỉnh: Đoàn Duy Tùng
Hur Choon-Sam!
Ngươi là thần gây rối gia đình?
Khỉ thật, hắn dễ thương quá.
Quá tệ để lái xe xuống địa ngục nhỉ?
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!