@JadViE Studio - SystemTN
Rachel.
Nửa đêm rồi, chúng đang đến đấy.
Edward.
Cô bé cậu bé kia
Hãy nghe cho kỹ
Anh em tốt sẽ
Tuân thủ theo ba điều luật này
Khi tính mạng của các người
còn do bọn ta định đoạt
Bọn ta sẽ còn dõi theo các ngươi
Chúc anh sinh nhật vui vẻ, Edward.
Dừng lại.
Nắng làm đau mắt anh.
Anh không chúc em cũng vui vẻ à?
Chúng ta vui vì điều gì chứ?
Hôm nay chúng ta
sẽ ra ngoài mà, đúng không?
Để ăn mừng?
Ăn mừng à?
Chúng ta vô vọng rồi.
Edward, em biết anh giận...
Anh tức giận thì có gì đáng để em bận tâm đâu.
Họ bảo vệ chúng ta.
Em không thể vì họ mà tuân theo luật à?
Chẳng có chuyện gì xảy ra cả mà.
Chỉ là chưa thôi.
Hồi chuông đầu tiên đã điểm rồi, Rachel.
Edward, anh đừng thế.
Hôm nay là sinh nhật 18 tuổi của chúng ta mà.
Không phải là em muốn làm liều đâu.
Chỉ là do em ra hồ đi dạo.
Em mải mê đọc sách nên không để ý thời gian.
Hồ à?
Nước hồ vẫn trong vắt
hệt như khi ta còn nhỏ ấy.
Em không biết là anh sẽ...
Chúng ta không nên sợ sao?
Cả hai ta không nên sợ sao?
Chúng ta có thể trả giá
vì sự khinh suất của em đấy.
Edward, đau em.
Edward, xin anh đấy.
Em biết là chúng ta
bị quản thúc chặt lắm mà.
Nếu em còn làm điều gì
gây nguy hại đến cả hai,
anh sẽ làm theo luật đấy.
Edward, thả em ra.
Em phải xin lỗi họ.
Không!
Em phải xin lỗi!
Edward, thả em ra!
Đứng dậy!
Edward!
Nói đi!
Chỉ cần nói ra
là hai ta lại được an toàn!
Em không bao giờ
hạ mình xin họ tha thứ đâu!
Em không làm gì sai cả!
Nói đi!
Đọc mấy điều luật đi!
Không.
Họ đang nghe đấy.
Em biết là họ đang nghe mà!
Cô bé!
Cô bé cậu bé kia
Hãy nghe cho kỹ
Phải ở yên trên giường lúc nửa đêm
Không được để người lạ vào nhà
Không được để người kia lại một mình
Anh em tốt sẽ
Tuân thủ theo ba điều luật này
Khi tính mạng của các người
còn do bọn ta định đoạt
Bọn ta sẽ còn dõi theo các ngươi
Rồi đấy, anh hài lòng chưa?
Em và anh sẽ không đi vào vết xe đổ của bố mẹ.
Sean!
Con về rồi!
Cả nhà cứ tưởng
con sẽ không bao giờ về nữa.
Không sao đâu, Kay,
không ai nghe thấy đâu.
Này, chạm tay vào đây đi.
Chạm vào đây...
Anh dừng lại đi Dessie.
Tôi không thích làm thế.
Thôi nào,
làm thế tay em sẽ được ấm mà.
Có gì ở đó thế?
Em im đi!
Bước ra đây đi!
Con khốn!
Thấy rồi nhé.
Cái cách họ nhìn con
như thể con không có quyền được ở đây vậy.
Con trai à, bọn ta hiểu lý do con rời đi,
nhưng còn những người khác,
họ còn phải chiến đấu với bản thân họ nữa.
Con không thấy thế.
Sean!
Kay?
Em không biết là anh...
Kay, con đã đi đâu vậy?
Con cứ đi lang thang trong rừng thế à?
Không phải đâu mẹ.
Em cứ vào nếu muốn.
Bạn của em à?
Không phải đâu.
Danh sách đây ạ.
Hôm nay là ngày đặc biệt với cháu lắm nhỉ,
với cả hai anh em cháu luôn đúng chứ?
Cô nhanh lên đi ạ.
Ai thế?
Cô ấy sống trong ngôi nhà lớn trên kia.
Cho cháu mua chịu lần này.
Cháu chỉ được nợ một tuần nữa thôi đấy.
Cháu sẽ trả tiền cho cô.
Chờ đã.
Của cháu này.
Của cháu ạ?
Hình như được chuyển đến
khoảng tầm một tuần trước.
Do hiếm khi có thư gửi đến nên cô quên mất.
Hẳn là thế rồi.
Anh cần gì?
Sáng nay cô nhìn thấy gì ở trong rừng?
Tôi chẳng nhìn thấy gì cả.
Này.
Để cô ấy yên.
Đừng có mà xen vào, thằng phản bội.
Không phải mày đi chiến đấu cho quân Anh à?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Sao thế?
Tại mày cả đấy.
Đọc tên xem.
Xin chào.
Mày làm gì trong hẻm núi của tao thế này?
Im nào.
Mày an toàn rồi.
Xin chào.
Mấy gã đó hay làm phiền cô lắm à?
Người làm phiền tôi là anh đấy.
Tôi chỉ muốn biết cô có ổn không.
Thì anh cũng thấy rồi đấy.
Tôi biết anh không nhỉ?
Tôi tên Sean Nally.
Tôi với mẹ thường hay
đem đồ giặt ủi đến nhà cho cô.
Khi tôi đi lính, lúc ấy cô còn bé tí.
Anh là một gã dở hơi
đứng ngoài cổng nhìn vào thì đúng hơn.
Tôi không thích người khác
nhìn chằm chằm tôi như thế.
Anh sẽ không theo tôi về nhà
với cái chân cà nhắc đó chứ?
Nếu cô muốn thì tôi sẽ đưa cô về nhà.
Nếu tôi không muốn thì sao?
Vậy tôi sẽ hỏi xem cô có muốn không.
Tôi phải đi rồi.
Mẹ thích chim lắm.
Bermingham.
Mày nhìn thấy gì?
Rachel,
người em tốt.
Edward?
Anh đã sợ lắm.
Em đi đâu mà lâu vậy?
Em còn không có ý định quay về đây.
Đó là một bức thư à?
Thư từ ông luật sư Bermingham.
Ông ta bảo chúng ta dùng hết tiền rồi.
Ông ấy muốn chúng ta bán ngôi nhà.
Họ không cho phép đâu.
Ông ấy nói chúng ta
không có lựa chọn nào khác.
Chúng ta lớn rồi,
chúng ta có quyền quyết định chứ.
Đấy là theo luật của ông ấy,
không phải của chúng ta.
Ông ấy bảo sẽ đến đây.
Không được!
Em lại đến chỗ hồ à?
Đó là chuyện của em.
Rachel, em...
Anh sẽ không theo tôi về nhà
với cái chân cà nhắc đó chứ?
Nếu tôi muốn thế thì sao?
Nếu tôi bảo anh hãy đi cùng tôi...
đến đây.
Đi cùng tôi đến đây.
Ai đấy?
Tất nhiên là anh đây.
Sao thế ạ?
Cái áo ngủ đó là của mẹ mà.
Cái đó cũng thế mà.
Hôm nay anh làm em đau.
Anh không cố ý mà.
Edward, ta đã lên kế hoạch cho hôm nay,
chỉ là đi dạo chút thôi
mà anh cũng không làm được.
Anh xin lỗi.
Em vẫn còn nhớ là mẹ thích chim lắm.
Em nghĩ mẹ hiểu
tiếng hót của chúng.
Mẹ bảo rằng miễn là
bà còn nghe tiếng chim hót
thì bà biết rằng bà vẫn còn sống.
Có khi bây giờ vẫn thế.
Em biết đấy, chim có thể bay qua lại
giữa hai thế giới khác nhau mà.
Chúng ta có sống lâu bao nhiêu đi nữa thì
cũng không hiểu biết nhiều bằng chúng đâu.
Mấy câu chuyện ấy
không đáng tin đâu, Edward.
Bà ấy để cho chúng chết
hệt như chúng ta vậy.
Chúng dạy ta biết sống theo luật.
Sống thế này
chẳng khác nào đã chết.
Không được tiếp xúc với người khác,
rồi cứ nhốt mình trong nhà
đêm này qua đêm nọ?
Anh biết là ta
không cầm cự được lâu hơn nữa mà,
giống bố và mẹ đấy.
Nhưng nơi này và chúng ta
gắn bó với nhau rồi.
Không có cách nào khác đâu.
Nếu em rời xa anh
thì anh phải chết, em biết thế mà.
Mai ta sẽ thử lại.
Đã quá trễ rồi.
Chúng ta đã đủ tuổi rồi và...
Anh đừng nói nữa!
Chúng ta bị trừng phạt vì điều gì chứ?
Chúng ta chẳng làm gì sai cả.
Không phải là do chúng ta đã làm gì sai,
mà là tại vì chính bản thân chúng ta.
Nhưng rốt cuộc là tại ai chứ, Edward?
Không phải anh, không phải em.
Thật là sai lầm.
Số phận thì làm sao mà sai lầm được?
Edward...
Em đi pha nước tắm đây.
Có pha cho anh không?
Không, Edward.
Chúng ta đã lớn cả rồi.
Khi anh về phòng,
nhớ mang thứ này theo.
Nếu tôi bảo anh hãy đi cùng tôi thì sao?
Đi cùng tôi đến đây.
Rachel.
Cô đang khao khát điều gì đó.
Để tôi yên.
Vẫn chưa nửa đêm mà.
Rachel!
Rachel, Rachel, Rachel!
Em gái ngoan.
Sao thế ạ?
Cảm ơn anh.
Món quà từ
một người hứa hôn còn trinh trắng.
Sao tình yêu lại khởi nguồn
từ một thứ tàn bạo được chứ?
Ngoài kia thế nào,
bên ngoài ngôi nhà này ấy?
Nếu em nói dối và bảo rằng
cuộc sống ngoài kia rất tươi đẹp,
thì mọi chuyện có khác đi không?
Bermingham!
"Không được để người lạ vào nhà."
Anh ở yên đây nhé.
Rachel!
Yên lặng đi.
Mở cửa.
Tôi đã lặn lội từ...
Ông Bermingham?
Cô Rachel, tôi từ đất liền đến đây...
Đây là đất liền
của chúng tôi đấy ông Bermingham,
trông ông có vẻ
không phù hợp với nơi này lắm.
Cô cũng phải mời tôi vào nhà chứ.
Chúng tôi không tiếp khách
bao giờ đâu ông Bermingham.
Gia đình tôi đã căn dặn rất kỹ rồi.
Tôi đến vì có việc gấp.
Anh trai của cô đâu?
Edward không được khoẻ.
Ông có thể bàn với tôi
ở ngoài này.
Tôi không tới đây để thăm hỏi đâu.
Tình hình tài chính nhà cô
đang kiệt quệ.
Món nợ lớn tới mức
tôi không còn cách nào khác
ngoài việc đưa ra các biện pháp mạnh.
Ông chờ một lát.
Tôi cần gặp anh cô.
Con xin lỗi mẹ.
Ông cầm đỡ cái này được không?
Tôi không biết định giá món này ra sao
nhưng chắc tạm thời sẽ giúp ích phần nào.
Trông có vẻ tinh xảo lắm.
Tuy tinh xảo là thế nhưng
tôi nghĩ cô không biết
món nợ lớn chừng nào rồi.
Vì bố mẹ cô không còn,
nên tốt nhất là anh trai cô...
Tôi sinh ra trước Edward
11 phút đấy ông Bermingham.
Nên tôi lớn hơn.
Đi cùng tôi nhé?
Thật là hơi khó cho tôi
khi làm mấy công việc kiểu này.
Gia đình chúng tôi hơi khác thường một tí.
Vâng...
Rachel?
Edward...
Anh sẽ không theo tôi về nhà
với cái chân cà nhắc đó chứ?
Rachel, là em à?
Vậy nếu tôi bảo anh hãy đi cùng tôi...
Nói tôi nghe đi,
món nợ lớn chừng nào?
Tôi e rằng giá trị căn nhà đã giảm sút
và không giúp ích được gì đâu.
Ông làm việc cho nhà tôi
bao lâu rồi ông Bermingham?
Gia đình tôi đã làm việc cho nhà cô
qua nhiều thế hệ lắm rồi.
Trước đó chưa từng có ai
đích thân ghé nhà tôi thế này.
Tình huống này khẩn cấp quá.
Anh em tôi sống giản dị lắm.
Là giản dị hay là do
không có gì để sống no đủ?
Tôi phải vào xem bên trong
và cần một người có năng lực
cùng tôi xem xét giá trị căn nhà.
Không được đâu ạ.
Mấy món trang sức xoàng xĩnh
thì chỉ giúp cô cầm cự được ít lâu thôi,
còn cái dây chuyền nhỏ xinh này thì sao?
Là đồ bạc à?
Nếu đem bán mấy viên ngọc trai
thì nên bán luôn cái này chứ nhỉ?
Không.
Cái này thì không được.
Sớm thôi cô sẽ không có quyền chọn lựa nữa đâu.
Cảm ơn đã cho tôi biết!
Xét đến tình trạng và lợi thế của cô bây giờ
thì có lẽ tốt nhất là cô nên kết hôn đi.
Ngôi nhà này và chúng tôi gắn bó với nhau
hơn hai thế kỷ rồi.
Ông không hiểu điều đó cũng được,
ông Bermingham,
nhưng ông phải tôn trọng điều đó.
Chúc ông một ngày tốt lành.
Anh kia!
Anh làm gì ở đây?
- Sao nào?
- Tôi xin lỗi.
Không, đứng yên đó nếu không
người trong nhà tôi sẽ nhìn thấy.
Anh đi theo tôi thật đấy à?
Tôi không định làm cô sợ đâu,
nhưng khi nhìn thấy cô, tôi...
Sáng mai anh hãy quay lại.
Ổn cả mà.
Chúng ta thuộc về nơi này mà.
Edward, ông ta đi rồi.
Edward?
Em còn sợ à?
Anh thì không sợ sao?
Anh không phá vỡ luật lệ.
Em có ngăn cản được Bermingham không?
Em đã cố,
nhưng ông ta sẽ còn quay lại.
Ông ta đến một mình à?
Phải, một mình.
Gần đây em không thấy có gì khác à?
Em không thấy họ hiện diện ngày càng đông à?
Anh biết là em cảm nhận được mà.
Em có nghe thấy tiếng họ thường xuyên hơn không?
Trong tiếng đồng hồ tích tắc,
trong từng kẽ sàn
và anh nghe thấy tiếng họ
mỗi khi trong nhà phát ra tiếng động.
Họ không chờ thêm nữa đâu,
nhất là khi họ đã có tuổi rồi.
Tối qua khi họ đến, em thấy sao?
Em có gọi họ vào không?
Họ muốn anh vào gặp em.
Em không cứu anh được đâu!
Em cũng không tự cứu bản thân em được đâu.
Anh đến rồi.
Đừng sợ.
Ăn một miếng nhé?
Ăn đi.
Mọc trên mộ nên chúng sinh sôi tốt lắm.
Đi cùng tôi,
tôi chỉ cho anh nơi bố mẹ tôi qua đời.
Anh em tôi từng vui đùa ở đây
khi chúng tôi còn nhỏ.
Thế giới của chúng tôi chỉ gói gọn đến đây thôi.
Chỉ cần vượt quá nơi này là chúng tôi sẽ gặp nguy hiểm.
Hôm qua anh làm gì ở đây?
Tôi muốn gặp cô.
Anh thấy tôi lúc trong làng rồi mà.
Tôi muốn gặp riêng cô.
Ý anh là muốn biết nơi tôi sống.
Lúc tôi bắt gặp anh hôm qua, trông anh có vẻ sợ hãi.
Tôi sợ rằng cô sẽ sợ tôi,
rằng cô nghĩ tôi
cùng một giuộc với bọn người kia.
Tôi có thứ khác đáng sợ hơn
là anh hay mấy tên lỗ mãng trong làng.
Anh ngồi cùng tôi nhé?
Đây là nơi Edward tìm thấy họ.
Lúc đó tôi còn đang ngủ.
Khi thức dậy tôi đã thấy
chiếc dây chuyền được đeo vào cổ rồi.
Mẹ đeo cho tôi lúc tôi còn ngủ say.
Nên tôi biết là họ đã ra đi rồi.
Lúc đến được đây thì Edward...
Anh ấy như vỡ vụn.
Từ đó anh ấy ở hẳn trong nhà.
Bố mẹ cô tự vẫn à?
Ông bà tổ tiên tôi cũng thế.
Tất cả đều tự vẫn dưới nước.
Có gì đó dưới làn nước kia
khiến họ nghĩ có thể gột sạch tội lỗi của họ.
"Tuyệt diệu thay làn nước hiu quạnh kia
"đá bao quanh và thông cao
"bao bọc."
Anh biết bài thơ ấy không?
Tôi không có thời gian để đọc thơ.
"Nhưng khi màn đêm buông mình cào xé
"đôi mắt thấu rõ muôn hình vạn trạng,
"ngọn gió huyền bí thổi qua thì thầm một giai điệu.
"Sau đó tôi tỉnh giấc
"rã rời cạnh bờ hồ tĩnh lặng.
"Ngọn sóng ồn ào sự diệt vong
"cuộn trào trong ấy một nấm mồ đơn độc."
Chờ đã.
Em mà rời bỏ anh là anh sẽ chết.
Anh giúp tôi chuyện này nhé?
Anh giúp tôi rời khỏi nơi này được không?
Sẽ an toàn hơn nếu ta đi cùng nhau.
Rời đi à?
Sao cô lại muốn thế?
Nếu cô mà biết thế giới ngoài kia thế nào,
cô sẽ thấy sống ở đây vẫn an toàn hơn.
An toàn hơn sao?
Cái chết luôn chực chờ sẵn ở đây.
Vậy cô nghĩ thế giới ngoài kia thế nào?
Ngoài kia khắc nghiệt lắm,
toàn bọn người xấu
thậm chí trong làng thôi đã vậy rồi.
Tôi hiểu cảm giác
khi có ai đó nhìn vào mắt mình
và trong mắt họ chỉ toàn sự thù ghét.
Có lẽ vì vậy mà bố mẹ cô...
Anh nghĩ đó là lý do à?
Sự thù ghét?
Chỉ vì một vài cái liếc xéo
và mấy cái lưỡi lươn lẹo?
Thế giới này có nhiều thứ
còn đáng sợ hơn sự thù ghét.
Điều gì đáng sợ hơn cả sự thù ghét chứ?
Đó là tình yêu.
Cho tôi xem đi.
Tôi biết anh có một cái chân giả.
Đừng mà.
Tôi muốn biết cảm giác khi
được làm một người hoàn toàn khác.
Em có cảm thấy không?
Anh có cảm thấy không?
Đôi khi tôi cứ ngỡ chân tôi vẫn lành lặn.
Và khi nhìn lại,
tôi cứ ngỡ tôi không còn là tôi nữa.
Cảm giác đó đã mất đi chưa?
Cho tôi xem đi.
Tôi không nghĩ là cô sẽ hiểu.
Là do chiến tranh đấy, cô biết chứ?
Có nhiều người còn bị thương nặng hơn tôi nhiều.
Đừng
động vào đó.
Tôi sẽ không động vào người anh nữa.
Anh hiểu cảm giác đó đúng không?
Rằng anh cảm thấy nó vẫn còn đó
dù thực tế nó đã mất đi rồi?
Mở cửa ra, tôi cần một lời giải thích.
Cô gái à, tôi không phải kẻ ngốc.
Là cậu Edward à?
Tôi tưởng là...
Ông muốn gì?
Tôi cần một lời giải thích.
Tôi được đưa cho mớ trang sức này để chi trả
cho món nợ mà nhà anh đang gánh
và nhận ra cô ấy đã đánh tráo
lúc chúng tôi đang ở cổng.
Thật là xảo quyệt!
Là mấy con chim mẹ tôi yêu thích
đã gọi ông quay lại đây đấy.
Cậu nói gì cơ?
Tốt nhất ông nên vào trong.
Chờ đã!
Không phải em muốn thế à?
Em cảm giác có ai đó đang theo dõi em.
Rachel,
không có ai ở đây cả.
Luôn có người dõi theo quanh đây.
Cậu trai trẻ à, ngôi nhà này xuống cấp lắm rồi.
Chúng tôi sống giản dị thôi.
Lại giản dị à?
Hai người sống trong nghèo hèn thì đúng hơn!
Rõ ràng là việc coi sóc ngôi nhà này
quá sức với hai anh em cậu.
Bọn tôi phải rời đi à?
Tôi nghĩ là cậu không có lựa chọn nào khác đâu.
Tổ tiên nhà em đã rời quê hương để đến nơi này,
một nơi hẻo lánh,
rồi xây căn nhà này để trốn tránh nỗi tủi nhục,
nhưng sự tủi nhục ấy hiện nguyên hình
và bắt họ trả giá.
Họ không thoát khỏi gọng kìm của nó được.
Chúng ta sẽ không thoát khỏi gọng kìm của nó được.
Thoát khỏi ai chứ?
Chúng sống ẩn dật ở dưới
còn ta thì sống ngay trên.
Ban ngày là của ta,
ban đêm là của chúng
và miễn là ta làm theo luật
thì sẽ được an toàn nhưng
tụi em cũng lớn cả rồi.
Em cảm thấy bọn họ đang bóp nghẹn tụi em.
Rachel, ai sống cùng em trong căn nhà đó?
Có thể bán vài món đồ nội thất trong nhà.
Chỉ cần lau sạch chút là
có thể kiếm một món hời đấy.
Món này trông được này.
Xuất xứ từ Bỉ, chắc là từ thế kỷ 17.
Trong nhà này chắc còn nhiều món khác nữa,
và nhiều tài sản khác nhỉ?
Trần nhà
ẩm cả rồi kìa cậu trai trẻ.
Rõ là cậu không nên sống ở đây nữa.
Trở về Anh có lẽ là quyết định sáng suốt nhất đấy.
Chúng tôi không phải người Anh, ông Bermingham.
Tuy không phải người Anh,
nhưng nếu là bất đắc dĩ thì...
Đừng có cố định danh chúng tôi.
Rachel, những gì em vừa kể chỉ là một câu chuyện
để doạ bọn trẻ cho chúng bớt nghịch phá thôi.
Chẳng khác mấy câu chuyện trong làng hay kể là bao.
Nhưng anh thì biết gì chứ?
Câu chuyện đó có phải là lý do mẹ
và bố em cùng tổ tiên nhà em ra hồ tự vẫn không?
Câu chuyện đó có phải lý do hai anh em em
nhốt mình trong phòng ngủ lúc nửa đêm không?
Đó là một sự trừng phạt.
Bố mẹ bọn em tuân theo luật,
rồi dạy bọn em phải tuân theo luật nhưng cuối cùng,
họ cũng không chịu đựng được nữa!
Và nếu bọn em cũng tuân lệnh giống như họ,
bọn em sẽ lại giẫm vào vết xe đổ ấy.
Anh nghĩ em muốn sống như thế lắm sao?
Sống trong sợ hãi,
đến cả chạm vào thứ gì cũng sợ.
Em bị nguyền rủa rồi.
Rachel,
số phận của em do em tạo nên.
Không có ai lại bị nguyền rủa đến mức mất mạng cả.
Nguyền rủa đến mức mất mạng sao?
Tụi em bị nguyền rủa rằng phải sống.
Anh đi đi.
Anh chẳng giúp được gì cho em cả.
Anh chẳng giúp được gì cho ai cả.
Không.
Không...
Ôi không...
Không được để người lạ vào nhà.
Xin hãy tha thứ cho tôi!
Mày đi đâu đấy thằng phản bội?
Tránh đường cho tao đi.
Tránh đường cho mày?
Mày vừa chơi bời với bạn mày ở kia đúng không?
Đúng không?
Sao thế thằng phản bội?
Bắt nó lại.
Bỏ ra!
Bỏ tao ra!
Tại đây, bọn tao có cuộc chiến riêng
và chiến theo cách của bọn tao, hiểu chưa?
Và bọn tao không cần mày, thằng què.
Bọn tao không cần mấy thằng phản bội như mày.
Mày hiểu chưa?
Tao giỏi giết chóc hơn mày nhiều.
Để em đi.
Anh bị thương kìa.
Không sao đâu.
Là do con chim.
Nó cào anh.
Anh bị ốm rồi, Edward.
Cứ thế này thì không ổn đâu.
Em vừa ở với ai về đấy?
Ngày mai em sẽ đi,
có anh hay không em cũng đi.
Em không ở lại để chịu số phận giống bố mẹ đâu.
Edward, em biết là anh đấy nhé.
Anh không cản được em đâu.
Không được để người kia lại một mình.
Chưa đến giờ mà!
Tôi vẫn tuân theo luật mà!
Chị em tốt.
Nuôi dưỡng sự bất tử.
Tôi vẫn tuân theo luật mà!
Họ đã vào phòng của chúng ta.
Anh cho Bermingham vào nhà đúng không?
- Tất cả là tại anh!
- Rachel, anh buộc phải làm thế.
Nếu chúng ta làm đúng luật
thì họ sẽ không làm hại ta đâu.
Bây giờ chỉ còn phòng ngủ chính thôi.
Em định đi đâu với bộ dạng đó?
Ra đó em không sống sót nổi đâu.
Rachel?
Đừng có mà nhắc tới tên con bé đó, Sean.
Ra xem thử là ai đi mẹ.
Con sẽ chăm sóc anh ấy.
Là cháu.
Cháu muốn gì đây?
Cháu đến gặp con trai bác.
Cháu đến chứng kiến hậu quả do cháu gây ra à?
Xin hãy cho anh ấy biết là cháu đến tìm.
Ta biết cháu là loại người gì mà!
Hãy nói với anh ấy là cháu xin lỗi
vì những gì đã nói.
Ta không chuyển lời hộ cháu đâu.
Gột rửa hết sự bẩn thỉu
do bố mẹ và tổ tiên cháu để lại đi.
Cháu nghĩ ta không biết
có chuyện gì trong căn nhà đó sao?
Cháu cần anh ấy giúp.
Cháu chẳng có điểm gì tốt
và con trai ta sẽ sớm nhận ra thôi
nên cháu hãy trả dứt nợ rồi rời khỏi đây đi
trước khi gây thêm rắc rối gì khác!
Cháu không có tiền trả cô.
Thôi khỏi cần!
Đừng có mà nghĩ đến chuyện dụ dỗ con trai ta nữa!
Cô lấy cái này đi.
Bọn cháu chỉ còn có thế thôi.
Đừng chạm vào!
Con bé sẽ quay lại.
Chờ đã!
Làm ơn.
Của cô đây.
Cô ấy kể cô nghe hết rồi à?
Kể tôi nghe chuyện gì?
Ôi, Sean.
Con mơ thấy mấy thứ kỳ lạ...
Bất kể con bé đó kể cho con nghe điều gì,
dù là chuyện kinh khủng cỡ nào,
thì đều là chuyện có thật cả.
Mẹ à?
Làm sao chúng ta có thể giúp cô bé đó được?
Không phải mẹ không thương cho hoàn cảnh của chúng.
Mẹ từng thấy hai đứa nó trước đây
khi đến căn nhà đó
để sửa chữa đồ đạc và giặt giũ.
Hai đứa nó còn quá nhỏ
để hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Cô có tin là có hai con người
làm một điều gì đó,
điều gì đó trái khoáy nên để lại hậu hoạ
và con cháu họ phải gánh chịu
thậm chí đến đời cháu chắt cũng thế không?
Họ đếu giống chúng tôi,
là một cặp sinh đôi.
Mẹ tôi, bố tôi.
Ông bà tôi
và tổ tiên trước đó cũng thế
nên chúng tôi dọn về đây và ở ẩn
để không ai biết chúng tôi là ai.
Tôi nghĩ anh cô có thể giúp tôi
nhưng đúng là không ai giúp được.
Đừng hòng bỏ chạy nữa nhé Kay.
Thằng phản bội đó bây giờ
cũng chẳng giúp ích gì được cô đâu.
Bắt cô ta lại!
Mày không dám
đặt chân vào đây đâu, đồ khốn!
Cô không đáng để tôi bận tâm.
Để cô ta yên đi Leo,
cô ta có làm gì đâu.
Tôi phải làm sao đây?
Tôi phải làm sao với các người đây?
Mẹ.
Mẹ!
Edward?
Không!
Họ đã làm gì anh?
Em định bỏ anh đi để anh chết.
Họ biết em sẽ quay lại,
vì em luôn luôn trở lại.
Em thấy rồi, Edward,
em thấy những gì anh thấy ở hồ rồi.
Em biết anh sợ lắm,
nhưng mẹ muốn giải thoát cho chúng ta.
Mẹ muốn giải thoát cho chúng ta.
Edward, ta vẫn còn cơ hội.
Edward, anh nghe em nói không?
Bọn anh biết em đang định làm gì.
Em gặp gỡ một gã đàn ông,
một gã nhà quê trong làng
làm em chẳng khác nào con điếm cả.
Edward!
Em cứ nghĩ em ra khỏi nhà
thì bọn anh sẽ không nhìn thấy.
Em nghĩ là bọn anh
không thấy và cảm nhận được em.
Anh đừng tin điều đó là thật chứ?
Vậy tại sao anh lại cảm nhận được em,
thậm chí đọc được suy nghĩ của em
trước khi em hành động nữa chứ?
Ngôi nhà này đại diện cho hai ta.
Ngôi nhà này và chúng ta gắn bó với nhau.
Thậm chí đến cả con chim
cũng thuộc về nơi này.
Đủ rồi!
Con chim không có trong lồng!
Sớm thôi, em cũng sẽ thấy
những điều bọn anh thấy.
Em nghĩ chúng ta bị nguyền rủa,
bị trừng phạt
nhưng những gì ta được thừa hưởng
là một món quà.
Em cũng thèm khát nó mà.
Bọn anh cảm thấy sự khát khao nơi em,
nuôi dưỡng sự bất tử
tận sâu trong thân thể của em.
Tránh xa em ra.
Anh em tốt sẽ
Họ muốn anh quan hệ với em.
Em đã quan hệ với gã nhà quê ấy
ở bờ hồ rồi.
Thật đấy.
Em tự biến mình thành con điếm
để thoát khỏi anh.
Em đã làm gì?
Con bé bẩn thỉu này!
Bây giờ ta chỉ còn cách chết đi thôi.
Em nói dối!
Em vẫn còn trinh trắng!
Món quà từ
một người hứa hôn còn trinh trắng.
Rachel!
Cho anh vào!
Cô ấy đâu?
Bảo cô ấy có tôi đến tìm.
Anh tự vào mà nói với con bé.
Nơi này...
Cô ấy đâu?
Anh biêt gì về nơi này?
Tôi đã biết sự thật rồi.
Vậy anh phải biết là
con bé không thể đi với anh được.
Edward?
Edward!
Sắp đến nửa đêm rồi.
Bây giờ anh sẽ thấy.
Edward!
Rachel!
Sean?
Edward, Edward!
Anh đã làm gì anh ấy?
Sean! Sean!
Họ đến đấy.
Rachel!
Sean!
Nhanh nào, ra ngoài cửa.
Nhanh nào, Rachel.
Rachel, Rachel, để anh.
Để anh!
Đó là một cái bẫy.
Họ không để cho ta đi đâu.
Sean...
Rachel?
Rachel!
Không!
Sean!
Sean.
Rachel.
Là bọn họ à?
Anh ấy xuống đó cứu em.
Họ bắt anh ấy rồi.
Anh rất tiếc.
Em biết.
Vậy ta có thể ở cùng nhau rồi chứ?
Không đâu.
Đã trễ quá rồi.
Em đến để từ biệt anh.
Anh sợ lắm.
Anh đừng sợ.
Anh sẽ được giải thoát sớm thôi.
Cả hai ta.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Mẹ và bố sẽ ở đây chứ?
Vâng.
Bố mẹ sẽ đến với anh, em hứa đấy.
Khi tính mạng của các người
còn do bọn ta định đoạt
Bọn ta sẽ còn dõi theo các ngươi