1
00:01:46,560 --> 00:01:47,754
Chào buổi tối.

2
00:01:47,960 --> 00:01:49,188
Bà chủ đâu rồi?

3
00:01:49,200 --> 00:01:51,668
Hôm nay bà chủ tôi có chút mệt mỏi.

4
00:01:51,680 --> 00:01:53,750
Và rượu cũng vừa bán hết rồi.

5
00:01:53,760 --> 00:01:55,113
Thật xin lỗi.

6
00:01:55,360 --> 00:01:56,349
Hồng Hà.

7
00:01:56,360 --> 00:01:58,715
Ở đây vẫn còn một hũ.

8
00:02:02,200 --> 00:02:03,952
Hâm nóng lên là được?

9
00:02:04,680 --> 00:02:06,398
Tốt quá, cám ơn cô.

10
00:02:06,400 --> 00:02:08,436
Anh là người Trung Quốc?

11
00:02:09,000 --> 00:02:10,672
Cô có nói tiếng Trung không?

12
00:02:10,680 --> 00:02:12,272
Tôi biết một chút thôi.

13
00:02:12,280 --> 00:02:14,077
Cái gì cũng biết một chút.

14
00:02:14,080 --> 00:02:15,798
Một chút là được rồi.

15
00:02:16,000 --> 00:02:17,831
Như thế cô sẽ sống dễ dàng hơn.

16
00:02:17,840 --> 00:02:19,751
Biết nhiều chỉ mệt mỏi thôi.

17
00:02:25,720 --> 00:02:27,790
Anh thường hay tới đây à?

18
00:02:30,280 --> 00:02:31,713
Nhiều năm trước đây.

19
00:02:31,720 --> 00:02:33,392
Nơi đây chẳng thay đổi gì cả.

20
00:02:33,840 --> 00:02:36,115
Người ở đây vẫn dịu dàng như thế.

21
00:02:38,000 --> 00:02:40,309
Hàng năm tôi đều tới đây.

22
00:02:42,400 --> 00:02:44,038
Mọi thứ ở đây

23
00:02:44,280 --> 00:02:47,795
luôn nhắc tôi nhớ tới
một bộ phim cũ tôi từng xem.

24
00:03:07,720 --> 00:03:11,713
Tôi vẫn nhớ lời thoại kinh điển
trong phim đó.

25
00:03:13,720 --> 00:03:15,790
Có những lúc người đàn ông

26
00:03:15,800 --> 00:03:19,315
cần phải đối mặt với cái chết mà vút bay.

27
00:03:20,360 --> 00:03:21,509
Anh xem

28
00:03:22,360 --> 00:03:24,669
bầu trời kia trong xanh biết bao.

29
00:03:24,680 --> 00:03:26,318
Đi đến đó

30
00:03:26,320 --> 00:03:30,074
anh có thể hoà mình vào
bầu trời xanh thẳm đó.

31
00:03:30,080 --> 00:03:32,036
Đi đi, cứ đi về phía trước đi

32
00:03:32,040 --> 00:03:33,678
đừng nhìn lại.

33
00:03:34,080 --> 00:03:35,832
Cô cũng xem bộ phim đó à?

34
00:03:43,200 --> 00:03:44,633
Mày muốn gì hả!

35
00:03:44,800 --> 00:03:46,199
Tôi là luật sư.

36
00:03:46,200 --> 00:03:47,633
Cô muốn tôi giúp gì không?

37
00:03:51,600 --> 00:03:52,953
Nói gã đó cút đi đi.

38
00:03:52,960 --> 00:03:55,633
Còn các cô vào đây
uông cùng chúng tôi.

39
00:03:56,160 --> 00:03:57,354
Vâng.

40
00:03:57,920 --> 00:03:59,751
Xin lỗi thưa các anh.

41
00:03:59,760 --> 00:04:01,716
Bữa tối sẵn sàng rồi.

42
00:04:01,720 --> 00:04:02,914
Xin mời vào trong.

43
00:04:03,200 --> 00:04:04,997
Nhìn cái gì mà nhìn?

44
00:04:05,880 --> 00:04:08,269
Nhanh tay nhanh chân lên,
mấy con đàn bà thối tha!

45
00:04:11,240 --> 00:04:13,390
Cô không cần giúp ư?

46
00:04:13,400 --> 00:04:16,278
Đây là bọn giang hồ,
anh không kiểm soát được đâu.

47
00:04:17,280 --> 00:04:20,875
Lâu lắm rồi không có ai
nói chuyện về mấy phim cũ cả.

48
00:04:20,880 --> 00:04:23,348
Phim cũ thường quá dài.

49
00:04:23,600 --> 00:04:24,828
À.

50
00:04:24,840 --> 00:04:28,196
Tôi còn cái đĩa phim cổ ở trong xe.

51
00:04:28,200 --> 00:04:29,633
Tôi sẽ tặng nó cho cô.

52
00:04:29,640 --> 00:04:30,629
Cám ơn anh.

53
00:04:30,640 --> 00:04:32,232
Anh đi lấy đi.

54
00:04:32,680 --> 00:04:33,749
Được.

55
00:04:36,280 --> 00:04:39,397
Mấy con đàn bà kia,
mau lấy rượu tới đây!

56
00:04:39,880 --> 00:04:41,359
Chúng ta có điểm yếu của lũ quan đó.

57
00:04:41,360 --> 00:04:43,157
Không lo không có tiền.

58
00:05:15,680 --> 00:05:17,557
Chính là hắn ta.

59
00:05:24,280 --> 00:05:26,271
Cha, xử lý xong rồi.

60
00:05:27,080 --> 00:05:29,833
Bạn của cha không còn lo
bị sách nhiễu nữa.

61
00:05:30,240 --> 00:05:32,708
Đáng ghét! Tên đàn ông đó
suýt nữa phá hỏng chuyện.

62
00:05:33,000 --> 00:05:34,069
Coi là duyên phận đi.

63
00:05:34,080 --> 00:05:36,719
Mấy khi có người nói chuyện
về phim cổ đâu.

64
00:05:50,720 --> 00:05:52,153
Cẩn thận đó.

65
00:05:52,720 --> 00:05:54,676
Nói chuyện về mấy cái phim đó

66
00:05:54,920 --> 00:05:56,592
chủ yếu là để ngủ với cậu thôi.

67
00:05:57,240 --> 00:05:58,559
Đi thôi.

68
00:07:09,280 --> 00:07:12,431
Bây giờ xin mời ngài chủ tịch Yoshihiro Sakai

69
00:07:12,440 --> 00:07:14,715
lên đọc diễn văn cho các vị.

70
00:07:16,920 --> 00:07:19,832
Cám ơn quý vị đã đến
tham dự buổi tiệc rượu này

71
00:07:19,840 --> 00:07:21,831
để cùng nhau chúc mừng
cho ngày quan trọng hôm nay.

72
00:07:21,960 --> 00:07:23,757
Hôm nay là tròn 65 năm

73
00:07:23,760 --> 00:07:25,512
ngày Kami Seiyaku thành lập tới nay.

74
00:07:25,720 --> 00:07:27,836
Kami Seiyaku có được như ngày hôm nay

75
00:07:27,840 --> 00:07:31,594
đều nhờ vào sự cố gắng
và ủng hộ của các vị.

76
00:07:31,880 --> 00:07:33,393
Hôm nay ở đây tôi

77
00:07:33,400 --> 00:07:36,676
muốn đặc biệt cảm ơn
một vị luật sư quốc tế xuất sắc

78
00:07:36,680 --> 00:07:39,194
đó chính là Đỗ Khâu tiên sinh.

79
00:07:39,640 --> 00:07:41,153
Ba năm trước

80
00:07:41,160 --> 00:07:44,596
chúng tôi gặp một vụ kiện khó nhằn.

81
00:07:44,880 --> 00:07:48,395
Và chính Đỗ Khâu tiên sinh
đã giúp chúng tôi chiến thắng vụ đó.

82
00:07:49,080 --> 00:07:50,559
Không có anh ấy

83
00:07:51,320 --> 00:07:53,151
Thì Tenjin đã không thể

84
00:07:53,160 --> 00:07:54,912
đến với thị trượng New York thuận lợi tới vậy.

85
00:07:57,240 --> 00:07:58,673
Đỗ tiên sinh,

86
00:07:58,680 --> 00:08:00,113
thực sự rất cảm ơn anh.

87
00:08:00,680 --> 00:08:01,715
Chúc mừng!

88
00:08:01,720 --> 00:08:03,278
Xin hãy giúp đỡ nhiều hơn.

89
00:08:03,440 --> 00:08:04,634
Cảm ơn.

90
00:08:04,640 --> 00:08:07,438
Ngoài ra, còn một chuyện
khiến tôi vô cùng vui vè đó là

91
00:08:07,840 --> 00:08:10,593
con trai duy nhất của tôi,
Hiroshi sẽ thay tôi

92
00:08:10,600 --> 00:08:13,114
chỉ đạo việc nghiên cứu loại thuốc mới,

93
00:08:14,320 --> 00:08:17,392
đồng thời nó cũng sẽ tiếp nhận
vị trí chủ tịch mới của xưởng thuốc.

94
00:08:18,360 --> 00:08:20,032
Tôi tin rằng nó sẽ còn xuất sắc hơn tôi.

95
00:08:20,880 --> 00:08:23,553
Hy vọng mọi người sẽ ủng hộn nó

96
00:08:23,560 --> 00:08:26,279
giống như là đã ủng hộ tôi.

97
00:08:26,280 --> 00:08:28,316
Mong mọi người chỉ giáo nhiều hơn.

98
00:08:30,040 --> 00:08:31,837
Con cảm ơn ba!

99
00:08:31,840 --> 00:08:32,716
Chủ tịch

100
00:08:32,720 --> 00:08:34,073
Chúc mừng! Chúc mừng!

101
00:08:53,560 --> 00:08:54,549
Chủ tịch Sakai.

102
00:08:54,560 --> 00:08:55,675
Đỗ tiên sinh.

103
00:08:55,680 --> 00:08:56,874
Anh thực sự quyết định

104
00:08:56,880 --> 00:08:58,916
tới xưởng thuốc ở Mỹ làm việc à?

105
00:08:58,920 --> 00:08:59,909
Tôi rất tiếc,

106
00:08:59,920 --> 00:09:01,956
đây là sự sắp xếp của cấp trên chúng tôi.

107
00:09:02,400 --> 00:09:03,719
Tôi hiểu rồi.

108
00:09:04,320 --> 00:09:07,039
Vậy hy vong anh sẽ giữ bí mật cho tôi.

109
00:09:11,320 --> 00:09:12,799
Asano tiên sinh, cuối cùng anh cũng đến rồi.

110
00:09:12,800 --> 00:09:14,279
Chào anh, Thanh Mộc.

111
00:09:15,960 --> 00:09:18,235
Việc điều tra chuyện người dân mất tích
thế nào rồi?

112
00:09:18,240 --> 00:09:19,798
Đã giải quyết xong rồi.

113
00:09:19,800 --> 00:09:20,596
Phó bộ trưởng cảm ơn ông

114
00:09:20,600 --> 00:09:22,113
đã giúp ông ta giải quyết
những tên lưu manh kia.

115
00:09:22,120 --> 00:09:23,394
Phó bộ trưởng còn nói

116
00:09:23,400 --> 00:09:24,674
nếu ông có thời gian

117
00:09:24,680 --> 00:09:27,672
thì hãy đi đánh golf với ông ta.

118
00:09:29,960 --> 00:09:31,837
Chủ tịch, Asano tiên sinh tới rồi.

119
00:09:31,840 --> 00:09:33,432
Asano tiên sinh, xin chào.

120
00:09:33,440 --> 00:09:34,316
Chúc mừng, chúc mừng.

121
00:09:34,320 --> 00:09:35,435
Tôi vẫn luôn đợi anh đấy.

122
00:09:35,440 --> 00:09:36,953
Sau này phải nhờ vào anh rồi.

123
00:09:37,120 --> 00:09:37,996
Đâu có, đâu có.

124
00:09:38,280 --> 00:09:40,589
Tôi biết anh không thích tiêm

125
00:09:41,680 --> 00:09:42,874
nên đặc biệt làm những viên thuốc này.

126
00:09:43,360 --> 00:09:44,588
cho anh đấy.

127
00:09:45,400 --> 00:09:46,719
Cũng kích thích như tiêm.

128
00:09:52,240 --> 00:09:56,233
Một luật sư hiểu về dược học
rất là hiếm thấy.

129
00:09:57,240 --> 00:10:00,676
Nên tôi hy vọng Đố Khâu
có thể ở lại đây giúp Hiroshi.

130
00:10:14,600 --> 00:10:17,956
Ở lại đi, em cần anh.

131
00:10:20,360 --> 00:10:21,873
Cho em chút hy vọng đi.

132
00:10:27,280 --> 00:10:28,998
Gặp sau nhé.

133
00:10:51,720 --> 00:10:52,709
Người Trung Quốc?

134
00:10:56,320 --> 00:10:57,639
Sao anh biết thế?

135
00:10:57,640 --> 00:11:00,154
Con gái Trung Quốc
mặc áo sườn xám vẫn là đẹp nhất.

136
00:11:01,080 --> 00:11:02,274
Cám ơn.

137
00:11:02,840 --> 00:11:04,353
Mẹ tôi là người Trung Quốc.

138
00:11:11,680 --> 00:11:13,750
Anh không thấy ở đây
thật tẻ nhạt sao?

139
00:11:13,760 --> 00:11:14,954
Ta đi đâu đó nói chuyện đi.

140
00:11:21,080 --> 00:11:22,513
Cô có thân với Sakai không?

141
00:11:22,960 --> 00:11:23,870
Không quen,

142
00:11:23,880 --> 00:11:25,598
cũng không muốn nhắc tới cái tên đó.

143
00:11:28,000 --> 00:11:29,433
Tôi ở đây để tìm anh.

144
00:11:30,720 --> 00:11:32,039
Nhưng trước đây tôi không hề biết cô.

145
00:11:32,040 --> 00:11:33,109
Tôi có thể giúp gì cho cô?

146
00:11:36,320 --> 00:11:38,959
Anh giúpTenjin thắng nhiều vụ kiện như vậy,

147
00:11:40,320 --> 00:11:42,436
chắc anh biết nhiều về họ lắm?

148
00:11:42,600 --> 00:11:44,670
Bọn họ không hề trong sạch
như mặt ngoài đúng không?

149
00:11:45,120 --> 00:11:46,917
Là một người luật sư,

150
00:11:47,000 --> 00:11:48,592
khi tiếp nhận vụ kiện khách hàng,

151
00:11:48,600 --> 00:11:49,794
tôi chỉ đảm bảo vụ kiện thắng.

152
00:11:49,800 --> 00:11:51,756
Những chuyện khác tôi không hỏi đến.

153
00:11:52,400 --> 00:11:53,913
Anh chưa từng nghi ngờ

154
00:11:53,920 --> 00:11:55,319
những vụ kiện mình phụ trách sao?

155
00:11:55,720 --> 00:11:57,551
Cô nói về vụ kiện nào?

156
00:11:57,640 --> 00:11:58,629
Vụ kiện...

157
00:11:58,640 --> 00:12:00,312
của ba năm trước mà Sakai vừa nói đến.

158
00:12:46,920 --> 00:12:47,989
Cảm ơn.

159
00:12:49,240 --> 00:12:51,071
Tìm thời gian rồi gặp nhau tiếp đi.

160
00:12:51,600 --> 00:12:53,238
Vụ án mà cô nhắc tới

161
00:12:54,000 --> 00:12:55,911
tôi muốn nghe tường tận hơn.

162
00:12:56,560 --> 00:12:57,629
Được.

163
00:12:58,920 --> 00:13:00,433
Ba giờ chiều ngày kia

164
00:13:00,440 --> 00:13:02,317
quảng trường Thời Không bến xe Osaka.

165
00:13:03,400 --> 00:13:05,072
Không biết phải xưng hô với cô thế nào?

166
00:13:05,840 --> 00:13:07,273
Mayumi Tonohari.

167
00:13:07,360 --> 00:13:09,749
Anh có thể gọi tôi là Mayumi.

168
00:13:10,960 --> 00:13:11,995
Được.

169
00:14:35,400 --> 00:14:36,719
Cục cảnh sát đúng không?

170
00:14:37,160 --> 00:14:38,878
Tôi sẽ tìm thông dịch tiếng Anh cho anh,

171
00:14:38,880 --> 00:14:40,313
hãy đợi một chút.

172
00:15:01,920 --> 00:15:03,194
Là anh ta!

173
00:15:03,400 --> 00:15:05,595
Hung thủ chính là người đàn ông này!

174
00:15:06,120 --> 00:15:07,519
Cô là ai?

175
00:15:07,520 --> 00:15:08,748
Tôi không biết cô.

176
00:15:10,240 --> 00:15:11,434
Nạn nhân ngừng thở rồi.

177
00:15:11,760 --> 00:15:12,875
Người thì cứng đơ rồi.

178
00:15:13,160 --> 00:15:15,276
Theo tình báo cho hay, phía cảnh sat
đã phát hiện ra một vụ án giết người.

179
00:15:15,280 --> 00:15:16,998
Cảnh sát đang thu thập
chứng cứ ở hiện trường.

180
00:15:17,000 --> 00:15:17,955
Một phụ nữ trẻ đã chết
trên giường ngủ.

181
00:15:17,960 --> 00:15:19,188
Tôi là Yuji Asano,

182
00:15:19,200 --> 00:15:22,556
cảnh sát của tỉnh Osaka.

183
00:15:22,680 --> 00:15:24,238
Chuyện gì xảy ra tối qua?

184
00:15:24,240 --> 00:15:25,878
Anh có biết nạn nhân không?

185
00:15:25,880 --> 00:15:29,429
Anh có quan hệ gì với nạn nhân?

186
00:15:30,560 --> 00:15:31,913
Tôi cần liên lạc với luật sư.

187
00:15:36,640 --> 00:15:39,871
Nghi phạm đã bị cảnh sat
bắt giữ ngay tại chỗ.

188
00:15:39,880 --> 00:15:41,836
Nạn nhân là một cô gái 28 tuổi,
bị phát hiện tử vong ở trên giường.

189
00:15:41,840 --> 00:15:43,876
Bên ngoài tập trung rất nhiều
ký giả và phóng viên.

190
00:15:44,360 --> 00:15:47,272
Mấy cậu đi ra ngoài từ cửa chính,
thu hút sự chú ý của đám ký giả,

191
00:15:47,280 --> 00:15:50,397
chúng tôi sẽ áp giải nghi phạm
đi ra từ cửa sau.

192
00:15:50,520 --> 00:15:53,114
Phía cảnh sát đang chuẩn bị đưa nghi phạm
rời khỏi hiện trường vụ án.

193
00:16:09,400 --> 00:16:12,915
Anh đã giết người, bây giờ lại còn
đánh cảnh sát cướp súng.

194
00:16:13,760 --> 00:16:14,715
Chạy đi.

195
00:16:15,160 --> 00:16:17,310
Anh chết chắc rồi.

196
00:16:25,240 --> 00:16:26,958
Nghi phạm bỏ chạy rồi!

197
00:16:26,960 --> 00:16:27,790
Đằng này!

198
00:16:27,800 --> 00:16:30,155
Nghi phạm bỏ chạy!

199
00:16:54,720 --> 00:16:56,870
- Thấy anh ta rồi!
- Dừng lại!

200
00:16:56,880 --> 00:16:59,269
Tránh ra, dừng lại! Đừng chạy!

201
00:17:30,040 --> 00:17:31,917
Ga số 2.

202
00:17:31,920 --> 00:17:34,957
Đoàn xe khẩn cấp đến Nara
sẽ không dừng lại ở trạm này.

203
00:17:35,080 --> 00:17:36,149
Xin mọi người chú ý an toàn.

204
00:17:36,160 --> 00:17:39,197
Mời các hành khách
hãy đứng chờ sau vạch vàng.

205
00:18:01,400 --> 00:18:03,072
- Chết tiệt!
- Cảnh sát.

206
00:18:07,080 --> 00:18:08,195
- Tsujitani.
- Có.

207
00:18:08,200 --> 00:18:10,350
Lập tức phong toả toàn diện
các cửa ra vào các tuyến tàu điện.

208
00:18:10,840 --> 00:18:12,193
Lập tức gọi thêm chi viện!

209
00:18:12,200 --> 00:18:13,269
Rõ!

210
00:18:14,920 --> 00:18:18,356
Hai kẻ không rõ danh tính

211
00:18:18,360 --> 00:18:20,112
đang bắt giữ một em học sinh.

212
00:18:20,120 --> 00:18:22,156
Chúng yêu cầu 20 triệu đô la
và một máy bay trực thăng.

213
00:18:22,160 --> 00:18:23,354
Mọi người bình tĩnh.

214
00:18:23,360 --> 00:18:25,590
Tình hình ở hiện trường vô cùng nguy cấp.

215
00:18:25,800 --> 00:18:27,791
Tin tức do ký giả ở hiện trường báo về.

216
00:18:33,960 --> 00:18:36,030
Còn không làm theo lời bọn tao đi!

217
00:18:36,360 --> 00:18:38,191
Xe chở dầu sắp nổ tung rồi đấy!

218
00:18:38,280 --> 00:18:39,952
Nổ chết thằng nhóc đó

219
00:18:40,240 --> 00:18:41,434
và toàn bộ khu vực này cũng sẽ...

220
00:18:42,120 --> 00:18:44,429
Chúng tôi cần thời gian
để làm theo yêu cầu của các anh.

221
00:18:44,880 --> 00:18:47,314
Hãy cho chúng tôi nghe thấy tiếng con tin,
xác nhận sự an toàn của nó trước đã.

222
00:18:47,600 --> 00:18:49,318
Lũ khốn chúng mày đang kéo dài thời gian.

223
00:18:51,280 --> 00:18:52,554
Gọi phóng viên truyền hình vào đây!

224
00:18:52,560 --> 00:18:53,709
Nhanh lên!

225
00:18:57,160 --> 00:18:59,628
Có ngon thì bắn đi!

226
00:19:08,280 --> 00:19:09,429
Mày là ai?

227
00:19:10,680 --> 00:19:12,272
Tôi là phóng viên tự do.

228
00:19:13,040 --> 00:19:14,268
Yamura.

229
00:19:14,280 --> 00:19:16,157
Mày còn lại gần nữa
là tao bắn đó.

230
00:19:18,400 --> 00:19:21,392
Tôi sẽ livestream lời thanh minh
của các anh lên mạng.

231
00:19:21,760 --> 00:19:23,671
- cho cả thế giới này nhìn thấy.
- Đừng lại đây.

232
00:19:24,560 --> 00:19:27,393
Thế thì nổ súng bắn tôi đi.

233
00:19:27,600 --> 00:19:28,919
Nhưng đồng thời

234
00:19:30,080 --> 00:19:32,640
khoảnh khắc mà tôi trúng đạn

235
00:19:33,720 --> 00:19:36,359
cũng sẽ được phát ra ngoài.

236
00:19:36,880 --> 00:19:38,916
Khi tôi tối đây

237
00:19:39,800 --> 00:19:41,438
tôi đã chuẩn bị sẵn tâm lý rồi.

238
00:19:47,520 --> 00:19:48,999
Là livestream trực tiếp sao?

239
00:19:49,360 --> 00:19:50,588
Đúng vậy.

240
00:19:51,840 --> 00:19:53,432
Cái tên của các anh

241
00:19:53,560 --> 00:19:55,551
sẽ được truyền khắp thế giới.

242
00:19:55,640 --> 00:19:56,709
Tao...

243
00:20:08,160 --> 00:20:12,438
Làm thế nào mới có thể giống như chú ạ?

244
00:20:12,440 --> 00:20:14,032
Bất kể là chuyện nên làm

245
00:20:14,280 --> 00:20:15,759
hay không nên làm,

246
00:20:16,800 --> 00:20:18,392
thì cũng phải làm.

247
00:20:19,280 --> 00:20:22,716
Cháu muốn được giống
như chú cảnh sát.

248
00:20:26,440 --> 00:20:28,112
Dù cháu có làm nghề gì,

249
00:20:28,200 --> 00:20:30,794
điều quan trọng nhất là không trốn chạy.

250
00:20:30,880 --> 00:20:32,074
Vâng.

251
00:20:35,440 --> 00:20:36,873
- Giao cho các anh đấy.
- Vâng.

252
00:20:38,920 --> 00:20:39,989
Cảnh sát Yamura!

253
00:20:40,600 --> 00:20:42,955
Tôi là Hyaku Rika do phân cục phái đến.

254
00:20:45,600 --> 00:20:47,556
Tôi được điều đến tổ điều tra
của cục cảnh sát Osaka,

255
00:20:47,560 --> 00:20:49,915
đi theo anh Yamura để giúp đỡ anh phá án.

256
00:20:50,560 --> 00:20:51,788
Cục trưởng Ito chỉ thị

257
00:20:51,800 --> 00:20:53,438
lập tức tới chi viện cho cảnh sát Asano.

258
00:20:53,440 --> 00:20:54,509
Chìa khoá!

259
00:20:59,320 --> 00:21:01,390
Nghi phạm tên là Đỗ Khâu, 40 tuổi,

260
00:21:01,400 --> 00:21:02,753
quốc tịch Trung Quốc.

261
00:21:03,280 --> 00:21:04,793
là luật sư của tập đoàn dược phẩm Tenjin,

262
00:21:04,800 --> 00:21:06,791
thường xuyên đi lại giữa
Trung Quốc và Osaka để làm việc.

263
00:21:06,800 --> 00:21:08,153
Cảnh sát Asano đã sắp xếp

264
00:21:08,160 --> 00:21:09,718
cảnh sát đóng giữ

265
00:21:09,720 --> 00:21:11,278
ở tất cả lối ra vào tàu điền ngầm rồi.

266
00:21:22,000 --> 00:21:23,797
Cục trưởng Ito đã chỉ thị

267
00:21:23,800 --> 00:21:26,155
chúng ta phải tập hợp với cảnh sát Asano.

268
00:21:26,160 --> 00:21:27,798
Nếu các trạm tàu điện ngầm
đã được bao vây lại rồi,

269
00:21:27,920 --> 00:21:29,592
thì chúng ta còn tới đấy làm gì nữa?

270
00:21:30,680 --> 00:21:31,954
Thế nên làm thế nào ạ?

271
00:21:32,920 --> 00:21:34,194
Mở bản đồ ra.

272
00:21:34,640 --> 00:21:35,709
Vâng.

273
00:21:36,560 --> 00:21:38,312
Cảnh sát Asano, chúng tôi đã lục soát
khắp nơi rồi, nghi phạm nhảy từ ga số 2,

274
00:21:38,320 --> 00:21:39,958
xuống đường hầm của tuyến bộ,

275
00:21:40,080 --> 00:21:41,672
còn lại thì không phát hiện gì cả.

276
00:21:41,920 --> 00:21:43,797
Đội cơ động đầu tiên đã tới đó rồi.

277
00:21:45,800 --> 00:21:47,631
Nghi phạm là người rất nguy hiểm.

278
00:21:47,960 --> 00:21:51,032
Chúng ta phải bắt được hắn
trước khi nạn nhân số 2 xuất hiện.

279
00:21:51,040 --> 00:21:54,077
Có thể nổ súng khi cần thiết.

280
00:22:28,200 --> 00:22:29,519
An toàn vào.

281
00:22:36,000 --> 00:22:38,389
Cảnh sát Yamura, bản đồ không hiển thị nơi này.

282
00:22:38,560 --> 00:22:39,788
Nơi này vẫn đang xây dựng,

283
00:22:40,400 --> 00:22:43,119
nhưng nó tiếp giáp với trạm Umehonmachi.

284
00:23:39,440 --> 00:23:40,668
Anh có sao không?

285
00:23:41,000 --> 00:23:42,115
Tôi xin lỗi.

286
00:23:43,200 --> 00:23:45,350
Để tôi dội nước cho anh.

287
00:24:16,240 --> 00:24:17,355
Buông cô ấy ra!

288
00:24:17,560 --> 00:24:19,312
Buông cô ấy ra! Anh đang làm gì vậy!

289
00:24:19,320 --> 00:24:20,389
Này!

290
00:24:20,640 --> 00:24:21,868
Mọi người mau lùi lại!

291
00:24:22,360 --> 00:24:23,634
Lùi lại!

292
00:24:26,240 --> 00:24:27,229
Ê.

293
00:24:27,720 --> 00:24:28,994
Bỏ súng xuống.

294
00:24:30,160 --> 00:24:32,549
Tôi nói bỏ súng xuống!

295
00:24:35,960 --> 00:24:37,075
Này.

296
00:24:37,840 --> 00:24:39,239
Bỏ súng xuống.

297
00:24:40,080 --> 00:24:41,832
Bỏ xuống mau!

298
00:24:41,920 --> 00:24:42,955
Không.

299
00:24:43,080 --> 00:24:44,672
Anh mới phải bỏ súng xuống đó.

300
00:24:44,840 --> 00:24:47,559
Anh thật sự nhẫn tâm tạo ra
một cái lỗ trên mặt cô ấy sao?

301
00:24:57,080 --> 00:25:00,117
Dẫn theo cô ngốc này,
anh không trốn được đâu.

302
00:25:02,000 --> 00:25:03,353
Đây là ngày đâu tiên cô ta đi làm.

303
00:25:04,240 --> 00:25:05,719
Bỏ cô ấy ra.

304
00:25:06,360 --> 00:25:08,396
Tôi sẽ thế chỗ cô ta.

305
00:25:26,040 --> 00:25:27,678
Nguy hiểm lắm đó.

306
00:25:27,880 --> 00:25:29,950
Anh chỉ là một thằng ngốc thôi.

307
00:25:30,600 --> 00:25:32,352
Tôi chỉ muốn cho cô ta biết

308
00:25:32,680 --> 00:25:34,398
luật sư không thể tin được.

309
00:25:34,560 --> 00:25:36,073
Anh không hiểu gì về tôi đâu.

310
00:25:36,720 --> 00:25:38,199
Tôi biết anh.

311
00:25:38,440 --> 00:25:40,954
Tôi vẫn nhớ vụ án 3 năm trước.

312
00:25:42,600 --> 00:25:43,953
Tôi là người bị hại.

313
00:25:44,680 --> 00:25:46,033
Vậy thì theo tôi,

314
00:25:46,320 --> 00:25:47,878
nói cho tôi sự thật.

315
00:25:48,960 --> 00:25:50,598
Tôi không tin cảnh sát.

316
00:25:51,320 --> 00:25:53,117
Đi! Lấy cho tôi cái xe mau!

317
00:25:54,080 --> 00:25:55,638
Mở còng tay ra.

318
00:25:58,760 --> 00:26:00,591
Anh không chạy thoát được đâu.

319
00:26:01,800 --> 00:26:02,676
Lái đi!

320
00:26:10,080 --> 00:26:12,275
Anh còn chưa bảo tôi lái đi đâu.

321
00:26:12,280 --> 00:26:14,271
Im đi! Cứ lái đi!

322
00:27:53,040 --> 00:27:54,712
Nếu tôi đi về cùng anh,

323
00:27:55,400 --> 00:27:56,799
tôi chết chắc.

324
00:27:57,240 --> 00:27:59,834
Làm kẻ đào phạm chỉ có một con đường.

325
00:28:00,200 --> 00:28:01,633
đó là tuyệt lộ.

326
00:28:02,880 --> 00:28:04,598
Giờ anh phải chọn lựa.

327
00:28:19,000 --> 00:28:20,797
Quá mất mặt!

328
00:28:23,440 --> 00:28:25,078
Dấu vân tay in trên vũ khí,

329
00:28:25,400 --> 00:28:27,868
còn có DNA của sợi tóc
dính trên người nạn nhân.

330
00:28:28,400 --> 00:28:31,676
quá đủ để chứng tỏ anh ta là thủ phạm.

331
00:28:32,440 --> 00:28:33,793
Chỉ cần bắt anh ta về,

332
00:28:34,120 --> 00:28:35,394
là có thể buộc tội anh ta.

333
00:28:35,560 --> 00:28:38,154
Động cơ giết người của Đỗ Khâu là gì?

334
00:28:39,720 --> 00:28:41,392
Hiện trường vụ án là căn hộ anh ta.

335
00:28:42,440 --> 00:28:43,714
Dấu tay và tóc,

336
00:28:43,720 --> 00:28:45,756
không thể trở thành
chứng cứ mang tính quyết định.

337
00:28:45,760 --> 00:28:48,274
Đã thả nghi phạm đi
lại còn bao che cho anh ta nữa!

338
00:28:48,880 --> 00:28:51,440
Cảnh sát Yamura vì cứu tôi
nên mới làm con tin.

339
00:28:51,440 --> 00:28:53,874
Người đầu tiên để Đỗ Khâu
chạy mất chính là anh!

340
00:28:54,120 --> 00:28:55,269
Cô nói gì vậy?

341
00:28:55,440 --> 00:28:56,714
Rika,

342
00:28:58,000 --> 00:28:59,911
đừng tuỳ tiện lên tiếng.

343
00:29:00,880 --> 00:29:01,949
Tôi xin lỗi.

344
00:29:02,600 --> 00:29:03,749
Yamura.

345
00:29:03,880 --> 00:29:04,949
Asano.

346
00:29:04,960 --> 00:29:09,238
Hai cậu phải hợp tác với nhau.

347
00:29:13,120 --> 00:29:14,519
Nói chuyện một chút đi.

348
00:29:15,960 --> 00:29:17,188
Yamura.

349
00:29:17,440 --> 00:29:19,431
Bất luận cậu có làm tốt thế nào,

350
00:29:20,560 --> 00:29:22,516
thì vẫn có người hiểu lầm cậu.

351
00:29:24,760 --> 00:29:25,954
Nhưng tôi

352
00:29:26,640 --> 00:29:28,756
luôn luôn ủng hộ cậu.

353
00:29:29,000 --> 00:29:30,513
Hãy yên tâm làm đi.

354
00:29:55,960 --> 00:29:58,155
Trong quá trình đuổi bắt nghi phạm Đỗ Khâu
của vụ án giết người,

355
00:29:58,160 --> 00:29:59,798
Sáng sớm nay một người đàn ông Trung Quốc

356
00:29:59,800 --> 00:30:00,835
trong vụ án giết người mà
cảnh sát đang dốc toàn lực để điều tra...

357
00:30:00,840 --> 00:30:02,751
có một người phụ nữ bản địa

358
00:30:02,760 --> 00:30:04,193
đã chết trong phòng ngủ của anh ta.

359
00:30:04,200 --> 00:30:07,875
Nghi phạm Đỗ khâu đã phản kháng, bỏ chạy
trong quá trình áp tải.

360
00:30:07,880 --> 00:30:09,438
Cảnh sát vẫn đang dốc toàn lực.

361
00:30:09,440 --> 00:30:11,351
Điều mâu thuẫn nhất là

362
00:30:11,360 --> 00:30:13,157
các chứng cứ đều quá hoàn mỹ.

363
00:30:13,160 --> 00:30:14,229
Đúng vậy.

364
00:30:14,360 --> 00:30:17,670
Nghi phạm là một luật sư tài ba,

365
00:30:17,680 --> 00:30:18,908
sao có thể làm ra chuyện như thế chứ?

366
00:30:19,320 --> 00:30:20,878
Cô đang đồng tình với anh ta à?

367
00:30:21,840 --> 00:30:24,513
Chuyện không thể giải thích được
trên thế giới này có rất nhiều.

368
00:30:25,280 --> 00:30:28,158
Vâng, tôi cũng cảm thấy anh nói rất có lý.

369
00:30:29,360 --> 00:30:30,554
Đừng có cười.

370
00:30:32,720 --> 00:30:33,835
Vâng.

371
00:30:34,440 --> 00:30:35,919
Máy camera thì sao?

372
00:30:36,320 --> 00:30:38,117
Hôm đó ở ngoài hội trường

373
00:30:38,120 --> 00:30:39,758
camera ghi lại được

374
00:30:40,120 --> 00:30:41,678
nạn nhân Tanaka Kiko

375
00:30:41,680 --> 00:30:44,148
một mình rời khỏi hội trường
vào lúc 10h 15'.

376
00:30:44,160 --> 00:30:45,798
Còn Đỗ Khâu rời đi
cùng một người con gái khác

377
00:30:45,800 --> 00:30:47,995
lúc 11h 30'.

378
00:30:48,560 --> 00:30:49,788
Người con gái khác?

379
00:30:51,040 --> 00:30:52,359
Phóng to lên để tôi xem.

380
00:30:55,240 --> 00:30:56,878
To lên nữa đi.

381
00:31:02,680 --> 00:31:04,159
Ba năm trước

382
00:31:04,400 --> 00:31:05,674
vị hôn phu của cô ta,

383
00:31:05,680 --> 00:31:07,352
bị khởi tố vì tội ăn cắp
bí mật thương nghiệp của Tenjin

384
00:31:07,440 --> 00:31:09,635
và bị thành lập tội danh.

385
00:31:10,920 --> 00:31:14,071
Sau khi kiện cáo thất bại,
anh ta đã chết một cách bất thường.

386
00:31:33,760 --> 00:31:34,909
Masaki

387
00:31:37,280 --> 00:31:41,876
không hề tự sát.

388
00:31:43,720 --> 00:31:45,278
Gã luật sư kia

389
00:31:46,760 --> 00:31:48,990
đã ép anh ấy phải chết.

390
00:32:06,600 --> 00:32:08,670
Này, đợi đã!

391
00:32:15,920 --> 00:32:17,399
Trông anh ta rất quen.

392
00:32:17,400 --> 00:32:18,913
Ê, đứng lại!

393
00:32:20,400 --> 00:32:21,753
Cạn ly!

394
00:32:21,760 --> 00:32:22,954
Cám ơn.

395
00:32:28,640 --> 00:32:29,914
Thật xin lỗi.

396
00:32:34,920 --> 00:32:36,194
Cậu đói rồi phải không?

397
00:32:37,320 --> 00:32:38,389
Đây.

398
00:32:38,400 --> 00:32:39,674
Ăn đi.

399
00:32:41,400 --> 00:32:42,276
Cám ơn.

400
00:32:44,160 --> 00:32:45,593
Không được động đậy, cảnh sát đây!

401
00:32:45,600 --> 00:32:46,794
Đứng lại!

402
00:32:49,200 --> 00:32:50,394
Anh có gặp qua người này chưa?

403
00:32:50,400 --> 00:32:51,628
Chưa.

404
00:32:52,640 --> 00:32:53,675
Đừng lo.

405
00:32:54,200 --> 00:32:56,191
Nơi này đều là bạn của tôi.

406
00:32:57,760 --> 00:32:58,875
Cám ơn.

407
00:32:59,120 --> 00:33:00,599
Ông có biết tôi là ai không?

408
00:33:01,000 --> 00:33:02,718
Tôi có xem trên TV.

409
00:33:02,840 --> 00:33:06,071
Nhưng tôi không thấy cậu
giống như là kẻ giết người.

410
00:33:36,800 --> 00:33:37,789
Anh vất vả rồi.

411
00:33:39,360 --> 00:33:40,793
Khăn mặt đây, anh dùng đi.

412
00:33:44,440 --> 00:33:45,839
Nóng quá.

413
00:33:46,560 --> 00:33:49,313
Cô ngốc mà cục phân tới đâu rồi?

414
00:33:49,800 --> 00:33:51,358
Không phải tôi đang ở đây sao?

415
00:33:56,120 --> 00:33:57,678
Thì ra vẫn còn ở đây à.

416
00:33:57,800 --> 00:33:59,995
Thế nào, có hợp với tôi không?

417
00:34:00,080 --> 00:34:01,752
Tôi cũng cố mặc đồ nghiêm chỉnh một chút.

418
00:34:03,880 --> 00:34:05,233
Tôi đã dùng cả buổi tối

419
00:34:05,240 --> 00:34:07,117
để điều tra về Đỗ Khâu,

420
00:34:07,120 --> 00:34:09,588
anh ta sinh năm 1976 ở Thanh Đảo, Trung Quốc.

421
00:34:09,600 --> 00:34:11,591
Học luật ở đại học luật Columbia, New York,

422
00:34:11,600 --> 00:34:13,511
đồng thời cũng học về luật dược.

423
00:34:14,920 --> 00:34:16,069
Nghe cho kỹ đây,

424
00:34:16,440 --> 00:34:18,908
bắt đầu từ bây giờ,
cô phải hoàn toàn trở thành Đỗ Khâu,

425
00:34:20,000 --> 00:34:21,353
cảm nhận tất cả cảm nhận của anh ta,

426
00:34:21,360 --> 00:34:23,351
tưởng tượng những gì anh ta tưởng tượng.

427
00:34:25,240 --> 00:34:27,151
Tài liệu chỉ là tài liệu thôi.

428
00:34:44,240 --> 00:34:46,515
Vết dao đâm sau khi nạn nhân chết.

429
00:34:47,360 --> 00:34:50,193
Nếu thời gian chết là nửa đêm,

430
00:34:51,280 --> 00:34:52,429
thì trước khi trời sáng,

431
00:34:52,440 --> 00:34:53,919
hung thủ có dư thời gian để trốn thoát.

432
00:34:55,280 --> 00:34:56,679
Hung thủ

433
00:34:57,240 --> 00:35:01,279
cố ý ngủ ở bên cạnh thi thể
tới khi trời sáng ư?

434
00:35:01,440 --> 00:35:02,873
Hay...

435
00:35:03,640 --> 00:35:06,632
đây là cái bẫy đã được thiết kế tỉ mỉ?

436
00:35:07,720 --> 00:35:09,358
Tôi thấy đó là một cái bẫy.

437
00:35:10,360 --> 00:35:11,998
Những dấu vết còn lại ở hiện trường,

438
00:35:12,520 --> 00:35:14,238
sẽ dẫn dắt chúng ta đi tìm sự thật.

439
00:35:17,960 --> 00:35:20,315
Vị trí mà nạn nhân
bị tấn công đầu tiên,

440
00:35:20,320 --> 00:35:21,958
tuyệt đối không phải ở trên giường.

441
00:35:23,000 --> 00:35:26,549
Cô ta bị di chuyển lên sau khi đã chết.

442
00:35:29,120 --> 00:35:30,678
Nạn nhân quen biết Đỗ Khâu,

443
00:35:30,680 --> 00:35:32,671
có thể tự do ra vào nhà anh ta.

444
00:35:32,920 --> 00:35:34,876
Bật lửa và khoá quần nạn nhân

445
00:35:34,880 --> 00:35:36,757
chỉ có dấu vân tay cô ta.

446
00:35:36,760 --> 00:35:39,718
Quần áo là do cô ta tự cởi.

447
00:35:40,360 --> 00:35:42,396
Trên bàn và ly nước

448
00:35:42,400 --> 00:35:44,709
cũng có dấu vân tay cô ta.

449
00:35:44,920 --> 00:35:48,708
Cô ta uống rượu, nghe nhạc,
và chờ anh ta về.

450
00:35:49,840 --> 00:35:52,229
Lúc này, Đỗ Khâu chưa về nhà

451
00:35:52,720 --> 00:35:53,835
Nhưng

452
00:35:53,960 --> 00:35:55,871
cô ta rất tự tin,

453
00:35:56,400 --> 00:35:59,437
có thể mê hoặc người đàn ông này.

454
00:36:00,000 --> 00:36:02,594
Vết máu gần cái ghế

455
00:36:02,920 --> 00:36:04,956
giống với máu của nạn nhân.

456
00:36:05,960 --> 00:36:06,836
Cô ta đã từng

457
00:36:07,000 --> 00:36:09,230
giằng co rất quyết liệt với hung thủ.

458
00:36:11,040 --> 00:36:13,759
Cô ta đứng ở bên cạnh cửa sổ
nhìn ra ngoài

459
00:36:14,040 --> 00:36:16,508
đợi hung thủ trở lại.

460
00:36:25,080 --> 00:36:26,991
Và tên hung thủ xuất hiện.

461
00:36:27,240 --> 00:36:29,595
Bầu không khí trở nên khác đi,

462
00:36:29,680 --> 00:36:31,272
không còn là buổi tối lãng mạn nữa.

463
00:36:32,080 --> 00:36:33,559
Vì vài nguyên nhân,

464
00:36:33,560 --> 00:36:35,710
hung thủ đột nhiên nảy ý định giết cô ta.

465
00:36:36,840 --> 00:36:38,910
Lần tấn công đầu tiên
là ở bên cạnh tủ sách.

466
00:36:39,440 --> 00:36:41,317
Thứ siết chết cô ta là một cái cà vạt.

467
00:36:41,400 --> 00:36:43,356
Dấu vết trên cổ nạn nhân
chứng tỏ điều đó.

468
00:36:43,720 --> 00:36:44,709
Nhưng chúng ta

469
00:36:44,720 --> 00:36:47,154
lại không tìm thấy
chiếc cà vạt này ở hiện trường.

470
00:36:50,240 --> 00:36:51,798
Cô ta cố nắm chặt rèm cửa

471
00:36:51,800 --> 00:36:53,233
cố gắng thoát khỏi bàn tay hung thủ.

472
00:36:53,520 --> 00:36:54,396
Điểm này

473
00:36:54,560 --> 00:36:56,790
sợi vải mắc trong móng cô ta,

474
00:36:56,800 --> 00:36:59,075
giống hệt sợi vải của rèm cửa
có thể chứng minh.

475
00:37:22,280 --> 00:37:24,157
Bình tĩnh nào!

476
00:37:24,680 --> 00:37:25,829
Bình tĩnh!

477
00:37:26,120 --> 00:37:27,155
Này!

478
00:37:31,560 --> 00:37:32,834
Đừng khóc.

479
00:37:34,840 --> 00:37:36,353
Chưa kết thúc đâu.

480
00:38:13,800 --> 00:38:15,916
Hung thủ thuận tay trái.

481
00:38:18,400 --> 00:38:20,834
Có thể còn ai khác ở hiện trường.

482
00:38:22,120 --> 00:38:25,669
Đỗ Khâu có khả năng vô tội, đúng không?

483
00:38:31,320 --> 00:38:34,153
Ê, ai muốn tìm việc không?

484
00:38:35,320 --> 00:38:37,311
Có mười vị trí thôi.

485
00:38:37,920 --> 00:38:39,797
Ai muốn tìm việc thì xếp hàng đi.

486
00:38:39,800 --> 00:38:42,155
Từng người một, kiểm tra trước dã.

487
00:38:42,960 --> 00:38:44,359
Cái xe đen này,

488
00:38:44,440 --> 00:38:45,998
cứ hai ngày một,

489
00:38:46,000 --> 00:38:47,558
lại tới tuyển người làm.

490
00:38:47,560 --> 00:38:49,391
Rất được hoan nghênh đấy.

491
00:38:49,720 --> 00:38:51,312
Họ tìm người đi làm nghề gì vậy?

492
00:38:51,560 --> 00:38:54,279
Nghe nói làm cho một xưởng thuốc

493
00:38:55,160 --> 00:38:57,390
nghiên cứu làm gì đó.

494
00:38:57,760 --> 00:38:59,591
Xem ra tiền lương là không sai.

495
00:39:00,040 --> 00:39:01,393
Sau khi bọn họ đi,

496
00:39:01,640 --> 00:39:04,108
không có ai trở về nữa.

497
00:39:07,360 --> 00:39:08,588
Tôi phải đi đây.

498
00:39:08,600 --> 00:39:10,079
Có nhiều chuyện quan trọng phải làm.

499
00:39:10,520 --> 00:39:11,953
Thế tôi tặng cậu mấy câu nói xưa.

500
00:39:12,320 --> 00:39:14,038
Cậu có thể mất tất cả,

501
00:39:14,240 --> 00:39:17,312
nhưng đừng mất ý chí.

502
00:39:19,680 --> 00:39:21,113
Bây giờ chúng ta bắt đầu điều tra.

503
00:39:21,120 --> 00:39:22,553
Hãy hợp tác.

504
00:39:26,840 --> 00:39:27,795
Này anh!

505
00:39:27,920 --> 00:39:28,796
Dừng lại!

506
00:39:29,080 --> 00:39:30,274
Lại đây, đừng có chạy!

507
00:39:30,880 --> 00:39:33,997
Anh mặc quần áo đỏ kia!

508
00:39:34,720 --> 00:39:37,359
Ơ này đứng lại, đừng có chạy!

509
00:39:46,960 --> 00:39:49,076
Bỏ tôi ra, bỏ tôi ra!

510
00:40:01,400 --> 00:40:02,992
Không thể kéo dài vụ này nữa.

511
00:40:03,080 --> 00:40:05,310
Nếu không danh tiếng nhà máy thuốc
sẽ bị huỷ hoại hoàn toàn.

512
00:40:06,160 --> 00:40:08,151
Gây áp lực cho phía cảnh sát di

513
00:40:08,240 --> 00:40:10,037
để bọn họ phá án nhanh.

514
00:40:12,120 --> 00:40:13,599
Chúng ta đã trả cho bọn chúng rất nhiều,

515
00:40:13,720 --> 00:40:15,233
thế mà chuyện nhỏ này
cũng không làm được là sao?

516
00:40:15,760 --> 00:40:16,749
Cục trưởng,

517
00:40:18,040 --> 00:40:19,359
ngài có điện thoại.

518
00:40:21,720 --> 00:40:22,869
A lô.

519
00:40:22,880 --> 00:40:24,074
Chủ tịch.

520
00:40:24,920 --> 00:40:26,114
Ngài Đỗ?

521
00:40:26,440 --> 00:40:29,034
Chắc là ngài đang đợi
cuộc điện thoại của tôi nhỉ?

522
00:40:29,040 --> 00:40:30,758
Có vẻ chúng ta cần gặp nhau một chút

523
00:40:31,080 --> 00:40:32,957
12 giờ trưa mai

524
00:40:33,560 --> 00:40:35,198
ở La Melodie nhé.

525
00:40:41,200 --> 00:40:44,078
Cậu điều tra xem Đỗ Khâu
biết được bao nhiêu rồi.

526
00:40:44,640 --> 00:40:45,993
Dù có chuyện gì, cứ để hắn nói.

527
00:40:46,000 --> 00:40:47,797
Tuyệt đối không để hắn
rơi vào tay cảnh sát.

528
00:40:48,160 --> 00:40:51,357
Tốt lắm, giải quyết được Đỗ Khâu,

529
00:40:51,960 --> 00:40:53,234
coi như vụ án này kết thúc.

530
00:41:00,440 --> 00:41:01,839
"La Melodie"

531
00:41:03,400 --> 00:41:04,879
Là hắn ta.

532
00:41:17,240 --> 00:41:19,879
Tôi không muốn phụ thuộc
vào thứ thuốc này nữa.

533
00:41:19,880 --> 00:41:21,233
Sống như vậy thật đau khổ!

534
00:41:21,240 --> 00:41:22,673
Tôi không muốn sống như vậy.

535
00:41:22,760 --> 00:41:24,591
Tôi hứa đây là lần cuối.

536
00:41:41,960 --> 00:41:42,836
Nhìn xem này.

537
00:41:43,800 --> 00:41:44,949
Mục tiêu tới của chúng ta.

538
00:41:50,560 --> 00:41:52,118
Nếu cậu không thể làm.

539
00:41:52,400 --> 00:41:54,197
Để mình tôi giải quyết.

540
00:42:14,200 --> 00:42:15,553
Cháu mua gì nào?

541
00:42:17,520 --> 00:42:18,396
Có chuyện gì thế?

542
00:42:18,680 --> 00:42:20,079
Có manh mối mới.

543
00:42:20,080 --> 00:42:22,116
Luật sư Aoki làm việc cùng Đỗ Khâu,

544
00:42:22,120 --> 00:42:23,792
đã rời khỏi trụ sở Tenjin.

545
00:42:23,800 --> 00:42:24,915
Có nghĩa là...

546
00:42:24,920 --> 00:42:26,797
Aoki cũng liên quan tới vụ án?

547
00:42:27,080 --> 00:42:27,876
Phải.

548
00:42:27,880 --> 00:42:29,677
Sở trưởng Asano đã ra lệnh

549
00:42:29,680 --> 00:42:32,752
Theo dõi tất cả những người
liên quan tới Đỗ Khâu.

550
00:42:36,320 --> 00:42:38,675
- Xin chào.
- Cho tôi một suất thịt xiên nướng nhé.

551
00:42:38,680 --> 00:42:40,033
Xin hỏi anh muốn uống gì ạ?

552
00:42:42,160 --> 00:42:43,434
Cho tôi một cốc cà phê.

553
00:42:43,720 --> 00:42:45,711
Anh uống nóng hay đá?

554
00:42:45,920 --> 00:42:46,909
Đá đi.

555
00:42:46,920 --> 00:42:48,194
Được.

556
00:42:55,240 --> 00:42:56,514
Sao chỉ có mình cậu tới?

557
00:42:57,080 --> 00:42:57,956
Chủ tịch đâu rồi?

558
00:43:15,320 --> 00:43:16,514
Dừng xe! Dừng xe lại!

559
00:43:18,080 --> 00:43:19,991
- Lùi lại!
- Lùi lại mau!

560
00:43:21,720 --> 00:43:24,029
Cục trưởng, nhóm người Asano

561
00:43:24,040 --> 00:43:25,917
cũng đến nơi gần La Melodie.

562
00:43:26,320 --> 00:43:27,230
Là bạn tốt

563
00:43:27,320 --> 00:43:28,639
tôi không thể nói cho cậu biết,

564
00:43:28,640 --> 00:43:30,870
càng biết được chân tướng, càng nguy hiểm.

565
00:43:31,040 --> 00:43:33,998
Tôi tin cậu tuyệt đối không giết Kiko.

566
00:43:34,640 --> 00:43:37,234
Cậu có nghi ngờ ai sắp đặt
chuyện này không?

567
00:43:37,720 --> 00:43:38,630
Không.

568
00:43:38,800 --> 00:43:40,950
Tôi đoán trường hợp của cậu

569
00:43:40,960 --> 00:43:43,633
có liên quan tới việc rời khỏi xưởng thuốc.

570
00:43:44,520 --> 00:43:47,080
Bọn họ cấu kết với một công ty tư nhân
phi pháp tên Aether

571
00:43:47,200 --> 00:43:49,031
nghiên cứu một loại thuốc mới vô nhân tính.

572
00:43:50,080 --> 00:43:51,115
Cậu nhớ chứ?

573
00:43:51,360 --> 00:43:53,032
Cậu từng tham gia phá vụ án
Kitagawa ăn trộm đó,

574
00:43:53,240 --> 00:43:55,674
không phai anh ta đã ăn cắp
công thức thuốc gây mê sao?

575
00:43:55,680 --> 00:43:58,194
Đó chính là một trong những phương pháp
bào chế thuốc quan trọng để chế thuốc mới.

576
00:43:58,800 --> 00:44:00,836
Nghe nói là thuốc chuyên dùng trong quân sự.

577
00:44:03,760 --> 00:44:04,829
Còn do dự gì thế?

578
00:44:05,520 --> 00:44:06,714
Mau ra tay đi.

579
00:44:08,640 --> 00:44:09,675
Tôi là luật sư.

580
00:44:09,840 --> 00:44:11,114
Cô có cần tôi giúp gì không?

581
00:44:12,320 --> 00:44:13,912
Mục tiêu chưa rõ ràng.

582
00:44:14,440 --> 00:44:15,668
Điều này đã vi phạm

583
00:44:15,760 --> 00:44:17,193
công ước của dược vật quốc tế.

584
00:44:17,680 --> 00:44:18,829
Bắn!

585
00:44:19,600 --> 00:44:21,909
Nhân vật quan trọng đã
rời khỏi nhà máy thuốc

586
00:44:25,520 --> 00:44:26,555
Bắn đi!

587
00:44:35,240 --> 00:44:37,629
Lúc nào cũng bắt tôi
phải rọn hết mấy đống lộn xộn này!

588
00:44:42,920 --> 00:44:44,433
- Đừng.
- Tránh ra.

589
00:44:55,920 --> 00:44:57,239
Không phải chứ?

590
00:45:03,720 --> 00:45:04,596
Cảnh sát tới rồi!

591
00:45:14,760 --> 00:45:15,875
Chết tiệt!

592
00:45:33,320 --> 00:45:34,309
Sở trưởng.

593
00:45:34,880 --> 00:45:35,995
Gì thế?

594
00:45:36,080 --> 00:45:37,149
Aoki chết ròi.

595
00:46:03,680 --> 00:46:04,430
Cẩn thận!

596
00:46:04,840 --> 00:46:06,353
Trảnh ra!

597
00:46:06,560 --> 00:46:07,709
Các người làm gì thế?

598
00:47:29,960 --> 00:47:31,075
Chết tiệt!

599
00:47:34,800 --> 00:47:37,075
Anh nói là anh không giết ai.

600
00:47:38,120 --> 00:47:39,269
Thế thì phải hợp tác với tôi.

601
00:47:39,280 --> 00:47:41,236
Chẳng tin được đám cớm các người.

602
00:47:41,240 --> 00:47:43,151
Tên Asano đó muốn giết tôi.

603
00:47:43,400 --> 00:47:45,595
Cậu không có lý do gì
mà không tin chúng tôi cả.

604
00:47:46,120 --> 00:47:47,519
- Tin các người hả?
- Đúng vậy.

605
00:47:49,320 --> 00:47:50,389
Đùa đấy à?

606
00:48:20,640 --> 00:48:23,916
Này, đợi đã, đừng chạy!

607
00:48:25,520 --> 00:48:27,431
Làm gì vậy?
Bỏ tôi ra.

608
00:48:35,160 --> 00:48:36,434
Xin lỗi!

609
00:48:37,720 --> 00:48:39,676
Ê, tên kia. Đứng lại!

610
00:48:41,680 --> 00:48:43,750
Chúng tôi đã chuẩn bị cho
những ngày hè nắng chói chang

611
00:48:43,760 --> 00:48:46,320
hệ thống phun sương mát lạnh
để mọi người giải nhiệt đây.

612
00:48:46,440 --> 00:48:47,998
Hãy cùng chơi vui vẻ nhé!

613
00:49:21,120 --> 00:49:22,439
Tôi thực sự không giết người.

614
00:49:26,240 --> 00:49:28,151
Cô có thể làm nhân chứng cho tôi.

615
00:49:29,720 --> 00:49:30,914
Cô có thể chứng minh điều đó.

616
00:49:31,280 --> 00:49:32,952
Cái đêm cô gái đó bị giết,

617
00:49:33,400 --> 00:49:34,879
tôi ở cùng với cô.

618
00:49:50,520 --> 00:49:52,272
Làm cái ngành này,

619
00:49:52,280 --> 00:49:53,872
chúng ta không có tư cách yêu.

620
00:49:53,880 --> 00:49:56,758
Anh ấy là người đầu tiên
làm vậy với tôi...

621
00:49:59,960 --> 00:50:01,313
Cô nghĩ cô mới lên 5 sao?

622
00:50:01,840 --> 00:50:04,035
Thà quay về cô nhi viện còn hơn.

623
00:50:05,880 --> 00:50:07,871
Tôi chỉ muốn là một người bình thường.

624
00:50:09,200 --> 00:50:10,997
Nhưng quá trễ rồi.

625
00:50:18,040 --> 00:50:18,790
Dawn!

626
00:50:19,760 --> 00:50:22,035
Dù sao chúng ta cũng chẳng
biết mình sống tới bao giờ,

627
00:50:22,560 --> 00:50:25,358
nên tại sao phải sống trong lo sợ thế?

628
00:50:28,720 --> 00:50:30,631
Canh ngon chứ?

629
00:50:39,800 --> 00:50:40,949
Chúng ta có mục tiêu mới.

630
00:50:41,520 --> 00:50:42,999
Lần này tôi làm một mình.

631
00:50:43,240 --> 00:50:45,515
Tránh việc cô nỡ không ra tay.

632
00:50:47,400 --> 00:50:49,197
Tên đó dám xuất hiện

633
00:50:49,200 --> 00:50:51,316
giữa ban ngày ban mặt trước chúng ta.

634
00:50:52,520 --> 00:50:55,034
Hắn muốn khiêu khích chúng ta,

635
00:50:55,040 --> 00:50:56,029
hay là

636
00:50:56,560 --> 00:50:58,516
chỉ là một tên ngốc thôi.

637
00:50:59,360 --> 00:51:00,509
Yamura.

638
00:51:00,920 --> 00:51:03,115
Hiện giờ xảy ra chuyện
nổ súng bắn người,

639
00:51:03,200 --> 00:51:06,510
cả Osaka đang khủng hoảng đấy.

640
00:51:06,520 --> 00:51:08,317
Có gì đó mờ ám trong vụ này,

641
00:51:09,360 --> 00:51:12,158
phải có thế lực đứng đằng sau nó.

642
00:51:12,560 --> 00:51:15,552
Thả con săn sắt, bắt con cá rô.

643
00:51:18,560 --> 00:51:19,754
Tôi hiểu rồi.

644
00:51:22,720 --> 00:51:24,119
Tôi tìm thấy Đỗ Khâu rồi.

645
00:51:28,520 --> 00:51:30,033
Phóng to mặt cô gái này lên.

646
00:51:30,280 --> 00:51:31,998
Có chuyện gì vậy?

647
00:51:32,720 --> 00:51:34,790
Lại đi với cô gái này.

648
00:51:36,680 --> 00:51:38,591
Hai người gặp nhau ở ga tàu

649
00:51:40,360 --> 00:51:41,554
không phải là vô cớ.

650
00:51:59,520 --> 00:52:00,953
- Quay về làm việc thôi.
- Rõ.

651
00:52:02,400 --> 00:52:03,276
Tiểu thư.

652
00:52:03,800 --> 00:52:04,755
Người đàn ông này...

653
00:52:05,080 --> 00:52:06,069
Chị Ayana nè

654
00:52:06,080 --> 00:52:08,640
chuẩn bị phòng và quần áo
cho anh ấy nhé.

655
00:52:08,960 --> 00:52:10,712
Đoán anh ấy cũng đói rồi.

656
00:52:10,720 --> 00:52:11,550
Nhưng...

657
00:52:11,760 --> 00:52:14,115
Cứ làm như tôi bảo đi.

658
00:52:14,200 --> 00:52:15,110
Tôi hiểu rồi.

659
00:52:15,120 --> 00:52:17,350
Có gì để mai nói chuyện.

660
00:52:17,640 --> 00:52:19,119
Anh sẽ nghỉ một đêm ở đây.

661
00:52:25,200 --> 00:52:27,111
Phòng của anh trên lầu.

662
00:52:27,120 --> 00:52:28,394
Tiểu thư không muốn bất kì ai

663
00:52:28,400 --> 00:52:29,799
tới gần cái phòng này.

664
00:52:47,520 --> 00:52:49,112
Đừng ép tôi nữa.

665
00:52:50,120 --> 00:52:51,997
Tôi phải làm gì đây?

666
00:52:56,280 --> 00:52:58,350
Anh không ngủ hai ngày rồi.

667
00:52:58,920 --> 00:53:00,638
Nó chưa xảy ra đâu.

668
00:53:00,640 --> 00:53:01,993
Đừng nghĩ ngợi nhiều.

669
00:53:02,400 --> 00:53:05,278
Anh tạo ra thứ thuốc để cứu người,

670
00:53:06,320 --> 00:53:10,598
anh không muốn người ta
lấy công thức đó

671
00:53:10,600 --> 00:53:12,158
để làm thứ gì bất hợp pháp.

672
00:53:30,640 --> 00:53:32,278
Tôi muốn đưa anh tới chỗ này.

673
00:53:34,040 --> 00:53:35,792
Cả cuộc đời anh sẽ không bao giờ quên nó.

674
00:53:44,040 --> 00:53:45,439
Có còn nhớ Masaki Kitagawa?

675
00:53:45,440 --> 00:53:47,192
Người mà bị các anh kết tội ăn trộm không?

676
00:53:48,200 --> 00:53:49,269
Đó là vị hôn phu của tôi.

677
00:53:51,680 --> 00:53:52,635
Đã từng.

678
00:54:03,400 --> 00:54:05,675
Tôi là Yamura, cảnh sát cục điều tra Osaka.

679
00:54:06,120 --> 00:54:08,315
Hiện giờ đang điều tra
vụ án giết người nguy hiểm.

680
00:54:08,320 --> 00:54:11,153
Tôi muốn gặp chủ nhà.

681
00:54:20,320 --> 00:54:23,232
Hai người hãy nắm lấy lấy
tay phải của nhau.

682
00:54:23,720 --> 00:54:24,994
Ba năm trước...

683
00:54:25,400 --> 00:54:27,152
vốn dĩ tôi cũng sẽ giống họ.

684
00:54:33,760 --> 00:54:35,239
Ngày 3, tháng tư,

685
00:54:36,400 --> 00:54:38,755
chính là cái ngày mà
toà án tuyên bố thua kiện đó,

686
00:54:39,800 --> 00:54:40,994
lúc đó tôi đứng ở kia,

687
00:54:42,360 --> 00:54:43,679
chờ đợi anh ấy tới.

688
00:54:44,320 --> 00:54:45,753
Đợi để được chúc phúc

689
00:54:46,600 --> 00:54:48,511
Chờ đợi cuộc sống hạnh phúc.

690
00:54:52,520 --> 00:54:54,431
Vốn dĩ, tôi tưởng rằng

691
00:54:54,440 --> 00:54:57,079
có thể kết hôn lúc
hoa anh đào nở đẹp nhất,

692
00:54:58,160 --> 00:55:00,355
nhưng không ngờ hoa năm đó,

693
00:55:00,360 --> 00:55:01,713
lại tàn sớm đến vậy.

694
00:55:42,880 --> 00:55:44,438
Cái ngày thua kiện đó,

695
00:55:45,760 --> 00:55:47,352
anh ấy chỉ nói một câu

696
00:55:49,120 --> 00:55:51,156
rồi có ngày em sẽ hiểu.

697
00:55:52,440 --> 00:55:54,715
Có lẽ tôi phải chết rồi
thì mới chứng minh được tất cả.

698
00:55:57,440 --> 00:55:58,668
Xin lỗi.

699
00:56:02,080 --> 00:56:03,559
Xin lỗi?

700
00:56:06,160 --> 00:56:07,559
Masaki đã nói với tôi rồi.

701
00:56:08,760 --> 00:56:09,909
Chính là anh!

702
00:56:11,000 --> 00:56:13,116
Các anh nói anh ấy
ăn cắp phương thuốc mới.

703
00:56:13,760 --> 00:56:15,716
Nhưng anh có biết là
tại sao anh ấy lại trộm nó không?

704
00:56:16,640 --> 00:56:19,632
Vì anh ấy không muốn Sakai
dùng thứ này đi hại người!

705
00:56:20,360 --> 00:56:21,873
Cô thực sự nghĩ rằng

706
00:56:21,880 --> 00:56:23,711
những điều cô biết,

707
00:56:23,720 --> 00:56:25,438
đều là thật ư?

708
00:57:10,840 --> 00:57:11,829
Cô bị thương sao?

709
00:57:12,560 --> 00:57:13,629
Chân tôi bị thương.

710
00:57:14,400 --> 00:57:16,516
Tôi có thứ thuốc mới rồi.

711
00:57:17,320 --> 00:57:19,038
Cô có thể đuổi kịp họ không?

712
00:57:19,120 --> 00:57:20,109
Được!

713
00:57:22,320 --> 00:57:23,833
Nếu tôi còn gặp được
tên cảnh sát kia lần nữa,

714
00:57:24,120 --> 00:57:25,235
tôi chắc chắn phải giết hắn.

715
00:57:25,320 --> 00:57:26,639
Tôi bảo họ tới đó rồi.

716
00:57:26,640 --> 00:57:27,789
Đề phòng bất trắc.

717
00:57:30,880 --> 00:57:31,835
Là anh ta.

718
00:57:32,160 --> 00:57:33,878
Hắn ta đuổi theo tôi tự Osaka lận.

719
00:58:30,960 --> 00:58:32,109
Cô không sao chứ?

720
00:58:49,120 --> 00:58:50,189
Không sao chứ?

721
00:58:53,120 --> 00:58:54,109
Này!

722
00:58:54,120 --> 00:58:55,109
Anh làm gì vậy?

723
00:58:55,440 --> 00:58:56,395
Đừng mà!

724
00:59:03,240 --> 00:59:04,036
Khốn kiếp!

725
00:59:05,120 --> 00:59:07,190
Cô biết anh ta là ai mà!

726
00:59:07,320 --> 00:59:08,639
Sao cô vẫn ở cùng anh ta?

727
00:59:08,640 --> 00:59:09,675
Tôi sẽ không tha cho anh ta đâu!

728
00:59:09,800 --> 00:59:10,869
Cúi xuống!

729
00:59:43,800 --> 00:59:46,268
Rốt cuộc anh chọc phải
bao nhiêu người vậy?

730
00:59:47,640 --> 00:59:49,119
Giờ anh thấy vui chưa?

731
00:59:50,360 --> 00:59:51,839
Trước khi tôi gặp anh,

732
00:59:52,640 --> 00:59:54,631
tôi sống rất thoải mái.

733
00:59:54,640 --> 00:59:56,392
Trước khi mở được còng tay,

734
00:59:56,920 --> 00:59:58,114
tốt nhất là chúng ta
nên chung sống hoà bình.

735
00:59:59,440 --> 01:00:00,759
Chỉ mong là thế.

736
01:00:02,440 --> 01:00:04,590
Này, chậm thôi.

737
01:00:05,080 --> 01:00:07,310
Xin lỗi anh bạn.

738
01:00:07,320 --> 01:00:08,992
Tôi muốn đưa anh đi
nên mới làm thế đấy.

739
01:00:09,000 --> 01:00:11,309
Giờ xem ra anh cũng giống
một tên đào phạm.

740
01:00:11,320 --> 01:00:14,551
Kể cả anh có chết tôi cũng sẽ

741
01:00:14,960 --> 01:00:16,154
lôi anh về cục cảnh sát.

742
01:00:22,720 --> 01:00:23,869
Cô hãy nói với anh ta là

743
01:00:23,880 --> 01:00:25,438
Cái đêm mà Kiko bị giết,

744
01:00:25,440 --> 01:00:27,112
tôi ở cùng với cô.

745
01:00:28,320 --> 01:00:29,594
Anh nói với cô ta

746
01:00:29,600 --> 01:00:31,318
chứng cứ của vụ án Kitagawa

747
01:00:31,320 --> 01:00:32,799
đều là do phía cảnh sát
các anh cung cấp đi.

748
01:00:32,800 --> 01:00:34,836
Cô ấy luôn bảo tôi đã giết
hôn phu cô ấy.

749
01:00:39,920 --> 01:00:41,194
Cô ở cùng anh ta

750
01:00:41,880 --> 01:00:43,598
vào cái đêm Kiko bị giết?

751
01:00:48,120 --> 01:00:49,235
Những lời

752
01:00:49,760 --> 01:00:52,149
tên này nói là thật sao?

753
01:00:53,120 --> 01:00:55,350
Tôi có ngồi tù hay không
đều dựa vào cô đấy.

754
01:01:00,560 --> 01:01:01,629
Đêm đó

755
01:01:02,920 --> 01:01:06,595
tôi ở cùng chỗ với anh ta

756
01:01:06,600 --> 01:01:09,433
đến tầm một giờ sáng gì đó.

757
01:01:11,680 --> 01:01:14,035
Cô có thể làm nhân chứng thời gian
cho anh ta chứ?

758
01:01:14,040 --> 01:01:15,234
Có thể.

759
01:01:18,240 --> 01:01:19,673
Cám ơn cô đã chứng tỏ
sự trong sạch của tôi.

760
01:01:20,400 --> 01:01:21,799
Đừng bày trò với tôi.

761
01:01:22,320 --> 01:01:23,878
Đợi thoát được rồi hãy nói đi.

762
01:01:32,120 --> 01:01:33,439
Tiểu thư, có chuyện gì vậy?

763
01:01:33,440 --> 01:01:34,953
Đừng hỏi nữa, vào đây với tôi  trước!

764
01:01:36,120 --> 01:01:37,394
- Ngài cảnh sát?
- Vào trong đi.

765
01:01:38,680 --> 01:01:39,908
Có chuyện gì vậy?

766
01:01:39,920 --> 01:01:41,148
Tránh xa cửa sổ ra!

767
01:01:42,000 --> 01:01:43,399
Tất cả lên tầng hai ngồi xuống.

768
01:01:43,400 --> 01:01:45,038
Tuyệt đối không lại gần cửa sổ!

769
01:01:50,120 --> 01:01:51,314
Kỳ lạ...

770
01:01:52,520 --> 01:01:56,513
Cảnh sát và hung thủ ở cùng một chỗ.

771
01:01:59,880 --> 01:02:02,838
Tôi không muốn phải chết cùng anh.

772
01:02:03,560 --> 01:02:05,312
Tôi cũng không muốn.

773
01:02:10,640 --> 01:02:13,598
Cô biết dùng nó chứ?

774
01:02:14,120 --> 01:02:15,314
Đương nhiên.

775
01:02:15,320 --> 01:02:17,880
Tôi đã đi săn với cha tôi
từ năm lên sáu tuổi.

776
01:02:31,840 --> 01:02:33,239
Lùi lại!

777
01:02:58,960 --> 01:03:00,029
Đi!

778
01:03:21,360 --> 01:03:22,429
Bên này!

779
01:04:13,720 --> 01:04:15,278
Cô nên vì anh ta

780
01:04:16,880 --> 01:04:18,199
mà phấn chấn lên.

781
01:04:31,800 --> 01:04:32,949
Tới lượt anh đó.

782
01:04:33,240 --> 01:04:34,150
Tôi không thể.

783
01:04:35,280 --> 01:04:36,679
Tôi thuận tay phải.

784
01:04:36,960 --> 01:04:39,394
Hôm nay anh phải dùng tay trái.

785
01:04:39,880 --> 01:04:41,154
Tôi không thể giết người.

786
01:04:41,160 --> 01:04:42,354
Bắn vào chân thì được chứ?

787
01:04:46,160 --> 01:04:47,388
Tôi sẽ lo bọn còn lại.

788
01:05:07,520 --> 01:05:08,555
Đi!

789
01:05:35,960 --> 01:05:37,109
Chị Ayana!

790
01:06:36,920 --> 01:06:37,989
Mau lên!

791
01:07:00,720 --> 01:07:01,550
Ngồi xuống!

792
01:07:03,440 --> 01:07:04,190


793
01:07:05,400 --> 01:07:06,628
Mau, tới bệnh viện!

794
01:07:07,960 --> 01:07:09,154
Anh Yamura!

795
01:07:12,080 --> 01:07:13,229
Dawn!

796
01:07:13,560 --> 01:07:15,915
Tỉnh lại đi! Tỉnh lại đi!

797
01:07:16,560 --> 01:07:17,675
Dawn!

798
01:07:18,240 --> 01:07:20,993
Thứ thuốc bố mới đưa mạnh quá.

799
01:07:22,200 --> 01:07:23,918
Tôi không cảm giác gì rồi.

800
01:07:24,600 --> 01:07:26,272
Cô không thể có chuyện, Dawn!

801
01:07:48,440 --> 01:07:49,555
Anh ổn chứ?

802
01:07:51,040 --> 01:07:52,678
- Rika.
- Vâng.

803
01:07:53,400 --> 01:07:54,435
Mở còng ra.

804
01:07:58,200 --> 01:07:59,269
Mở còng ra.

805
01:08:02,160 --> 01:08:03,229
Vâng.

806
01:08:07,640 --> 01:08:09,551
- Gọi bác sĩ mau.
- Được.

807
01:08:10,680 --> 01:08:12,796
Anh sẽ không ở đây cùng tôi.

808
01:08:14,360 --> 01:08:15,270
Phải không?

809
01:08:16,080 --> 01:08:17,195
Không.

810
01:08:21,280 --> 01:08:22,918
Anh được tự do.

811
01:08:25,320 --> 01:08:26,435
Đi đi!

812
01:08:32,640 --> 01:08:33,550
Đừng lo lắng.

813
01:08:33,800 --> 01:08:35,279
Tôi sẽ không chết đâu.

814
01:08:35,280 --> 01:08:36,235
Anh có ổn không?

815
01:08:36,720 --> 01:08:37,914
Giao lại cho chúng tôi đi.

816
01:08:38,840 --> 01:08:39,750
Được rồi, nhấc chân anh lên.

817
01:08:48,880 --> 01:08:50,359
Viên đạn đi xuyên qua người,

818
01:08:50,720 --> 01:08:51,709
nhưng không lưu lại cơ thể.

819
01:08:52,040 --> 01:08:53,109
Giai đoạn nguy hiểm đã qua rồi.

820
01:08:53,120 --> 01:08:54,519
Đợi khi hết thuốc tê
chúng tôi sẽ thông báo cho cô.

821
01:08:54,920 --> 01:08:56,273
Cám ơn.

822
01:09:11,880 --> 01:09:13,154
Đỗ Khâu trốn đi đâu rồi?

823
01:09:13,360 --> 01:09:14,349
Có chuyện gì vậy?

824
01:09:14,360 --> 01:09:15,315


825
01:09:16,080 --> 01:09:17,798
Nói thế nào thì tôi cũng là sếp của cô.

826
01:09:19,320 --> 01:09:21,151
Cô có nghĩa vụ phải báo với tôi!

827
01:09:24,440 --> 01:09:26,431
Cấp trên của tôi là anh Yamura!

828
01:09:28,040 --> 01:09:29,996
Tôi không có nghĩa vụ
phải phục tùng mệnh lệnh của anh.

829
01:09:30,600 --> 01:09:34,354
Yamura cố ý thả nghi phạm đi.

830
01:09:34,800 --> 01:09:37,758
Tôi mới là tổng chỉ huy vụ án này!

831
01:09:38,400 --> 01:09:40,277
Anh vẫn chưa biết mình làm chuyện gì sao?

832
01:09:41,600 --> 01:09:43,272
Viên thuốc anh uống đã
bán đứng anh rồi.

833
01:09:45,400 --> 01:09:46,913
Rất nhanh thôi

834
01:09:48,040 --> 01:09:49,268
anh sẽ không còn là sở trưởng nữa.

835
01:09:49,360 --> 01:09:50,634
Khốn kiếp!

836
01:09:52,040 --> 01:09:53,439
Ý cô là sao?

837
01:09:56,360 --> 01:09:58,078
Anh định giết tôi diệt khẩu sao?

838
01:09:59,240 --> 01:10:01,196
Người của tổ điểu tra sẽ sớm tới thôi.

839
01:10:02,000 --> 01:10:03,672
Và sẽ bắt tội phạm hiện hành là anh!

840
01:10:06,160 --> 01:10:09,277
Thằng chó chết kia luôn phá hỏng chuyện!

841
01:10:17,160 --> 01:10:20,311
Ông luôn không muốn bí mật của
xưởng thuốc bị tiết lộ ra ngoài đúng không

842
01:10:20,640 --> 01:10:22,392
Đây là máy tình của Đỗ Khâu.

843
01:10:22,600 --> 01:10:23,828
Và còn

844
01:10:26,200 --> 01:10:27,189
cái này.

845
01:10:28,840 --> 01:10:31,070
A lô, anh mau tới đây đi.

846
01:10:31,400 --> 01:10:33,038
Tôi đã giết Kiko rồi.

847
01:10:33,320 --> 01:10:34,719
Giờ anh ở đâu?

848
01:10:34,720 --> 01:10:36,153
Căn hộ của Đỗ Khâu.

849
01:10:36,160 --> 01:10:37,149
Đừng chạm vào thứ gì.

850
01:10:37,320 --> 01:10:38,878
Để tôi lo phần còn lại.

851
01:10:55,400 --> 01:10:57,789
Bố, đừng nghe anh ta nói.

852
01:11:03,280 --> 01:11:05,635
Yamura đã bắt đầu điều tra tôi.

853
01:11:07,040 --> 01:11:08,951
Tôi không có lựa chọn nào
ngoài việc trốn ra nước ngoài.

854
01:11:10,240 --> 01:11:12,834
Tại sao khi đó ở hiện trường
anh không giết chết Đỗ Khâu?

855
01:11:16,280 --> 01:11:17,838
Nếu anh giết hắn ta

856
01:11:18,520 --> 01:11:20,431
thì mọi chuyện có phải
đã xong rồi không?

857
01:11:23,520 --> 01:11:25,351
Ông định trách tôi sao?

858
01:11:28,960 --> 01:11:30,234
Nghĩ kĩ thì

859
01:11:31,680 --> 01:11:33,318
tôi làm thế là vì con trai ông.

860
01:11:33,880 --> 01:11:35,518
Để bảo toàn

861
01:11:35,520 --> 01:11:37,829
danh vọng và sự trong sạch của chủ tịch mới.

862
01:11:38,400 --> 01:11:39,310
Còn nữa

863
01:11:39,800 --> 01:11:41,313
tôi cũng không còn đường lùi rồi.

864
01:11:43,400 --> 01:11:44,674
Vậy

865
01:11:45,160 --> 01:11:47,037
ông định cho tôi bao nhiêu?

866
01:11:54,360 --> 01:11:56,920
Nếu đã bị con chó mình nuôi cắn ngược.

867
01:12:06,640 --> 01:12:07,959
Nhìn vào mắt ba này,

868
01:12:08,920 --> 01:12:10,751
con tưởng ba không biết sao?

869
01:12:13,240 --> 01:12:14,514
Phấn chấn lên.

870
01:12:15,720 --> 01:12:19,030
Con là chủ tịch mới của công ty đó.

871
01:12:20,880 --> 01:12:21,835
Vâng.

872
01:12:31,240 --> 01:12:33,356
Tôi ở trong phòng tìm được
một vài tài liệu mà Masaki để lại.

873
01:12:34,720 --> 01:12:36,676
Hình như trước đây tôi
chưa từng thấy bao giờ.

874
01:12:37,400 --> 01:12:38,435
Mau lại đây giúp tôi đi.

875
01:12:39,120 --> 01:12:40,951
Có một điều mà tôi
vẫn chưa hiểu được.

876
01:12:43,200 --> 01:12:45,270
Không hiểu nghiên cứu thuốc gì

877
01:12:45,680 --> 01:12:47,033
mà khiến cái quỹ đó

878
01:12:47,200 --> 01:12:50,112
đổ nhiều tiền vào một cái
xưởng thuốc như vậy?

879
01:12:51,080 --> 01:12:52,195
"Aether"

880
01:12:52,960 --> 01:12:54,029
Gì cơ?

881
01:12:54,040 --> 01:12:55,758
Một ngân sách của Bách Mộ Đạt.

882
01:12:56,200 --> 01:12:58,668
Bọn họ luôn tài trợ cho việc
nghiên cứu loại thuốc mới.

883
01:12:59,520 --> 01:13:01,829
Chủ tịch Sakai không để tôi tham gia vào.

884
01:13:03,000 --> 01:13:04,115
Tôi đã bị bọn họ

885
01:13:05,160 --> 01:13:06,718
che mắt như vậy đó.

886
01:13:14,960 --> 01:13:16,359
Đây là thứ mà Masaki quay trộm được.

887
01:13:17,400 --> 01:13:18,389
Cái này

888
01:13:18,600 --> 01:13:19,828
nghĩa là  gì?

889
01:13:20,560 --> 01:13:23,279
Đây là mã của phương thuốc mới
của tập đoàn dược phẩm Tenjin.

890
01:13:24,080 --> 01:13:25,559
Để giữ bảo mật

891
01:13:25,960 --> 01:13:27,552
xưởng thuốc sẽ có một bộ mã riêng.

892
01:13:28,240 --> 01:13:30,595
Đây có lẽ là phối phương của loại
thuốc mới mà Masaki nghiên cứu.

893
01:13:35,960 --> 01:13:37,871
Kitagawa, đã hoàn thành chưa?

894
01:13:37,880 --> 01:13:39,711
Xin hãy đưa mã của
phối phương này cho tôi.

895
01:13:40,200 --> 01:13:41,633
Tôi vẫn chưa hoàn thành xong.

896
01:13:42,280 --> 01:13:45,078
Mã này rất quan trọng với chúng tôi!

897
01:13:46,120 --> 01:13:48,998
Thứ mà Sakai luôn luôn muốn biết.

898
01:13:50,840 --> 01:13:52,910
Bọn họ dùng người sống
làm thí nghiệm.

899
01:14:01,640 --> 01:14:02,868
Mayumi.

900
01:14:02,880 --> 01:14:04,711
Khi em nhìn thấy bức thư này,

901
01:14:04,880 --> 01:14:06,950
có lẽ anh đã không còn trên đời nữa.

902
01:14:07,760 --> 01:14:09,716
Để em hạnh phúc

903
01:14:09,880 --> 01:14:12,030
anh đã lén lút lấy tiền của Sakai.

904
01:14:13,080 --> 01:14:14,308
Anh đã không còn là

905
01:14:14,520 --> 01:14:16,750
người hoàn mỹ, lương thiện nhất
trong mắt em nữa.

906
01:14:17,760 --> 01:14:19,273
Nhưng lương tâm anh mách bảo

907
01:14:19,920 --> 01:14:21,717
anh không thể giao nó cho
cha con nhà Sakai.

908
01:14:22,680 --> 01:14:24,591
Anh đã giấu nó ở đây.

909
01:14:25,560 --> 01:14:28,632
Hy vọng một ngày nào đó nó có thể
phát huy tác dụng thật sự của nó,

910
01:14:28,640 --> 01:14:30,949
tạo phúc cho nhân loại.

911
01:15:18,960 --> 01:15:20,109
Rain.

912
01:15:20,440 --> 01:15:22,237
Ta rất tiếc về cái chết của Dawn.

913
01:15:23,960 --> 01:15:27,748
Ta con 2 ngươi như
con gái ruột của ta vậy.

914
01:15:29,360 --> 01:15:32,033
Con không tưởng tượng được
ta đau lòng thế nào đâu.

915
01:15:35,760 --> 01:15:37,990
Đừng để con bé chết một cách vô ích.

916
01:15:39,520 --> 01:15:41,397
Con biết phải làm gì mà.

917
01:15:42,200 --> 01:15:43,758
Đừng làm ta thất vọng.

918
01:15:46,240 --> 01:15:48,435
Vâng, thưa cha.

919
01:15:59,120 --> 01:16:00,633
Chào buổi sáng.

920
01:16:01,320 --> 01:16:02,719
Sao vậy?

921
01:16:03,560 --> 01:16:04,879
Khóc cái gì?

922
01:16:05,720 --> 01:16:07,119
Chỉ là tôi vui quá

923
01:16:07,120 --> 01:16:09,554
khi thấy anh đã hồi phục rồi.

924
01:16:10,200 --> 01:16:11,713
Vậy cô nên cười chứ.

925
01:16:12,360 --> 01:16:14,555
Không phải anh nói
không cho tôi cười sao?

926
01:16:17,880 --> 01:16:19,233
Huỷ bỏ mệnh lệnh.

927
01:16:21,760 --> 01:16:24,035
Giờ cô muốn cười gì cũng được.

928
01:16:28,800 --> 01:16:29,789
Chỉ là

929
01:16:30,680 --> 01:16:32,079
nụ cười của cô

930
01:16:35,000 --> 01:16:36,399
rất giống cô ấy.

931
01:16:38,840 --> 01:16:40,432
Chúng ta không nói về chuyện này nữa.

932
01:16:42,040 --> 01:16:43,917
Cô có báo cáo gì cho tôi không?

933
01:16:46,120 --> 01:16:47,758
Hiện trường xảy ra vụ án, trong nhà của
Đỗ Khâu phát hiện thành phần viên thuốc

934
01:16:47,760 --> 01:16:49,990
giống hệt viên thuốc mà Asano dùng.

935
01:16:50,240 --> 01:16:53,516
Báo cáo kiểm tra thuốc cũng cho thấy
đây là một loại thuốc kích thích cực mạnh.

936
01:16:57,200 --> 01:16:58,519
Thảm hại thật.

937
01:16:59,840 --> 01:17:00,989
Không cần ngồi dậy.

938
01:17:03,360 --> 01:17:04,679
Thật ngại quá.

939
01:17:07,520 --> 01:17:08,555
Yamura.

940
01:17:09,040 --> 01:17:13,238
- Vâng.
- Cậu xin nghỉ việc đi.

941
01:17:15,000 --> 01:17:16,433
Đợi đã...

942
01:17:18,200 --> 01:17:20,555
Suýt chút nữa là tôi có thể
nắm được chứng cứ quan trọng

943
01:17:21,120 --> 01:17:22,633
có thể một mẻ tóm gọn tập đoàn Tenjin.

944
01:17:23,080 --> 01:17:24,354
Lần này

945
01:17:25,320 --> 01:17:27,356
tôi có lòng tin có thể
phá được vụ án này.

946
01:17:27,600 --> 01:17:28,919
Cậu đã

947
01:17:29,640 --> 01:17:31,995
liên tiếp ba lần thả nghi phạm đi rồi.

948
01:17:32,160 --> 01:17:33,639
Đỗ Khâu

949
01:17:33,640 --> 01:17:35,232
không phải là hung thủ thật sự.

950
01:17:37,560 --> 01:17:39,039
Tôi xin phép điều tra Asano.

951
01:17:40,040 --> 01:17:43,555
Asano mất tích rồi.

952
01:17:46,640 --> 01:17:47,914
Mất tích?

953
01:17:49,200 --> 01:17:50,792
Chủ tịch Sakai

954
01:17:51,840 --> 01:17:54,274
thông qua quan viên cao cấp,
nhúng tay vào việc điều tra vụ án này.

955
01:17:54,280 --> 01:17:56,316
Đúng là thế sao?

956
01:18:04,040 --> 01:18:06,110
Thế này thì còn gì công lý nữa!

957
01:18:15,640 --> 01:18:18,757
"Say xe đâm chết vợ cảnh sát."

958
01:18:19,600 --> 01:18:21,511
Cậu vẫn chưa buông nó sao?

959
01:18:22,680 --> 01:18:24,636
Cậu cũng suy nghĩ cho tôi một chút đi.

960
01:18:25,360 --> 01:18:27,669
Nghĩ xem một cấp dưới
phá án mà quên cả mạng sống.

961
01:18:27,680 --> 01:18:29,159
Sẽ như thế nào hả?

962
01:18:32,880 --> 01:18:35,314
Cận nên nhìn về phía trước đi.

963
01:18:35,760 --> 01:18:37,159
Chắc chắn cô ấy

964
01:18:38,680 --> 01:18:40,352
cũng mong cậu như thế.

965
01:18:45,040 --> 01:18:46,314
Trong ba năm nay

966
01:18:46,320 --> 01:18:48,675
tôi thường xuyên quan sát
bên ngoài trung tâm nghiên cứu.

967
01:18:49,280 --> 01:18:52,397
Tôi luôn thấy có một cái xe van màu đen

968
01:18:53,080 --> 01:18:55,435
chở đầy người vào trung tâm.

969
01:18:56,280 --> 01:18:58,635
Nhưng khi đi ra thì chẳng còn ai.

970
01:18:59,440 --> 01:19:00,668
Cám ơn sự giúp đỡ của ông

971
01:19:00,680 --> 01:19:01,908
ông Sakaguchi.

972
01:19:03,400 --> 01:19:04,833
Nói gì thế chứ,

973
01:19:05,200 --> 01:19:08,556
cậu coi trọng tôi nên mới tìm tới.

974
01:19:09,040 --> 01:19:13,636
Thực ra, tôi cũng muốn
gặp tận mắt anh em tôi.

975
01:19:18,000 --> 01:19:20,195
Đám người lang thang
làm thí nghiệm tới rồi.

976
01:19:21,600 --> 01:19:23,591
Cô Rika, tôi là Mayumi.

977
01:19:23,960 --> 01:19:28,158
Đỗ Khâu một mình đi vào
trung tâm nghiên cứu thuốc Tenjin rồi.

978
01:19:28,280 --> 01:19:29,998
Tới giờ vẫn chưa có tin gì.

979
01:19:31,240 --> 01:19:33,196
Nếu có bất kì nguy hiểm gì,

980
01:19:34,360 --> 01:19:35,952
ông phải tìm cách thoát ra.

981
01:19:36,280 --> 01:19:37,429
Tối qua

982
01:19:37,440 --> 01:19:39,829
chúng tôi đã tìm được tài liệu
mà Masaki đã để lại.

983
01:19:39,920 --> 01:19:41,399
Chúng tôi phát hiện ra Tenjin

984
01:19:41,400 --> 01:19:42,879
vẫn luôn muốn tìm được
mã của phương thuốc.

985
01:19:43,200 --> 01:19:44,315
Đỗ Khâu đã nói

986
01:19:44,400 --> 01:19:48,678
phải đảm bảo báo cho Yamura biết bí mật.

987
01:19:48,760 --> 01:19:50,239
Mã là

988
01:19:50,320 --> 01:19:56,873
C11h15nzn2

989
01:19:57,200 --> 01:19:58,189
Tôi hiểu rồi.

990
01:19:58,200 --> 01:20:00,270
Bác sĩ đang kiểm tra
cho cảnh sát Yamura.

991
01:20:00,280 --> 01:20:02,396
Đừng lo, tôi sẽ nói cho anh ấy.

992
01:20:12,840 --> 01:20:13,955
Cô Mayumi?

993
01:20:14,080 --> 01:20:15,832
Nếu có được phối phương

994
01:20:15,840 --> 01:20:19,515
dùng để chế tạo thuốc cấm

995
01:20:24,600 --> 01:20:26,795
thì tương lai sẽ trở thảnh

996
01:20:26,880 --> 01:20:28,871
chứng cứ quan trọng nhất
để chúng ta lật đổ Tenjin.

997
01:20:30,280 --> 01:20:31,759
Mở cửa ra!

998
01:20:58,640 --> 01:21:00,596
- Tiểu Lâm.
- Hatamoto.

999
01:21:00,600 --> 01:21:02,033
Sao thế này?

1000
01:21:02,040 --> 01:21:04,600
Không phải chỉ nói là
đến thử thuốc cảm cúm thôi sao?

1001
01:21:04,600 --> 01:21:06,033
Không sao chứ?

1002
01:21:09,840 --> 01:21:12,035
Sakaguchi Hideo, đi theo tôi.

1003
01:21:16,920 --> 01:21:20,310
Ông Sakaguchi.

1004
01:21:22,960 --> 01:21:24,439
Bác sĩ nói anh cần ở lại
bệnh viện để nghỉ ngơi.

1005
01:21:24,640 --> 01:21:25,959
Anh không được phép rời khỏi đây!

1006
01:21:26,960 --> 01:21:29,076
Đỗ Khâu muốn nói bí mật của Tenjin

1007
01:21:29,080 --> 01:21:30,877
cho tôi biết.

1008
01:21:31,160 --> 01:21:33,515
Chắc đã chuẩn bị tâm lý hi sinh rồi.

1009
01:21:33,520 --> 01:21:35,112
Vậy tôi đi với anh!

1010
01:21:36,000 --> 01:21:37,797
Đừng theo tôi.

1011
01:21:38,960 --> 01:21:40,996
Tôi đã bị đình chức rồi.

1012
01:21:41,520 --> 01:21:42,748
Hơn nữa

1013
01:21:43,360 --> 01:21:45,316
đây là chuyện cá nhân.

1014
01:22:01,720 --> 01:22:03,199
Ông Sakaguchi,

1015
01:22:07,600 --> 01:22:09,113
sao ông trở nên thế này?

1016
01:22:09,760 --> 01:22:11,990
-Có chuyện gì vậy?
- Ông có sao không?

1017
01:22:12,000 --> 01:22:14,673
Bảo vệ ở đây đều cầm vũ khí.

1018
01:22:14,680 --> 01:22:16,830
Không phải làm công nhân đơn giản thôi sao?

1019
01:22:17,440 --> 01:22:18,555
Phải có chuyện gì đó nơi này.

1020
01:22:18,560 --> 01:22:19,675
Đừng lại gần tôi.

1021
01:22:19,680 --> 01:22:20,954
Ông Sakaguchi,

1022
01:23:02,040 --> 01:23:03,439
Mọi người làm ơn,

1023
01:23:04,880 --> 01:23:06,233
đừng lại gần tôi.

1024
01:23:25,760 --> 01:23:27,193
Giết tôi đi!

1025
01:23:29,840 --> 01:23:31,114
Giết tôi đi!

1026
01:23:32,040 --> 01:23:33,393
Thực ra thì

1027
01:23:33,600 --> 01:23:35,352
tôi cũng là đào phạm.

1028
01:23:35,760 --> 01:23:38,274
Một đào phạm rời bỏ gia đình.

1029
01:23:39,560 --> 01:23:41,710
Đã 20 năm rồi.

1030
01:23:44,520 --> 01:23:46,033
Vợ tôi...

1031
01:23:46,920 --> 01:23:49,275
là một người phụ nữ hoàn mỹ.

1032
01:23:57,520 --> 01:23:59,033
Rời khỏi người mà mình yêu thương

1033
01:24:00,320 --> 01:24:01,639
có hối hận không?

1034
01:24:08,240 --> 01:24:10,674
Điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ

1035
01:24:11,960 --> 01:24:15,157
là đừng làm trở ngại
cuộc sống của cô ấy.

1036
01:24:41,680 --> 01:24:43,079
Chiến đấu rất tốt

1037
01:24:43,760 --> 01:24:45,990
nhưng điên rồ thế này
có quá mức quá không?

1038
01:24:46,600 --> 01:24:49,034
Chúng tôi cần những chiến binh
có kiểm soát.

1039
01:24:49,120 --> 01:24:51,998
Bắt đầu từ năm ngoái
chúng tôi đã cho thử chiến đấu.

1040
01:24:52,600 --> 01:24:54,795
Ông cũng thấy biểu hiện mạnh mẽ
của thứ thuốc này rồi đấy.

1041
01:24:55,240 --> 01:24:56,673
Chúng tôi có một phiên bản khác mới hơn.

1042
01:24:57,200 --> 01:25:00,909
Phối phương sau khi đã điều phối lại
chính là thứ ông cần.

1043
01:25:02,720 --> 01:25:04,153
Ngoài mạnh mẽ về thể chất,

1044
01:25:04,160 --> 01:25:06,549
tư tưởng của các chiến sĩ
hoàn toàn có thể khống chế được.

1045
01:25:07,440 --> 01:25:09,032
Sau này nếu có chiến tranh,

1046
01:25:09,800 --> 01:25:11,711
bất kể là cường quốc quân sự
hay là phần tử khủng bố

1047
01:25:11,720 --> 01:25:14,075
cũng sẽ trở thảnh
khách hàng của chúng ta!

1048
01:25:27,680 --> 01:25:29,113
Chủ tịch yên tâm đi.

1049
01:25:29,120 --> 01:25:31,588
Nếu như có phương thuốc hỗn hợp
mà Masaki điều chế

1050
01:25:31,600 --> 01:25:34,114
thì dược lực có thể kéo dài tới cực hạn.

1051
01:25:40,280 --> 01:25:41,395
Sao Đỗ Khâu lại ở đây?

1052
01:25:41,640 --> 01:25:43,790
Anh ta trà trộn vào
đám người vô gia cư.

1053
01:25:44,040 --> 01:25:45,712
Không được để hắn trốn thoát.

1054
01:25:50,120 --> 01:25:51,519
Anh Đỗ Khâu

1055
01:25:51,520 --> 01:25:53,238
lâu rồi không gặp.

1056
01:25:54,200 --> 01:25:56,509
Các người đã làm gì với Sakaguchi ?

1057
01:25:57,360 --> 01:25:59,954
Ông ta tình nguyện làm
vài thí nghiệm bình thường thôi.

1058
01:26:08,960 --> 01:26:10,188
Cái này

1059
01:26:10,520 --> 01:26:12,715
tương lai sẽ hứa hẹn

1060
01:26:12,720 --> 01:26:14,199
giúp thay đổi thế giới của Tenjin.

1061
01:26:14,440 --> 01:26:15,668
Một loại thuốc kích thích
giúp tăng cường sức chiến đấu

1062
01:26:15,760 --> 01:26:17,671
khi lên chiến trường.

1063
01:26:18,680 --> 01:26:20,636
Chúng mày là lũ sát nhân!

1064
01:26:26,560 --> 01:26:29,154
Sau khi được tiêm, thể lực
con người sẽ tăng vọt.

1065
01:26:29,160 --> 01:26:31,151
Không còn cảm giác đau đớn
hay sợ hãi nữa.

1066
01:26:32,920 --> 01:26:34,638
Nhờ thế mà sức chiến đấu

1067
01:26:34,920 --> 01:26:36,512
có thể đạt đến cực hạn.

1068
01:26:38,080 --> 01:26:39,354
Cô Mayumi

1069
01:26:40,800 --> 01:26:43,633
đáng tiếc là Masaki đã đi quá sớm.

1070
01:26:45,800 --> 01:26:48,633
Phương thuốc mà anh ta
nghiên cứu ra ba năm trước,

1071
01:26:49,960 --> 01:26:52,155
có thể giúp chúng tôi

1072
01:26:52,160 --> 01:26:53,798
tạo ra loại thuốc mới.

1073
01:26:55,120 --> 01:26:57,509
Đó cũng chính là ước mơ
trước đây của anh ta.

1074
01:26:58,640 --> 01:27:00,232
Cô biết nó ở đâu không?

1075
01:27:03,240 --> 01:27:04,753
Tôi sẽ không nói cho ông đâu.

1076
01:27:06,200 --> 01:27:09,431
Thứ mà Masaki nghiên cứu là thứ giúp
cho người bệnh bớt đi cảm giác đau đớn,

1077
01:27:09,440 --> 01:27:12,671
là thuốc tê để chữa bệnh,

1078
01:27:12,680 --> 01:27:14,352
chứ không phải dành cho các ông,

1079
01:27:14,640 --> 01:27:16,437
dùng để giết người.

1080
01:27:17,040 --> 01:27:17,916
Thí nghiệm này

1081
01:27:17,920 --> 01:27:21,515
là để xem giới hạn
chịu đựng đau khổ của cơ thể.

1082
01:27:23,600 --> 01:27:25,033
Nếu cô ta vẫn không nói,

1083
01:27:25,760 --> 01:27:28,638
thì cho cô ta im lặng vĩnh viễn luôn đi.

1084
01:27:29,720 --> 01:27:30,789
Vâng.

1085
01:27:34,600 --> 01:27:36,158
Không mang theo vũ khí.

1086
01:27:38,680 --> 01:27:40,557
Tôi chưa bao giờ giỏi

1087
01:27:40,720 --> 01:27:42,153
trong việc nói chuyện với cảnh sát.

1088
01:27:42,160 --> 01:27:43,388
Thế ư?

1089
01:27:44,840 --> 01:27:46,910
Có chuyện gì không?

1090
01:27:47,600 --> 01:27:49,352
Không liên quan tới anh.

1091
01:27:49,800 --> 01:27:50,994
Bớt nhảm đi.

1092
01:27:52,440 --> 01:27:53,839
Anh coi tôi là gì hả?

1093
01:27:53,920 --> 01:27:56,036
Đối đãi với khách phải lịch sự chứ.

1094
01:27:58,760 --> 01:27:59,909
Thất lễ, thất lễ rồi.

1095
01:28:00,560 --> 01:28:02,198
Thì ra là khách quý ghé đến.

1096
01:28:02,920 --> 01:28:04,990
Tôi là người của đội điều tra
cục cảnh sát Osaka,

1097
01:28:05,000 --> 01:28:06,228
Yamura.

1098
01:28:07,320 --> 01:28:08,878
Đội điều tra?

1099
01:28:10,920 --> 01:28:13,150
Hẳn là anh bị đình chức rồi chứ nhỉ?

1100
01:28:18,680 --> 01:28:21,194
Tin tức nội bộ cục cảnh sát
tôi biết rõ hơn anh nhiều.

1101
01:28:22,120 --> 01:28:24,236
Quan hệ của tôi và cấp trên của anh
mật thiết hơn anh nghĩ đấy.

1102
01:28:24,440 --> 01:28:25,953
Tôi tới tìm một đào phạm.

1103
01:28:26,240 --> 01:28:27,958
Anh nghi ngờ tôi giấu đào phạm?

1104
01:28:28,240 --> 01:28:30,231
Anh ta tên là Đỗ Khâu.

1105
01:28:31,920 --> 01:28:34,753
Tôi nhớ ra rồi, đúng là anh ta có tới đây.

1106
01:28:34,760 --> 01:28:36,352
Nhưng có lẽ do trốn lâu quá

1107
01:28:37,880 --> 01:28:39,393
nên có chút thất thường.

1108
01:28:39,400 --> 01:28:41,152
Vừa tới đã nổi điên, làm loạn.

1109
01:28:41,240 --> 01:28:42,673
Chúng  tôi đã nhốt anh ta lại rồi.

1110
01:28:44,640 --> 01:28:46,039
Tôi phải đưa anh ta đi.

1111
01:28:46,360 --> 01:28:47,952
Anh có lệnh bắt không?

1112
01:28:49,440 --> 01:28:51,795
Anh vẫn chưa rõ là anh đã không còn
liên quan tới vụ án này rồi sao?

1113
01:28:52,520 --> 01:28:53,999
Vậy tôi lấy một vài thông tin tình báo
trao đổi với ông nhé?

1114
01:28:54,680 --> 01:28:55,715
Tình báo?

1115
01:28:55,720 --> 01:28:58,234
C11 ...

1116
01:28:58,520 --> 01:29:00,511
H1 ...

1117
01:29:03,160 --> 01:29:07,153
Ba, đây là mã phối phương
mà Kitaga để lại.

1118
01:29:07,720 --> 01:29:08,789
Đừng vội.

1119
01:29:09,880 --> 01:29:11,393
Mã hoàn chỉnh đâu?

1120
01:29:12,440 --> 01:29:13,873
Đợi tôi gặp được Đỗ Khâu rồi nói sau.

1121
01:29:17,880 --> 01:29:19,029
Tôi hiểu rồi.

1122
01:29:20,080 --> 01:29:21,115
Tôi sẽ đưa anh ta đi gặp anh.

1123
01:30:00,640 --> 01:30:02,437
Cảm giác mất đi

1124
01:30:02,440 --> 01:30:04,590
người quan trọng nhất
trong cuộc đời mình thế nào?

1125
01:30:04,600 --> 01:30:05,919
Đau khổ.

1126
01:30:07,400 --> 01:30:10,597
Sự đau khổ dài đằng đẵng vô tận.

1127
01:30:11,600 --> 01:30:12,828
Tại sao cô lại hỏi như thế?

1128
01:30:16,000 --> 01:30:17,399
Bởi vì

1129
01:30:17,400 --> 01:30:19,197
tôi cũng hiểu sự đau khổ đó.

1130
01:30:59,720 --> 01:31:01,836
Hiệu quả của loại thuốc này
quá tuyệt vời.

1131
01:31:02,440 --> 01:31:04,715
Luật sư cũng có thể
trở nên như quái vật vậy.

1132
01:31:20,800 --> 01:31:22,756
Tôi không phải kẻ thù của anh!

1133
01:31:33,960 --> 01:31:35,439
Chúng ta phải dừng chúng lại.

1134
01:31:35,920 --> 01:31:37,069
Anh nhớ không?

1135
01:31:38,080 --> 01:31:39,559
Thức tỉnh đi!

1136
01:31:45,120 --> 01:31:47,156
Đừng để bị hạ gục bởi viên thuốc này.

1137
01:31:48,040 --> 01:31:49,439
Anh có thể đánh bại nó.

1138
01:31:51,920 --> 01:31:53,831
Trên thế giới này có quá nhiều
sinh vật cấp thấp tồn tại.

1139
01:31:53,920 --> 01:31:55,672
Đương nhiên là tôi biết rồi.

1140
01:31:56,680 --> 01:31:58,591
Anh nhất định phải kiên trì đấy.

1141
01:31:58,800 --> 01:32:01,155
Để không ngăn cản
sự tiến bộ của xã hội.

1142
01:32:01,320 --> 01:32:04,630
Tôi cố đây, nhưng nó đau lắm.

1143
01:32:05,640 --> 01:32:08,154
Chúng ta phải cho bọn chúng
cống hiến một chút cho xã hội!

1144
01:32:08,320 --> 01:32:10,311
Tới lúc phản kháng rồi.

1145
01:32:42,920 --> 01:32:44,638
- Giết chết nó đi.
- Vâng.

1146
01:32:45,840 --> 01:32:47,068
Cha!

1147
01:33:09,320 --> 01:33:10,514
Cô làm gì vậy?

1148
01:33:11,600 --> 01:33:14,273
Cô quên mình là ai rồi ư,

1149
01:33:14,280 --> 01:33:15,633
và ai đã đưa cô ra khỏi cô nhi viện?

1150
01:33:15,720 --> 01:33:17,517
Để làm chuột bạch của ông ư?

1151
01:33:18,000 --> 01:33:19,672
Cô bị mất trí rồi?

1152
01:33:20,240 --> 01:33:21,275
Không.

1153
01:33:21,880 --> 01:33:23,836
Mà là tôi vừa tìm lại được!

1154
01:33:53,040 --> 01:33:53,870
Khốn kiếp!

1155
01:33:53,960 --> 01:33:55,188
Khốn kiếp! Khốn kiếp!

1156
01:34:03,800 --> 01:34:04,835
Trùng hợp thật.

1157
01:34:05,240 --> 01:34:06,389
Tôi lại dính với anh rồi.

1158
01:34:06,640 --> 01:34:08,278
Có vẻ số mệnh chúng ta
xoắn vào nhau ấy.

1159
01:34:08,640 --> 01:34:09,709
Gì cơ?

1160
01:34:10,160 --> 01:34:12,515
Nhưng số tôi không tốt lắm.

1161
01:34:13,760 --> 01:34:15,830
Những người quanh tôi
đều không gặp may.

1162
01:34:16,920 --> 01:34:18,831
Vậy mà tôi còn sống
thì đúng là hạnh phúc.

1163
01:34:24,720 --> 01:34:25,869
Hiroshi!

1164
01:34:34,960 --> 01:34:36,279
Cha.

1165
01:34:36,880 --> 01:34:38,950
Con muốn tự mình thị phạm

1166
01:34:39,640 --> 01:34:42,279
uy lực của loại thuốc mới.

1167
01:34:44,520 --> 01:34:45,714
Con muốn chứng minh

1168
01:34:46,200 --> 01:34:48,555
tất cả những điều chúng ta làm là đúng.

1169
01:34:49,040 --> 01:34:50,393
Đủ rồi, Hiroshi!

1170
01:34:50,400 --> 01:34:52,197
Hãy cùng ta rời khỏi đây!

1171
01:35:05,800 --> 01:35:08,792
Lập tức huỷ bỏ tất cả tài liệu
về loại thuốc mới và ngân sách.

1172
01:35:08,800 --> 01:35:10,597
Bất kể thế nào cũng phải giữ được Tenjin.

1173
01:35:10,600 --> 01:35:11,635
Vâng.

1174
01:36:39,440 --> 01:36:40,589
Mở cửa ra!

1175
01:36:57,720 --> 01:36:58,869
Mau chạy đi! Mau chạy đi!

1176
01:37:01,840 --> 01:37:03,512
Đứng dậy! Mọi người đi bên này!

1177
01:37:03,520 --> 01:37:04,669
Ba!

1178
01:37:51,800 --> 01:37:53,791
Nhìn mày xem!

1179
01:37:53,920 --> 01:37:56,434
Mày là cảnh sát ư?

1180
01:37:56,720 --> 01:37:58,995
Thằng vô dụng!

1181
01:38:03,600 --> 01:38:04,919
Đợi đã, nguy hiểm đó!

1182
01:38:06,840 --> 01:38:08,193
Anh không sao chứ?

1183
01:38:08,760 --> 01:38:09,954
Chạy đi!

1184
01:38:10,160 --> 01:38:11,388
Cô mau chạy đi!

1185
01:38:12,520 --> 01:38:13,794
Cô Mayumi!

1186
01:38:14,600 --> 01:38:15,828
Cô Mayumi!

1187
01:38:39,960 --> 01:38:41,871
Sao em lại ở đây?

1188
01:38:42,360 --> 01:38:43,918
Chủ tịch bảo em tới đây.

1189
01:38:43,920 --> 01:38:45,717
Dù chủ tịch bảo gì,

1190
01:38:45,920 --> 01:38:47,273
thì em sẽ ngủ với người đó ư?

1191
01:38:47,280 --> 01:38:49,316
Tôi cần loại thuốc đó.

1192
01:38:50,200 --> 01:38:52,668
Em cần thuốc?
Cần anh sẽ đưa cho em, nói đi!

1193
01:39:02,080 --> 01:39:03,433
Cô Mayumi!

1194
01:39:22,000 --> 01:39:23,228
Mọi thứ của ba

1195
01:39:25,920 --> 01:39:27,592
đều là của tôi!

1196
01:39:28,000 --> 01:39:29,149
Bỏ ra!

1197
01:39:30,360 --> 01:39:32,237
- Bỏ cô ấy ra.
- Có ngon thì mày nổ súng đi!

1198
01:39:33,720 --> 01:39:37,110
Mày còn không bằng một con chó!

1199
01:39:38,120 --> 01:39:39,348
Bắn đi!

1200
01:39:49,080 --> 01:39:50,832
Tại sao là Đỗ Khâu?

1201
01:39:53,040 --> 01:39:54,792
Là do anh ta xui xẻo.

1202
01:40:02,600 --> 01:40:06,149
Xuất hiện vào lúc không cần xuất hiện.

1203
01:40:07,120 --> 01:40:09,588
Chỉ vì lí do đó ư?

1204
01:40:31,880 --> 01:40:33,074
Hiroshi!

1205
01:40:55,120 --> 01:40:56,838
Cố gắng lên

1206
01:40:58,440 --> 01:41:00,237
Kết cục của nhữn bộ phim xưa

1207
01:41:02,080 --> 01:41:03,991
đều là như thế này.

1208
01:41:06,280 --> 01:41:07,759
Không phải sao?

1209
01:41:21,520 --> 01:41:22,589
Đỗ Khâu

1210
01:41:22,680 --> 01:41:23,795
Tôi đã sớm biết

1211
01:41:23,800 --> 01:41:26,792
sự tồn tại của anh sớm muộn gì
cũng sẽ trở thành một sự uy hiếp.

1212
01:41:27,040 --> 01:41:29,235
Thật hối hận khi không
sớm loại trừ anh.

1213
01:41:30,000 --> 01:41:31,353
Bỏ xuống!

1214
01:41:37,200 --> 01:41:38,872
Tôi sẽ tới chỗ con trai tôi.

1215
01:41:43,760 --> 01:41:46,354
Loại thuốc này vốn có thể

1216
01:41:48,320 --> 01:41:50,197
khiến nhân loại mạnh mẽ hơn.

1217
01:41:50,200 --> 01:41:52,111
Tôi không hối hận khi
làm những điều này.

1218
01:41:58,000 --> 01:41:59,399
Tạm biệt!

1219
01:42:23,440 --> 01:42:24,793
Anh Yamura!

1220
01:42:27,000 --> 01:42:28,069
Anh không sao chứ?

1221
01:42:29,200 --> 01:42:30,758
Cô không thấy sao?

1222
01:42:32,120 --> 01:42:33,189
Sao cơ?

1223
01:42:33,760 --> 01:42:35,034
Có thể đứng dậy được không?

1224
01:42:35,760 --> 01:42:37,239
Cái này do cục trưởng Ito để lại.

1225
01:42:42,040 --> 01:42:43,075
Anh không sao chứ?

1226
01:42:44,000 --> 01:42:45,274
Vết thương của anh rất nghiêm trọng!

1227
01:42:48,040 --> 01:42:49,917
Tôi không dễ chết thế đâu.

1228
01:42:55,800 --> 01:42:57,233
Sau này

1229
01:42:57,880 --> 01:42:59,677
phải bận bịu rồi.

1230
01:43:03,880 --> 01:43:04,995
Vâng.

1231
01:43:09,920 --> 01:43:11,797
Nằm ở bệnh viện lâu như vậy

1232
01:43:11,800 --> 01:43:13,995
tôi sắp quên bầu trời bên ngoài
trong xanh như thế nào rồi.

1233
01:43:14,880 --> 01:43:17,030
Mỗi người đều có một bầu trời xanh.

1234
01:43:17,520 --> 01:43:19,272
Thế giới này rất công bằng.

1235
01:43:19,840 --> 01:43:21,432
Thật khó mà tin được hai người đó
có thể trở nên thân thiết đến như vậy.

1236
01:43:21,440 --> 01:43:24,159
Vài tháng trước họ còn đuổi bắt nhau.

1237
01:43:25,360 --> 01:43:26,713
Đàn ông

1238
01:43:27,000 --> 01:43:29,116
là những sinh vật đơn giản.

1239
01:43:30,240 --> 01:43:31,070
Đúng vậy.

1240
01:43:31,680 --> 01:43:33,989
Hai người họ có thể hiểu được
đối phương nói gì không nhỉ?

1241
01:43:37,320 --> 01:43:38,719
Sau khi trải qua tất cả chuyện này

1242
01:43:38,720 --> 01:43:40,278
Ít nhất tôi biết được

1243
01:43:40,600 --> 01:43:43,956
anh là người chính trực, đáng tin.

1244
01:43:45,680 --> 01:43:46,954
Tới lúc phải đi rồi

1245
01:43:47,200 --> 01:43:48,872
mới phát hiện ra tất cả

1246
01:43:48,880 --> 01:43:50,108
thật đáng quý như nào.

1247
01:43:54,320 --> 01:43:56,197
Sắp tới giờ rồi.

1248
01:43:58,120 --> 01:43:59,758
Ngày mai lại là một ngày đẹp.

1249
01:44:02,240 --> 01:44:03,719
Nói đi cũng phải nói lại,

1250
01:44:04,760 --> 01:44:06,637
chúng ta vẫn chưa từng
chính thức giới thiệu bản thân.

1251
01:44:08,760 --> 01:44:10,239
Yamura.

1252
01:44:11,240 --> 01:44:12,832
Xin chỉ giáo nhiều hơn.

1253
01:44:14,360 --> 01:44:15,588
Tôi là Đỗ Khâu.

1254
01:44:15,840 --> 01:44:17,193
Xin chỉ giáo.

1255
01:44:23,240 --> 01:44:24,559
Thật lạ

1256
01:44:24,560 --> 01:44:28,951
cái cảm giác này cứ
thiếu thiếu cái gì đó.

1257
01:44:31,400 --> 01:44:32,753
Tới giờ lên tàu rồi.

1258
01:44:53,880 --> 01:44:55,233
- Anh Yamura!
- Sao?

1259
01:44:55,440 --> 01:44:56,793
Anh có biết bây giờ đang thịnh

1260
01:44:56,800 --> 01:44:58,597
trào lưu tổ chức hôn lễ
trên xe lửa cũ không?

1261
01:44:58,600 --> 01:44:59,589
À.

1262
01:44:59,800 --> 01:45:01,279
Anh không thấy lãng mạn sao?

1263
01:45:01,280 --> 01:45:02,508
Không cảm thấy.

