1
00:00:54,490 --> 00:00:56,154
Đó là năm 1985.

2
00:00:56,160 --> 00:00:58,554
Và chương trình TV số 1 khi đó là...

3
00:00:58,578 --> 00:01:01,096
Bratt Độc Ác!

4
00:01:01,157 --> 00:01:05,027
Diễn viên chính là cậu bé Balthazar Bratt
trong vai thiếu niên thần đồng,

5
00:01:05,152 --> 00:01:09,733
cũng như thiên tài tội phạm,
luôn muốn thống trị thế giới.

6
00:01:09,858 --> 00:01:11,739
Nó kìa! Bắt nó đi!

7
00:01:14,988 --> 00:01:17,801
Mình thiệt là hư quá đi!

8
00:01:17,926 --> 00:01:20,907
Bratt từng là diễn viên nhí số 1 của thập niên 80,

9
00:01:21,032 --> 00:01:24,364
chiếm được cảm tình
của khán giả khắp nơi trên toàn thế giới.

10
00:01:24,389 --> 00:01:25,620


11
00:01:25,797 --> 00:01:26,846


12
00:01:26,871 --> 00:01:28,009
Nó kìa! Bắt nó đi!

13
00:01:28,134 --> 00:01:30,932
Nhưng chương trình đã phải chấm dứt
ở mùa thứ 3

14
00:01:30,957 --> 00:01:31,958
khi...

15
00:01:31,983 --> 00:01:34,512
Mình thiệt là hư quá đi!

16
00:01:34,537 --> 00:01:37,614
Ngôi sao trẻ đã trải qua
một sự thay đổi không ngờ.

17
00:01:38,337 --> 00:01:41,134
Show đã bị cancel.
Hollywood chối bỏ cậu ta.

18
00:01:41,159 --> 00:01:44,573
Và Bratt nhanh chóng
tụt dốc không phanh.

19
00:01:44,598 --> 00:01:49,789
Bắt đầu thực sự tin rằng chính mình
là kẻ ở trên TV.

20
00:01:49,814 --> 00:01:51,760
Nhìn cái gì hả?!

21
00:01:51,785 --> 00:01:53,661
Khiến chúng ta đều phải tự hỏi:

22
00:01:53,686 --> 00:01:55,977
"Giờ anh nơi đâu?!"

23
00:02:02,312 --> 00:02:03,629
Biết sao không, Clive?

24
00:02:03,654 --> 00:02:06,153
Đóng kẻ xấu trên TV rất vui.

25
00:02:06,178 --> 00:02:09,658
Nhưng làm kẻ xấu ngoài đời còn vui hơn nhiều.

26
00:02:09,683 --> 00:02:11,064
Nhạc ăn cướp!

27
00:02:11,089 --> 00:02:12,917
Có liền đây!

28
00:02:15,688 --> 00:02:16,801
Gì dzậy?

29
00:02:16,826 --> 00:02:19,644
Clive, mở nhạc ăn cướp kỳ vậy?
Mở bài đó sao ăn cướp đây?

30
00:02:19,669 --> 00:02:21,703
Xin lỗi, tại tôi!

31
00:02:25,066 --> 00:02:45,957
Bài hát đang phát: "Bad - Michel Jackson"

32
00:02:55,982 --> 00:02:58,149


33
00:03:00,900 --> 00:03:02,831


34
00:03:03,387 --> 00:03:04,735


35
00:03:05,069 --> 00:03:07,220
TỔNG HÀNH DINH
LIÊN MINH CHỐNG TỘI PHẠM

36
00:03:07,245 --> 00:03:10,727
Thưa sếp, con tàu của chúng ta
đã bị đột nhập bởi một con quái vật!

37
00:03:10,752 --> 00:03:12,612
Khoan, đó không phải là quái vật.

38
00:03:12,637 --> 00:03:15,530
Đó là một người có mang đệm vai trên áo.

39
00:03:15,555 --> 00:03:19,426
Chỉ có duy nhất một siêu phản diện
có gu lạc mốt như vậy.

40
00:03:19,451 --> 00:03:21,413
Balthazar Bratt!

41
00:03:21,438 --> 00:03:24,141
Khỉ thật! Viên kim cương Dupont vẫn ở trên con tàu đó.

42
00:03:24,166 --> 00:03:28,684
Tôi muốn toàn bộ đặc vụ khu vực đó đến hiện trường ngay!

43
00:03:29,991 --> 00:03:32,536


44
00:03:32,576 --> 00:03:33,558


45
00:03:33,583 --> 00:03:36,400
Chúng tôi đã tới rồi. Đặc vụ Grucy tiếp cận rất nhanh

46
00:03:36,425 --> 00:03:39,117
Phải. Mà, em gọi mình là cái gì?

47
00:03:39,142 --> 00:03:41,955
Grucy
Thì đó, Gru và Lucy kết hợp với nhau.

48
00:03:41,980 --> 00:03:43,003
Thử đi.

49
00:03:43,028 --> 00:03:45,434
Haha, anh khoái đó, không nhiều lắm.

50
00:03:45,559 --> 00:03:47,275
Anh không thích đâu.

51
00:03:51,959 --> 00:03:52,974
Đứng im!

52
00:03:52,999 --> 00:03:54,350
Mau nằm xuống!

53
00:04:15,248 --> 00:04:17,004
Kim cương kìa!
Di chuyển!

54
00:04:17,029 --> 00:04:18,632
Đi, đi!

55
00:04:19,310 --> 00:04:20,743
Cấm nhúc nhích!

56
00:04:23,560 --> 00:04:24,855


57
00:04:33,060 --> 00:04:37,339
Lại vậy nữa rồi, Gru.

58
00:04:43,457 --> 00:04:45,621
Hả???

59
00:04:45,646 --> 00:04:46,659
Hắn sắp thoát rồi kìa!

60
00:04:46,684 --> 00:04:48,509
Hắn nghĩ vậy thôi!

61
00:04:51,582 --> 00:04:54,454


62
00:04:54,479 --> 00:04:56,255


63
00:04:56,774 --> 00:04:58,480


64
00:04:58,505 --> 00:05:00,404


65
00:05:03,487 --> 00:05:05,308
Em không nghĩ là mình đuổi kịp, Gru!

66
00:05:05,333 --> 00:05:07,020
Mình sẽ đuổi kịp!

67
00:05:08,737 --> 00:05:13,300
Mình sẽ đuổi kịịịịịppppppp thôi!!!

68
00:05:13,325 --> 00:05:16,041
Nhưng không kịp!

69
00:05:16,535 --> 00:05:18,740
Sẵn sàng đi!

70
00:05:19,296 --> 00:05:23,404
Sẵn sàng để làm... ahhhhhhh

71
00:05:31,951 --> 00:05:34,284
Khỏe hông mấy cưng?

72
00:05:36,778 --> 00:05:38,017
Nhóc có sao không?

73
00:05:38,042 --> 00:05:40,057
- Hế-lô.
- Oh.

74
00:05:40,082 --> 00:05:41,978
Mấy nhóc dễ thương đó.

75
00:05:42,003 --> 00:05:43,918
Bắt hắn đi, Dru!

76
00:05:44,284 --> 00:05:46,122
Hế-lô Dru!

77
00:05:46,828 --> 00:05:48,328
Tình hình chuyện chỗ sao rồi?

78
00:05:48,353 --> 00:05:52,036
Ý như là, ác nhân tệ thất thành đặc vụ tệ nhất í?

79
00:05:52,061 --> 00:05:54,451
Mắc cười ghê. Ngươi nên diễn trên TV.

80
00:05:54,476 --> 00:05:56,504
À nhớ rồi!

81
00:05:56,529 --> 00:05:58,574
Hồi đó, chớ mà bị đuổi cổ!

82
00:05:58,988 --> 00:06:00,504


83
00:06:00,726 --> 00:06:02,191
Cái này thì sao hả?

84
00:06:02,262 --> 00:06:04,397
Mấy đứa này...

85
00:06:04,422 --> 00:06:05,426


86
00:06:07,529 --> 00:06:09,014
Đấu nhảy!

87
00:06:21,774 --> 00:06:23,161
Dzui hông nà?

88
00:06:27,069 --> 00:06:29,281
Đội Alpha đã lấy được viên kim cương.

89
00:06:29,306 --> 00:06:31,044
Hãy tới mà lấy gói hàng đi!

90
00:06:31,069 --> 00:06:33,557
Đã rõ, đội Alpha đang tiếp cận.

91
00:06:38,941 --> 00:06:40,345
Gru,

92
00:06:40,370 --> 00:06:42,708
bộ đang nghĩ ta đang bất tỉnh hay sao?

93
00:06:42,733 --> 00:06:44,837
Đó là diễn xuất, đồ khờ ạ.

94
00:06:44,862 --> 00:06:47,735
Và rõ ràng ta vẫn chất!

95
00:07:02,257 --> 00:07:06,593
Mình thiệt là hư quá đi! Haha!

96
00:07:06,618 --> 00:07:07,821
Đứng im!

97
00:07:07,846 --> 00:07:09,218
Betamax* khốn khiếp!
[*Một loại băng video bị ế độ trong thập niên 80]

98
00:07:09,243 --> 00:07:10,754
Đi! Đi! Bắt hắn!

99
00:07:10,779 --> 00:07:12,586
Hắn chạy trốn kìa!

100
00:07:13,639 --> 00:07:16,086
Vẫn chưa có xong đâu Gru, có nghe hông?

101
00:07:16,111 --> 00:07:18,140
Hẹn ngày tái... nạm gầu!

102
00:07:18,165 --> 00:07:21,617
Ờ, ta đang giữ viên kim cương đây mà! Hahaaha

103
00:07:21,642 --> 00:07:27,375
Happy birthday to you.
Happy birthday to...

104
00:07:27,400 --> 00:07:32,896
Happy birthday, dear Daaaan.

105
00:07:32,921 --> 00:07:37,451
Happy birthday to you.

106
00:07:37,476 --> 00:07:40,511
- Ha, ha, ha, ha!
- Ha, ha, ha, ha!

107
00:07:40,646 --> 00:07:42,948
- Quẩy phát không!
- Ừ! Lên! Quẩy lên!

108
00:07:42,973 --> 00:07:46,836
Quẩy lên bà con ơi!

109
00:07:48,940 --> 00:07:59,701
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh

110
00:08:00,075 --> 00:08:01,353
Nè! Nhìn coi!

111
00:08:07,990 --> 00:08:10,949
Không thể tin nổi là Bratt lại trốn thoát lần nữa.

112
00:08:11,074 --> 00:08:13,916
Sao lại vậy, tại sao?

113
00:08:21,199 --> 00:08:24,976
Trốn thế mà còn chảnh chó nữa chớ!

114
00:08:25,001 --> 00:08:28,661
"Mình thiệt là hư quá đi" phát gớm!

115
00:08:28,686 --> 00:08:30,248
Edna, chào nha!

116
00:08:30,273 --> 00:08:32,059
Dễ thương ha!

117
00:08:32,084 --> 00:08:34,004
Mèo trên người kìa!

118
00:08:34,036 --> 00:08:39,430
Mặc cái bộ đồ bơi bằng cao su đó
nhục chết đi được.

119
00:08:39,455 --> 00:08:41,833
Tuần này không tập gym được đã đành,

120
00:08:41,858 --> 00:08:47,286
lại còn ăn sáng hơi nhiều nên
thấy mập mập thế nào ấy!

121
00:08:48,955 --> 00:08:51,160
Thiệt chứ anh chả muốn đếm xỉa tới nữa.

122
00:08:51,185 --> 00:08:55,601
Thậm chí còn chả muốn phí thêm lời nào cho hắn!

123
00:08:55,626 --> 00:08:57,145
Chưa hết đâu,

124
00:08:57,170 --> 00:09:02,456
lần tới mà gặp hắn nữa,
anh sẽ nhảy kiểu Michael trên cái mặt thộn của hắn!

125
00:09:06,760 --> 00:09:10,478
Cảm ơn mọi người đã đến đây trong lúc cấp bách này.

126
00:09:10,503 --> 00:09:15,623
Tôi rất đau lòng phải báo rằng kể từ hôm nay

127
00:09:15,648 --> 00:09:19,847
tôi sẽ không còn là đặc vụ của AVL nữa.

128
00:09:21,499 --> 00:09:22,869
Ôi không...

129
00:09:22,894 --> 00:09:30,686
Người thế chỗ tôi được phân công trực tiếp ngay từ văn phòng chính,
có hiệu lực ngay từ lúc này.

130
00:09:30,711 --> 00:09:38,632
Cô ấy là người rất tài năng, là người rất tham vọng.
Cô Valerie Da Vinci.

131
00:09:38,657 --> 00:09:44,498
Khi tôi nhìn lại vẻ mặt của tất cả mọi người,
tôi thấy thấy choáng ngợp bởi rất nhiều kỷ niệm xưa...

132
00:09:44,723 --> 00:09:47,971
- Ôi trời, giống tụng kinh quá à.
- Xin lỗi...

133
00:09:47,996 --> 00:09:52,030
Blah blah... họ hiểu hết mà ông già!
Ông mập, ông hết thời!

134
00:09:52,316 --> 00:09:54,158
Để tôi hóp cái bụng đã!

135
00:09:55,504 --> 00:09:57,936
Đổ mồ hôi hột luôn trời.

136
00:09:58,641 --> 00:10:00,980
Công việc đầu tiên cần xử lý:

137
00:10:01,005 --> 00:10:04,235
Kẻ vô dụng nào trong các người là đặc vụ Gru?

138
00:10:05,124 --> 00:10:07,411
Đó chắc là tôi.

139
00:10:07,436 --> 00:10:11,829
Mặc dù có nên nói là vô dụng hay không nữa...

140
00:10:11,854 --> 00:10:13,651
Nó có hơi...

141
00:10:15,372 --> 00:10:18,910
Ôi, con gái tôi!
Sao gọi giờ này?

142
00:10:18,935 --> 00:10:20,402
Nè!

143
00:10:20,427 --> 00:10:23,383
Tuân lệnh sếp!
Nhầm!

144
00:10:23,408 --> 00:10:24,774
Cô làm tôi hú hồn hà.

145
00:10:24,799 --> 00:10:27,816
Sao anh lại để Balthazar Bratt,

146
00:10:27,841 --> 00:10:31,517
kẻ được truy nã gắt gao nhất đội này,
trốn thoát vậy được?

147
00:10:31,542 --> 00:10:33,829
Vậy hỏng bét rồi còn gì?

148
00:10:33,854 --> 00:10:38,022
Dạ, có thể là hắn lại thoát nữa,

149
00:10:38,047 --> 00:10:40,822
hắn chưa lấy được kim cương mà!

150
00:10:40,847 --> 00:10:43,938
Và tôi mém tí nữa là bắt được rồi.

151
00:10:43,963 --> 00:10:46,169
Chút xíu thôi à.

152
00:10:46,199 --> 00:10:47,974
Nghe hay đó.

153
00:10:47,999 --> 00:10:49,308
Đuổi luôn!

154
00:10:49,333 --> 00:10:50,489
Cái gì?

155
00:10:50,514 --> 00:10:53,375
Vậy là không công bằng!
Gru làm đặc vụ rất giỏi!

156
00:10:53,400 --> 00:10:54,780
Cô biết không? Nếu đuổi anh ta,

157
00:10:54,805 --> 00:10:57,218
thì cô sẽ đuổi tôi đi luôn đó, chị gái à!

158
00:10:57,243 --> 00:11:00,949
Và cô muốn làm dzậy thiệt sao?
Thiệt luôn?

159
00:11:00,974 --> 00:11:02,840
Không! Không!

160
00:11:09,192 --> 00:11:10,862
Đuổi luôn ha.

161
00:11:16,418 --> 00:11:18,188
Vợ ơi, em đâu cần phải làm thế đâu.

162
00:11:18,213 --> 00:11:19,975
Anh biết em yêu công việc cỡ nào mà.

163
00:11:20,000 --> 00:11:23,138
Em yêu những thứ khác hơn.

164
00:11:25,129 --> 00:11:27,564
Nhưng dù sao cũng phải nói với tụi nhỏ.

165
00:11:27,589 --> 00:11:29,357
Anh nói được không?

166
00:11:29,382 --> 00:11:32,188
Vụ làm mẹ này vẫn còn khá mới với em.

167
00:11:32,213 --> 00:11:34,006
Ồ, được!

168
00:11:48,840 --> 00:11:50,323
Xin chào?

169
00:12:00,433 --> 00:12:02,692
- Aloha!
- Aloha!

170
00:12:02,898 --> 00:12:04,257


171
00:12:04,720 --> 00:12:07,133
Bất ngờ thiệt đó nha!

172
00:12:07,158 --> 00:12:09,622
Tại ba mẹ chưa được đi tuần trăng mật, nên...

173
00:12:09,647 --> 00:12:10,907
Tụi con đã làm bữa tối này!

174
00:12:10,932 --> 00:12:12,075
Lễ hội Hawaii!

175
00:12:12,100 --> 00:12:14,881
Tụi con có dứa, dừa và đàn lukuleles nữa!

176
00:12:14,906 --> 00:12:17,208


177
00:12:17,233 --> 00:12:21,112


178
00:12:21,137 --> 00:12:23,126


179
00:12:23,151 --> 00:12:25,523


180
00:12:30,460 --> 00:12:31,459


181
00:12:31,484 --> 00:12:35,149
Món súp của hôm nay!
Quý bà và Quý ông,

182
00:12:35,174 --> 00:12:37,717
Trộn thêm kẹo gấu dẻo
là ý của con.

183
00:12:41,545 --> 00:12:44,939
Hmm...
Nhìn ngon hổng dám nuốt luôn!

184
00:12:44,964 --> 00:12:46,580
Đúng không con?

185
00:12:47,021 --> 00:12:50,219
Nhưng con làm cho ba mà?

186
00:12:53,496 --> 00:13:00,861
Súp ngon lắm! Ba thích sự kết hợp này!
Kẹo gấu dẻo và thịt!

187
00:13:06,240 --> 00:13:07,904
Mẹ sẽ ngậm hết vào trong miệng.

188
00:13:07,929 --> 00:13:09,889
Vì quá ngon nên không muốn phải nuốt xuống.

189
00:13:09,914 --> 00:13:11,573
Vậy công việc sao ạ?

190
00:13:11,798 --> 00:13:15,132
Ba bắt được lão đó chưa?
Có cái gì bị nổ không?

191
00:13:15,157 --> 00:13:19,833
Thực ra thì...
Hôm nay Lucy và ba

192
00:13:19,858 --> 00:13:24,935
nhận được lời mời không làm việc
ở AVL từ hôm nay.

193
00:13:25,115 --> 00:13:27,172


194
00:13:29,000 --> 00:13:30,152
Ba bị sa thải?

195
00:13:30,177 --> 00:13:33,041
Ồ không! Không...

196
00:13:34,202 --> 00:13:35,771
Phải.

197
00:13:35,796 --> 00:13:37,750
Nhưng đừng lo,

198
00:13:37,775 --> 00:13:40,434
sẽ có việc sớm thôi mà.

199
00:13:40,459 --> 00:13:42,702
Việc ngon lành hơn nhiều!

200
00:13:42,727 --> 00:13:46,303
Còn gì ngon hơn
được làm đặc vụ bí mật siêu ngầu!

201
00:13:47,077 --> 00:13:49,608
Con biết ba mẹ
đánh bạc online nè!

202
00:13:49,633 --> 00:13:51,683
Ba của Katty cũng vậy!

203
00:13:51,708 --> 00:13:54,573
Ok, ba mẹ sẽ xem xét qua.

204
00:13:54,598 --> 00:13:56,447
Đề xuất hay đó.

205
00:13:56,472 --> 00:14:00,811
Và nhớ đừng qua nhà Katty chơi nữa nha!

206
00:14:02,315 --> 00:14:03,396
Ơ...

207
00:14:07,044 --> 00:14:09,645
Ta không nghĩ mấy đứa nghe rõ...

208
00:14:09,670 --> 00:14:13,321
Không, không có nghĩa
là ta quay về làm tội phạm đâu nha.

209
00:14:13,346 --> 00:14:15,107


210
00:14:15,132 --> 00:14:16,589
Chán phèo!
Ông có bao giờ thế này đâu!

211
00:14:16,614 --> 00:14:18,741
Biết rồi, ta hiểu mà,

212
00:14:18,766 --> 00:14:21,347
Nè, ta biết dạo này khó khăn một chút thiệt

213
00:14:21,372 --> 00:14:27,288
Nhất là để Tiến sĩ Nefario
không cẩn thận tự đóng băng trong Cacbonic.

214
00:14:29,198 --> 00:14:29,795


215
00:14:29,820 --> 00:14:33,604
Nhưng cuộc đời tội phạm đã hết rồi!

216
00:14:34,519 --> 00:14:38,061
Mel! Ngươi đồng ý với ta chứ?

217
00:14:38,471 --> 00:14:39,773
Nhìn nè!

218
00:14:39,798 --> 00:14:41,416
- Ngon...
- Yay!

219
00:14:41,441 --> 00:14:43,396
- Chán!
- Booo!

220
00:14:43,421 --> 00:14:45,095
- Ngon...
- Yay!

221
00:14:45,120 --> 00:14:47,271
- Chán!
- Booo!

222
00:14:47,296 --> 00:14:49,134
- Ngon...
- Yay!

223
00:14:49,159 --> 00:14:51,830
- Chán!
- Booo!

224
00:14:51,855 --> 00:14:54,378
Minions... không còn chán nữa!!

225
00:14:54,403 --> 00:14:56,800
Chán phèo!
Chán phèo!

226
00:14:56,825 --> 00:14:59,820
Nè, nghe ta nói đây,
nhìn ta nói nè:

227
00:14:59,845 --> 00:15:04,331
Lissa me lippo, pomodoro la comquit!

228
00:15:06,544 --> 00:15:08,289
Cái gì? Ta...

229
00:15:08,314 --> 00:15:10,672
Mới nói gì ta?

230
00:15:11,341 --> 00:15:14,312
Được rồi,
pomodoro la kumquat.

231
00:15:14,337 --> 00:15:16,628
Whoa, không làm tội phạm nữa sao?

232
00:15:16,653 --> 00:15:17,489
Hổng chịu đâu.

233
00:15:17,514 --> 00:15:19,125
Đừng có nói giọng đó với ta!

234
00:15:19,150 --> 00:15:21,191
Chúng ta sẽ không quay lại con đường tội phạm!

235
00:15:21,216 --> 00:15:22,536
Không kẻ ác nữa?

236
00:15:22,561 --> 00:15:26,285
Phải. Và ta không muốn nghe thêm lời nào về chuyện đó nữa.

237
00:15:29,482 --> 00:15:32,084
Nè, nếu tụi bay không chịu thôi ngay

238
00:15:32,109 --> 00:15:34,013
thì sẽ có hậu quả tức thì!

239
00:15:34,038 --> 00:15:36,080
Hả? Tụi tui có thể làm bất cứ gì mình muốn.

240
00:15:36,105 --> 00:15:36,545
Này.

241
00:15:36,570 --> 00:15:38,721
Đừng nói những lời
mà ngươi phải hối hận đó.

242
00:15:38,746 --> 00:15:41,572
Ồ, nghe nè.
Tui nghỉ!

243
00:15:41,811 --> 00:15:43,295
Chào!

244
00:15:43,320 --> 00:15:45,450
Cái gì? Tụi bay nghỉ á?

245
00:15:45,849 --> 00:15:48,466
Thiệt hả? Thôi nào.

246
00:15:53,609 --> 00:15:55,925
Dave!
Jerry!

247
00:15:56,725 --> 00:15:59,980
Tin tốt đây mấy đứa!
Mấy đứa được thăng chức.

248
00:16:00,005 --> 00:16:03,870
Giờ tụi bay chỉ huy rồi?
Ngon lành nhá!

249
00:16:04,954 --> 00:16:07,864
Yipa! Yipo!
Yippee!

250
00:16:07,889 --> 00:16:11,401
- Aruba-ruba-ruba-ruba!
- Aruba-ruba-ruba-ruba!

251
00:16:12,092 --> 00:16:13,729
Trời!

252
00:16:16,243 --> 00:16:22,043
PARIS, PHÁP

253
00:16:26,125 --> 00:16:27,131


254
00:16:33,185 --> 00:16:35,529
Ngài Pompo.

255
00:16:35,754 --> 00:16:41,305
Làm gì mà chuyên gia đá quý hàng đầu thế giới
đến với chúng tôi vậy cà?

256
00:16:41,330 --> 00:16:43,297
Ngài cảnh sát gửi tôi tới.

257
00:16:43,322 --> 00:16:46,262
Ông ấy thấy lo về vụ cướp gần đây,

258
00:16:46,287 --> 00:16:50,434
Viên kim cương Dupont
đã bị một viên giả thay thế vào.

259
00:17:07,308 --> 00:17:08,806
Ooh la la.

260
00:17:08,831 --> 00:17:11,586
Ông đã bị lừa rồi!

261
00:17:11,611 --> 00:17:13,077
Sao?
Bị lừa ạ?

262
00:17:13,102 --> 00:17:14,275
Phải.

263
00:17:14,300 --> 00:17:16,092
Bởi ta!

264
00:17:19,706 --> 00:17:21,136
Cái...?

265
00:17:23,940 --> 00:17:26,080
Ôi không.
Cứu!

266
00:17:31,122 --> 00:17:33,368


267
00:17:44,328 --> 00:17:47,187
Mình thiệt là hư quá đi!

268
00:17:47,212 --> 00:17:51,626
Hay ta nên nói,
"Je suis un mauvais garçon!"

269
00:18:05,699 --> 00:18:07,051


270
00:18:29,936 --> 00:18:33,021
Này Gru, anh làm gì dưới này thế?

271
00:18:33,046 --> 00:18:34,783
Giữa đêm khuya.

272
00:18:34,808 --> 00:18:35,728
Một mình.

273
00:18:35,753 --> 00:18:38,571
Không có gì đâu,
nghĩ ngợi chút thôi mà.

274
00:18:38,596 --> 00:18:40,041
Anh ổn chứ?

275
00:18:40,066 --> 00:18:42,718
Ồ, anh ổn, anh ổn mà.

276
00:18:42,743 --> 00:18:44,486
Chỉ là...

277
00:18:44,903 --> 00:18:50,388
Anh không biết nữa.
Anh đoán là anh chỉ là một kẻ thất bại.

278
00:18:50,777 --> 00:18:53,073
Như anh chẳng còn mục đích sống nữa.

279
00:18:53,098 --> 00:18:56,603
Này, anh ơi,
anh có thất bại gì đâu.

280
00:18:56,628 --> 00:18:59,958
Phải chi anh có thể bắt được Bratt.

281
00:19:00,172 --> 00:19:03,559
Bao nhiêu lần sém bắt được hắn rồi!

282
00:19:03,584 --> 00:19:06,124
Nhưng giờ anh chẳng còn cơ hội nữa.

283
00:19:06,149 --> 00:19:08,248
Anh bị người ta
đá ra ngoài rìa rồi.

284
00:19:08,273 --> 00:19:11,913
Gru, anh bỏ qua chuyện này đi.
Đã đến lúc nhìn về phía trước.

285
00:19:11,938 --> 00:19:14,586
Mọi thứ sẽ tốt hơn thôi,
em hứa đó.

286
00:19:31,642 --> 00:19:34,142
Theo tui. Theo tui nè.

287
00:19:34,167 --> 00:19:36,182
Cho đi qua cái nào, tránh đường đê!

288
00:19:36,207 --> 00:19:37,980
- Tránh đường coi!
- Uh, xin lỗi.

289
00:19:38,239 --> 00:19:41,824
Xin lỗi, anh bạn nhỏ.

290
00:19:41,849 --> 00:19:45,215
Cho hỏi tới địa chỉ này
thì đi đâu?

291
00:19:45,240 --> 00:19:47,011


292
00:19:47,036 --> 00:19:48,510
Ông đang tìm Minions à?

293
00:19:48,535 --> 00:19:50,903
Tôi đang tìm Ngài Gru.

294
00:19:50,928 --> 00:19:53,157
Ông chủ Gru tệ bạc lắm!

295
00:19:53,619 --> 00:19:55,579
- Chuẩn!
- Chuẩn!

296
00:19:55,604 --> 00:19:57,002
Chào!

297
00:20:03,876 --> 00:20:05,595
Đồ ngốc.

298
00:20:08,817 --> 00:20:10,990
Không, Kyle.
Dừng lại.

299
00:20:11,015 --> 00:20:13,053
Kyle, bỏ ra!

300
00:20:15,735 --> 00:20:16,685
BRATT ĐÁNH CẮP VIÊN KIM CƯƠNG
LỚN NHẤT THẾ GIỚI

301
00:20:16,710 --> 00:20:19,883
Không, không.
Đùa tôi hả trời.

302
00:20:19,908 --> 00:20:21,062
Lucy, em có thấy...

303
00:20:21,087 --> 00:20:24,939
Nó sẽ giúp bạn khi bạn gặp ác mộng,
và rất mềm khi ôm...

304
00:20:24,964 --> 00:20:26,682
Không, Agnes!
Agnes!

305
00:20:26,707 --> 00:20:28,896
Chăm nó tốt nha.

306
00:20:28,921 --> 00:20:30,622
Cảm ơn!

307
00:20:30,647 --> 00:20:33,290
Agnes, con làm gì thế này? Con...

308
00:20:33,315 --> 00:20:35,170
Con bán con kỳ lân sao?

309
00:20:35,195 --> 00:20:39,327
Dạ, con chỉ muốn giúp ba
từ lúc ba thất nghiệp.

310
00:20:39,709 --> 00:20:42,106
Con được 2 đô la nè!

311
00:20:42,131 --> 00:20:44,045


312
00:20:45,037 --> 00:20:46,783
Xin lỗi ạ.

313
00:20:46,808 --> 00:20:48,918
Xin lỗi ông anh.
Không bán nữa đâu.

314
00:20:48,943 --> 00:20:50,599
Dạ, nhưng chỉ tốn...

315
00:20:50,624 --> 00:20:52,966
Nè ông già! Xéo ra bãi cỏ đi!

316
00:20:52,991 --> 00:20:54,342
Dạ, nhưng...

317
00:20:54,367 --> 00:20:57,743
- Này, nhờ cái!
- Tất nhiên rồi.

318
00:20:57,768 --> 00:21:00,142
Giờ thì, như tôi đã nói. Tôi...

319
00:21:00,167 --> 00:21:02,793
Bái bai!

320
00:21:08,273 --> 00:21:10,599
Nghe nè, Agnes.
Con không phải lo đâu.

321
00:21:10,624 --> 00:21:12,425
Chúng ta sẽ ổn thôi mà.

322
00:21:12,450 --> 00:21:14,703
- Thật sao?
- Thật chứ.

323
00:21:14,728 --> 00:21:16,526
Đi thôi nào,
dọn đống này đi.

324
00:21:16,551 --> 00:21:17,771


325
00:21:17,796 --> 00:21:21,293
Thiệt hả má?
Không hiểu ý tui à?

326
00:21:21,518 --> 00:21:24,051
Xin lỗi thưa anh Gru.

327
00:21:24,276 --> 00:21:27,411
Nhưng tôi có vài lời cần nói anh nghe.

328
00:21:27,636 --> 00:21:29,001
Sao ông biết tên tôi?

329
00:21:29,226 --> 00:21:33,453
Cho phép tôi được giới thiệu.
Tôi tên là Friz, và...

330
00:21:33,478 --> 00:21:35,724
Cún ngoan ghê ha.

331
00:21:35,965 --> 00:21:40,568
Và tôi đang đi điều tra
cho em sinh đôi của anh, Dru.

332
00:21:40,693 --> 00:21:42,195
Cậu ấy cần anh.

333
00:21:42,220 --> 00:21:43,963
Cái gì? Em sinh đôi?

334
00:21:43,988 --> 00:21:45,054
Em sinh đôi?

335
00:21:45,079 --> 00:21:46,095
Đui iem xinh?

336
00:21:46,120 --> 00:21:47,013
Dạ!

337
00:21:47,138 --> 00:21:50,593
Cậu ấy muốn anh bay đến
Vương Quốc Tự Do để gặp cậu ấy ạ.

338
00:21:50,618 --> 00:21:54,498
Vì ba anh mới mất và...

339
00:21:54,523 --> 00:21:57,414
Được rồi đó cha nội.
Xin lỗi nhưng ba tui chầu ông bà

340
00:21:57,439 --> 00:22:00,074
từ khi tui còn tí tẹo à,
và tui chả có anh em gì hết nhá.

341
00:22:00,099 --> 00:22:01,433
Lộn người rồi.

342
00:22:01,458 --> 00:22:02,641
Thiệt sao?

343
00:22:02,666 --> 00:22:07,293
Vậy, giải thích tấm hình này thế nào đây?

344
00:22:12,877 --> 00:22:15,927
Ahhhhh!
Bellissimo!

345
00:22:17,846 --> 00:22:20,882
- Chào con, Gru.
- Chào mẹ.

346
00:22:20,907 --> 00:22:25,255
Quan trọng là phải giữ mình
trong thời hoàng kim ha.

347
00:22:26,260 --> 00:22:29,611
Đây rồi, cục cưng à.

348
00:22:32,248 --> 00:22:38,633
Đây là thầy dạy lặn của mẹ, Vincenzo và Paolo!

349
00:22:39,371 --> 00:22:41,510
Bái bai mấy đứa!

350
00:22:41,697 --> 00:22:43,829
Vậy con muốn gì đây?

351
00:22:43,854 --> 00:22:47,273
Mẹ ơi. con có em sinh đôi hả?

352
00:22:47,824 --> 00:22:49,871
Sao con biết? Ai nói?

353
00:22:49,896 --> 00:22:51,342
Hả? Thiệt luôn?

354
00:22:51,367 --> 00:22:53,456
Mẹ chưa lần nào
kể con nghe là con có em!

355
00:22:53,481 --> 00:22:57,009
Và mẹ bảo ba con chết vì
con làm ổng quá thất vọng!

356
00:22:57,034 --> 00:23:00,574
À, đó là thỏa thuận.

357
00:23:00,599 --> 00:23:04,075
Thỏa thuận?
Mẹ nói cái gì vậy?

358
00:23:06,439 --> 00:23:12,004
Chẳng mấy chốc sau
khi anh em con sinh ra, ba mẹ ly dị.

359
00:23:12,029 --> 00:23:15,349
Mỗi người giữ một đứa, tự nuôi dưỡng.

360
00:23:15,374 --> 00:23:19,272
Và hứa sẽ không bao giờ
gặp lại nữa.

361
00:23:20,347 --> 00:23:25,254
Cuối cùng mẹ cũng chọn sai con.

362
00:23:27,298 --> 00:23:29,663
Mình có em!

363
00:23:36,276 --> 00:23:39,085
Nè mấy đứa, hàng B thế nào hả?

364
00:23:39,110 --> 00:23:41,655
Mẹ chuẩn bị vài hoạt động
vui vẻ cho chuyến đi rồi đó!

365
00:23:41,680 --> 00:23:44,660
Ai muốn chơi bài với mẹ nè?

366
00:23:44,685 --> 00:23:48,546
Dạ,...
Thôi ạ.

367
00:23:48,571 --> 00:23:50,446
Vậy thôi.

368
00:23:50,471 --> 00:23:53,108
Thôi mẹ ngồi đây tự chơi xếp bài luôn vậy.

369
00:23:53,133 --> 00:23:54,832
Mong là thắng.

370
00:23:55,481 --> 00:23:57,595
Anh tự hỏi Dru nó như thế nào nhể?

371
00:23:57,620 --> 00:23:58,065


372
00:23:58,090 --> 00:23:59,859
Có thể có sức mạnh sinh đôi,

373
00:23:59,884 --> 00:24:02,930
thần giao cách cảm nhau nhể?

374
00:24:02,955 --> 00:24:06,717
- Hay cỡ nào chứ?
- Cực hay!

375
00:24:14,139 --> 00:24:16,953


376
00:24:16,978 --> 00:24:18,727


377
00:24:20,669 --> 00:24:22,654


378
00:24:22,679 --> 00:24:23,794


379
00:24:23,819 --> 00:24:28,078
Vương Quốc Tự Do!
Vương Quốc Tự Do!

380
00:24:28,593 --> 00:24:30,439
Chào, heo, heo!

381
00:24:30,864 --> 00:24:33,801
Nhìn cái nhà kia kìa!

382
00:24:33,826 --> 00:24:35,451
Cứ như lâu đài ấy!

383
00:24:35,576 --> 00:24:39,591
Nóng lòng được gặp
em trai tui quá đi à!

384
00:24:39,616 --> 00:24:41,798
Đàn heo này là sao vậy?

385
00:24:41,823 --> 00:24:44,158
Đây là nghề truyền thống của gia đình.

386
00:24:44,183 --> 00:24:48,064
Trang trại heo lớn nhất của Vương Quốc Tự Do.

387
00:24:48,549 --> 00:24:50,859
Ok, heo xinh.

388
00:24:51,271 --> 00:24:54,108
Không!
Đây là chỗ thiêng liêng nha mày!

389
00:24:54,182 --> 00:24:56,435


390
00:24:56,460 --> 00:24:58,975
Con heo này bị điên rồi!

391
00:24:59,365 --> 00:25:00,825
Xin mời vào ạ.

392
00:25:00,850 --> 00:25:03,079


393
00:25:09,182 --> 00:25:10,809


394
00:25:10,834 --> 00:25:13,795
Ui, đẹp ghê hồn!

395
00:25:13,820 --> 00:25:17,992
Nhìn cứ như Nhà thờ Đức Bà ấy.
Nhưng là với heo.

396
00:25:21,917 --> 00:25:29,707
Anh traiiiiii

397
00:25:29,732 --> 00:25:31,451
- Em trai!
- Anh trai!

398
00:25:31,476 --> 00:25:32,710
Gru!

399
00:25:32,735 --> 00:25:34,456
Dru!

400
00:25:40,700 --> 00:25:46,233
Anh trai!
Em ôm anh đây nè!

401
00:25:46,258 --> 00:25:48,155
Em hạnh phúc quá đi!

402
00:25:48,445 --> 00:25:52,840
Tám đời rồi mới thấy mặt anh đó!

403
00:25:52,865 --> 00:25:56,813
- Được rồi, tốt.
- Ôi nhìn kìa!

404
00:25:56,838 --> 00:25:59,043
Chị hẳn là chị dâu xinh đẹp nhỉ!

405
00:25:59,068 --> 00:26:02,224
Xin đẹp, ui. Dẹp đi!

406
00:26:02,249 --> 00:26:03,030
Dẻo mỏ ghê.

407
00:26:03,055 --> 00:26:06,950
Sao anh tui đầu hói như Quảng Nổ
mà kiếm được bà vợ hay dzậy?

408
00:26:10,013 --> 00:26:14,250
Đây hẳn là cháu của chú nè!

409
00:26:14,275 --> 00:26:18,047
Cháu là Agnes,
nhỏ nhắn mắt to!

410
00:26:18,072 --> 00:26:20,291
Làm chú muốn bỏ cháu
vào túi ghê á!

411
00:26:20,316 --> 00:26:23,607
Hổng được đâu.
Cháu lớn lắm.

412
00:26:23,632 --> 00:26:25,190
Và Edith,

413
00:26:25,215 --> 00:26:28,680
Phải nó là cháu rất là láu lỉnh đó.

414
00:26:28,705 --> 00:26:31,321
Chúng ta sẽ quậy tí sau nhé.

415
00:26:31,346 --> 00:26:33,046
Cháu có rồi kìa!

416
00:26:33,071 --> 00:26:34,747


417
00:26:34,772 --> 00:26:37,415
Dừng lại đi mà.
Sao mấy cậu làm vậy chứ?

418
00:26:37,440 --> 00:26:38,806


419
00:26:38,831 --> 00:26:42,282
Cụng tay vì trò lém lỉnh đó nào.

420
00:26:42,307 --> 00:26:45,309
Và Margo!
Cháu ra dáng trưởng thành rồi đó.

421
00:26:45,334 --> 00:26:48,149
Để đoán coi... 15 phải không?

422
00:26:48,181 --> 00:26:49,384
15 ạ?

423
00:26:49,409 --> 00:26:53,027
Nó 12 tuổi! Trông 12 tuổi,
và sẽ luôn là 12 tuổi!

424
00:26:53,052 --> 00:26:56,139
À, Dru...
chỗ này đẹp hết sẩy luôn.

425
00:26:56,164 --> 00:26:59,907
Ý chị là, em chỉ bước qua cửa và kiểu:
woooowooo!!!

426
00:26:59,932 --> 00:27:05,359
Đẹp thật. Em đoán chắc vậy.
Nhưng chưa là cái gì đâu ạ.

427
00:27:08,024 --> 00:27:10,117
Quào! Đã dữ ta!

428
00:27:10,142 --> 00:27:12,482
Trời ơi, chú còn có trực thăng nữa kìa!

429
00:27:12,507 --> 00:27:14,494
Số dzách luôn!

430
00:27:14,639 --> 00:27:16,940
Phải, số dzách luôn!

431
00:27:16,965 --> 00:27:19,320
- Được rồi, mình về nhà nào.
- Về nhà hả? Sao?

432
00:27:19,345 --> 00:27:22,995
Anh không biết, cơ mà thằng này
với cái lâu đài và xe hơi

433
00:27:23,020 --> 00:27:27,772
và cái mái tóc bóng mượt sang chảnh đó.

434
00:27:27,797 --> 00:27:30,162
Anh còn thấy gớm hơn
trước khi anh đến nữa.

435
00:27:30,187 --> 00:27:32,966
Nhưng nó là em anh mà, Gru.
Cho em nó một cơ hội đi đã.

436
00:27:32,991 --> 00:27:36,562
Em đang nghĩ là, khi anh Gru và em tám chuyện anh em trai,

437
00:27:36,587 --> 00:27:39,265
Chị và mấy đứa có thể đi với Fritz.
Ông ấy có bất ngờ với chị đó.

438
00:27:39,290 --> 00:27:40,522
- Yay!
- Tuyệt quá.

439
00:27:40,547 --> 00:27:41,827
Cháu thích điều bất ngờ!

440
00:27:41,852 --> 00:27:44,059
Ồ, vậy thì hay rồi.
Thời gian cho mẹ con quây quần.

441
00:27:44,084 --> 00:27:46,281
Tiến hành thôi.

442
00:27:46,423 --> 00:27:48,760
Bái bai!
Hai anh em vui vẻ nhá!

443
00:27:48,785 --> 00:27:51,820
Ha ha ha!
Bái bai!

444
00:27:54,349 --> 00:27:56,730
Giờ các bạn có thể độc ác như
Balthazar Bratt

445
00:27:56,755 --> 00:27:59,210
với mô hình đồ chơi Bratt Độc Ác,

446
00:27:59,235 --> 00:28:02,958
biết nhảy Breakdance theo điệu nhạc.

447
00:28:02,983 --> 00:28:07,155
Còn có thêm đệm dài phóng kẹo cao su.

448
00:28:07,282 --> 00:28:11,122
Và Laser Kim Cương Siêu Cấp mới nhất nữa!

449
00:28:12,841 --> 00:28:14,499
Khỏi làm bài tập toán nữa!

450
00:28:14,524 --> 00:28:17,317
Mình thiệt là hư quá đi!

451
00:28:18,110 --> 00:28:21,187
Lazer Kim Cương Siêu Cấp
sản phẩm thật không thể đốt được sách.

452
00:28:22,039 --> 00:28:27,164
Sao tụi Hollywood lại cancel show
sản xuất đồ chơi như thế nhỉ Clive?

453
00:28:27,487 --> 00:28:29,884
Bratt Độc Ác đúng là một kiệt tác.

454
00:28:29,909 --> 00:28:32,494
Nghệ thuật chân chính
không còn giá trị nữa ư?

455
00:28:32,519 --> 00:28:34,667
Nó bị thất sủng và vô dụng, thưa sếp.

456
00:28:34,692 --> 00:28:38,633
Chà, giờ ta đã có viên kim cương,
Trả thù thôi nào.

457
00:28:38,658 --> 00:28:42,544
Tiếc cái là Gru khôn thể ở đây
ngăn chặn được ta.

458
00:28:42,569 --> 00:28:45,086
Khoan! Không sao!
Ta ghét nó.

459
00:28:45,111 --> 00:28:47,015
Và ngươi, Hollywood!

460
00:28:47,040 --> 00:28:50,249
Lần này, ta sẽ tiêu diệt ngươi!

461
00:28:50,274 --> 00:28:53,705
Và lũ thảm bại đã từ chối ta!

462
00:28:53,730 --> 00:28:56,072


463
00:28:58,824 --> 00:29:00,540
Ooooo, heoeo, heoeo!!

464
00:29:00,565 --> 00:29:04,076
Thế công việc của anh thế nào rồi?!

465
00:29:04,101 --> 00:29:05,903
Ngon lành lắm em.

466
00:29:05,928 --> 00:29:08,909
Tuyệt. Đang tận hưởng đây.

467
00:29:08,934 --> 00:29:15,334
Nè, có cái này em nghĩ
anh sẽ thấy thú vị lắm đó.

468
00:29:16,873 --> 00:29:19,323
Giữ nguyên cái mặt nha anh!

469
00:29:24,126 --> 00:29:25,431


470
00:29:25,456 --> 00:29:28,078


471
00:29:28,103 --> 00:29:29,539


472
00:29:30,071 --> 00:29:31,334


473
00:29:36,997 --> 00:29:38,372


474
00:29:39,674 --> 00:29:41,975
Huh? Ah!
Salami!

475
00:29:42,669 --> 00:29:44,313
Nè, tui có Salami nè.

476
00:29:44,338 --> 00:29:46,175
À, ừ.

477
00:29:46,200 --> 00:29:47,690
Salami nè.

478
00:29:48,043 --> 00:29:51,140
Mau lên, mau lên nào.

479
00:29:53,108 --> 00:29:55,260
Đây là gì thế?

480
00:29:55,285 --> 00:30:00,029
Trang trại heo chỉ là vỏ bọc
cho chuyện làm ăn đích thực của gia đình ta.

481
00:30:01,972 --> 00:30:03,346
Haha!
Ê!

482
00:30:03,371 --> 00:30:05,268
Gru thứ 2 có vếu kìa!

483
00:30:07,302 --> 00:30:11,312
Giờ xin mời anh hướng mắt về...

484
00:30:11,337 --> 00:30:16,709
Hang ổ của Ba!
Ta-da!

485
00:30:16,734 --> 00:30:21,449
Khoan...
Vậy ba tụi mình từng là ác nhân sao?

486
00:30:21,474 --> 00:30:23,761
Không, không.
Không chỉ là ác nhân đâu.

487
00:30:23,786 --> 00:30:27,348
Mà là một trong những
ác nhân vĩ đại nhất mọi thời đại!

488
00:30:27,474 --> 00:30:31,717
Ông nổi danh là Tên khủng bố Hói Đầu.

489
00:30:31,741 --> 00:30:34,925
Là ba mình sao?

490
00:30:34,950 --> 00:30:39,057
Ba rất tự hào về anh,
Anh làm kẻ xấu rất tuyệt.

491
00:30:39,117 --> 00:30:40,376
Thiệt sao?

492
00:30:40,401 --> 00:30:43,723
Nhưng em... không tới mức đó.

493
00:30:43,848 --> 00:30:49,348
Trong mắt Ba, em chỉ là đứa thất bại thôi.

494
00:30:49,482 --> 00:30:52,450
Ba chưa bao giờ nghĩ em
có thể thành kẻ ác nhân.

495
00:30:52,475 --> 00:30:56,318
Nhưng giờ anh có thể giúp em
chứng minh ông ấy sai.

496
00:30:56,343 --> 00:31:01,134
Anh ơi, dạy em cách thành kẻ xấu đi anh!

497
00:31:02,615 --> 00:31:05,849
Không, không.
Hổng được đâu em.

498
00:31:05,874 --> 00:31:10,817
Hả? Nghiệp gia truyền mình mà!
Anh không thể chối từ được!

499
00:31:10,842 --> 00:31:14,369
Nè, xin lỗi em.
Anh gác kiếm rồi.

500
00:31:14,394 --> 00:31:16,867
- Hết chuyện.
- Oh.

501
00:31:17,707 --> 00:31:20,173
Được rồi. Em hiểu.

502
00:31:20,198 --> 00:31:22,925
Cái này thì sao nhể?

503
00:31:23,483 --> 00:31:24,388


504
00:31:24,413 --> 00:31:25,545
Cứu!
Cứu!

505
00:31:25,570 --> 00:31:26,714
Không, không...

506
00:31:26,746 --> 00:31:29,568


507
00:31:39,350 --> 00:31:40,720
Trời đất!

508
00:31:40,744 --> 00:31:45,696
Xe ác nhân của ba!
Cũng ngầu ác ấy chứ nhỉ?

509
00:31:45,721 --> 00:31:48,120
Anh muốn thử 1 vòng không?

510
00:31:48,145 --> 00:31:50,227
Chạy chơi thôi?

511
00:31:51,148 --> 00:31:53,391


512
00:31:53,923 --> 00:31:57,452


513
00:31:58,339 --> 00:32:00,085
Coi chừng!

514
00:32:00,110 --> 00:32:02,536


515
00:32:03,460 --> 00:32:05,353
Một ngày đẹp làm sao!

516
00:32:05,378 --> 00:32:09,829
Vụt lên 400 lần trong 3 giây.
Đủ sức chống chọi bom nguyên tử

517
00:32:09,854 --> 00:32:12,037
trang bị tận răng luôn!

518
00:32:13,386 --> 00:32:15,714
Ố dè. Ngon đó.

519
00:32:15,748 --> 00:32:19,346
- Xe độ đó.
- Coi chừng!!!

520
00:32:40,158 --> 00:32:43,351
Cứu anh!

521
00:32:45,143 --> 00:32:49,382
Anh không đỡ nổi cái này đâu!

522
00:32:58,019 --> 00:33:00,212
Cái gì đang diễn ra ở đây thế này?

523
00:33:00,537 --> 00:33:04,456
Chào mừng đến Festival Phô Mai Tự Do thường niên!

524
00:33:04,481 --> 00:33:05,357
Tới nào!

525
00:33:10,099 --> 00:33:13,811
Coi kìa, coi kìa!
Đống kẹo kia đó!

526
00:33:14,127 --> 00:33:15,753


527
00:33:16,544 --> 00:33:19,219
Mẹ Lucy, con lấy cái này được không?

528
00:33:19,244 --> 00:33:21,886
Được rồi, mỗi đứa một cái.
Thật đó.

529
00:33:21,911 --> 00:33:23,955
Ôi trời.

530
00:33:23,980 --> 00:33:26,338
Không, đùa thôi.
Muốn lấy bao nhiêu cũng được,

531
00:33:26,363 --> 00:33:27,807
mẹ không quan tâm!

532
00:33:27,832 --> 00:33:28,882
Hết sẩy!

533
00:33:28,907 --> 00:33:31,044
Sao con?

534
00:33:31,069 --> 00:33:34,425
Cô thỉnh thoảng nên nói không
với tụi nhỏ sẽ tốt hơn.

535
00:33:34,450 --> 00:33:36,060
Làm mẹ thì cần nghiêm khắc.

536
00:33:36,085 --> 00:33:37,937
Rồi, rồi. Hay đó.

537
00:33:37,962 --> 00:33:41,590
Mẹ chắc chắn làm được.
Con biết đó, mẹ vẫn tập làm mẹ mà.

538
00:33:41,615 --> 00:33:44,108
Cứng rắn lên, cô bạn!

539
00:33:44,461 --> 00:33:46,806
Kỳ lân kìa!

540
00:33:50,741 --> 00:33:54,126
Mình vô trong đó được không?
Đi đi đi đi mà?

541
00:33:56,259 --> 00:33:58,490
Ừm, chắc rồi.

542
00:33:58,515 --> 00:34:01,853
Nhưng trước tiên, phải...
Nhìn kìa!

543
00:34:01,878 --> 00:34:06,459
Đó là vũ điệu truyền thống của Vương Quốc Tự Do.
Nhìn coi hay chưa kìa?

544
00:34:08,691 --> 00:34:11,234
Thích ghê đó.

545
00:34:11,790 --> 00:34:14,827
Mấy cô bé nhỏ tới
và nhận pho-mát từ mấy anh nhỏ khác.

546
00:34:14,852 --> 00:34:16,715
Dễ thương ghê.

547
00:34:18,819 --> 00:34:21,158
Ôi, coi tội nghiệp chưa kìa.

548
00:34:21,183 --> 00:34:24,800
Cái mông nho nhỏ.
Không ai chọn cậu ấy hết.

549
00:34:25,355 --> 00:34:27,485
Margo, sao con không lên đó?

550
00:34:27,510 --> 00:34:29,734
- Không ạ.
- Được thôi.

551
00:34:30,001 --> 00:34:32,198
Đợi cái đã. Không.

552
00:34:32,223 --> 00:34:34,799
Lên cắn một miếng đi cưng à.

553
00:34:34,824 --> 00:34:36,129
Ngay đi.

554
00:34:36,154 --> 00:34:36,961
Sao ạ?

555
00:34:36,986 --> 00:34:39,096
Mẹ đang nghiêm khắc hơn.
Như con nói vậy đó.

556
00:34:39,121 --> 00:34:42,169
Không, ý con là nghiêm khắc với tụi nó,
không phải con.

557
00:34:42,194 --> 00:34:45,648
Coi nào, cứ lên đi.
Không có chuyện gì đâu.

558
00:34:48,269 --> 00:34:49,824
Dạ.

559
00:34:49,849 --> 00:34:51,427


560
00:34:53,864 --> 00:34:55,991


561
00:34:56,442 --> 00:34:58,829
Chào cậu, tớ là Margo.

562
00:34:58,854 --> 00:35:00,674
Chào Margo.

563
00:35:00,800 --> 00:35:05,220
Tớ là Niko.
Cậu muốn ăn ít pho-mát chứ?

564
00:35:06,354 --> 00:35:07,518


565
00:35:07,542 --> 00:35:11,477
Tuyệt, tuyệt! Cảm ơn, Margo! Cảm ơn!

566
00:35:12,757 --> 00:35:15,018
Mình là một bà mẹ tuyệt vời.

567
00:35:15,049 --> 00:35:18,409
Mấy đứa thây chưa?
Mẹ đã đặt ra...

568
00:35:18,631 --> 00:35:21,211
Ôi không...
Tụi nó đâu rồi?

569
00:35:21,446 --> 00:35:23,962
Agnes!
Edith!

570
00:35:26,463 --> 00:35:27,841
Chào chú.

571
00:35:29,957 --> 00:35:33,528
Úi kìa! Sừng kỳ lân đó!

572
00:35:35,499 --> 00:35:38,264
Đầu em sắp nổ tung rồi!

573
00:35:38,289 --> 00:35:41,131
Agnes. Đồ giả đó.

574
00:35:41,156 --> 00:35:44,626
Hàng thiệt đó.

575
00:35:44,798 --> 00:35:48,361
Cái sừng đó được lấy từ
Khu Rừng Quanh Co.

576
00:35:48,386 --> 00:35:53,727
Nơi duy nhất trên Trái Đất
mà kỳ lân vẫn còn sống,

577
00:36:00,110 --> 00:36:02,074
Cười hả? Mấy ông cười tiếp đi ha!

578
00:36:02,802 --> 00:36:04,723
Họ đều nghĩ chú điên rồi.

579
00:36:04,748 --> 00:36:08,143
Nhưng kể cháu nghe, chú từng thấy rồi.

580
00:36:08,168 --> 00:36:10,085
Chính mắt chú thấy!

581
00:36:10,110 --> 00:36:13,544
Khoan, khoan...
Chú thấy một con kỳ lân sống thật sao?

582
00:36:13,569 --> 00:36:14,992
Nó trông thế nào?

583
00:36:15,017 --> 00:36:17,111
Chú có nuôi không?
Nó có thơm như kẹo không?

584
00:36:17,136 --> 00:36:20,176
Nó có... mịn không ạ?

585
00:36:20,201 --> 00:36:25,247
Lông nó rất mịn.
Chú cứ tưởng chú sẽ chết mất.

586
00:36:25,559 --> 00:36:28,050
Chú nghĩ cháu có thể tìm được hông?

587
00:36:28,294 --> 00:36:33,167
Nghe nói một thiếu nữ trong sáng
bước vào Khu Rừng Quanh Co,

588
00:36:33,192 --> 00:36:39,362
chú kỳ lân sẽ đến...
và ở lại đến mãi về sau.

589
00:36:45,730 --> 00:36:47,313
Agnes!

590
00:36:52,657 --> 00:36:54,068
Ăn!

591
00:36:54,519 --> 00:36:55,968
Xin lỗi nha!

592
00:36:56,466 --> 00:36:58,666
Mấy đứa!
Đừng lo, có mẹ đây rồi!

593
00:36:58,691 --> 00:37:00,276
Mấy đứa ổn chứ?

594
00:37:00,492 --> 00:37:03,695
Dạ, tụi con không sao.
Mẹ có sao hông?

595
00:37:03,720 --> 00:37:10,060
Kỳ lân là có thật đó.
Và con sẽ tìm một con!!

596
00:37:10,085 --> 00:37:12,704
Xin lỗi, tại tui thương con lố quá.

597
00:37:12,729 --> 00:37:14,652
Với lại, tui nghe tiếng la và...

598
00:37:14,677 --> 00:37:16,545
À được rồi.
Tiếp tục chơi nha!

599
00:37:20,946 --> 00:37:23,001
- Đợi em đây nha!
- Đừng!

600
00:37:23,026 --> 00:37:26,122
Dừng lại coi!
Em đá anh đó.

601
00:37:27,527 --> 00:37:30,200
Nè! Em làm gì đó?

602
00:37:30,641 --> 00:37:32,489
Mấy cây kẹo cũng chôm hả?

603
00:37:32,514 --> 00:37:33,166
Dạ!

604
00:37:33,191 --> 00:37:36,261
Lấy mấy cây kẹo có cần
tốn sức vậy hông?

605
00:37:41,280 --> 00:37:42,677
Ôi không!
Cớm kìa!

606
00:37:42,702 --> 00:37:44,748
Biết làm sao đây?
Biết làm sao đây?

607
00:37:44,773 --> 00:37:48,107
Nhanh nào!
Sẽ vui lắm đây!

608
00:37:57,260 --> 00:38:00,530
Tụi cớm sắp tóm mình rồi.
Em run như cầy sấy rồi nè!

609
00:38:00,555 --> 00:38:02,043
Heo!

610
00:38:04,389 --> 00:38:05,897
Cớm kìa!

611
00:38:21,306 --> 00:38:23,272
Tụi nó quay lại kìa!

612
00:38:47,528 --> 00:38:49,732
Trời ạ, điên quá mà.

613
00:38:49,757 --> 00:38:52,377
- Suýt tí nữa là bị tóm rồi.
- Chứ còn gì nữa.

614
00:38:52,402 --> 00:38:55,315
Tưởng chú tè dầm luôn rồi chớ!

615
00:38:55,340 --> 00:38:58,243
- Chuẩn luôn!
- Thiệt luôn!

616
00:39:04,911 --> 00:39:07,438
Mel, đồ ăn...

617
00:39:08,870 --> 00:39:11,023
Này Mel.
Đợi cái đã.

618
00:39:11,048 --> 00:39:12,473
Mệt, lạnh, đói quá rồi.

619
00:39:12,498 --> 00:39:14,507
- Mel, mệch dòiiii
- Mel, đóiiii

620
00:39:14,995 --> 00:39:18,047
Pizza kìa. Ngõ kia đó.
Đồ ăn của mình, spaghetti!

621
00:39:18,724 --> 00:39:21,681
Pizza! Pizza! Pizza!

622
00:39:23,882 --> 00:39:26,408
Pizza! Pizza! Pizza!

623
00:39:26,433 --> 00:39:28,418
Này!
Làm gì thế hả?

624
00:39:28,553 --> 00:39:30,989
Có kẻ đột nhập!
Có kẻ đột nhập!

625
00:39:37,060 --> 00:39:39,273
Đứng lại!
- Này, ngươi! Đừng nhúc nhích!

626
00:39:39,298 --> 00:39:40,479
Đứng lại!

627
00:39:46,207 --> 00:39:47,987
Gọi chi viện đi!

628
00:39:48,012 --> 00:39:50,888
Nhanh nào. Nhanh nào.
Đi thôi, cứ đi tiếp đi.

629
00:39:53,471 --> 00:39:54,492
Gì đây?

630
00:40:05,626 --> 00:40:07,737
Vui vẻ? Là cậu đó.
Làm gì đó đi.

631
00:40:09,162 --> 00:40:12,256
Không, không, không.

632
00:40:50,458 --> 00:40:51,921
Bắt chúng đi!
Nhanh! Nhanh!

633
00:41:29,660 --> 00:41:30,896
Tất cả đứng yên!

634
00:41:30,921 --> 00:41:32,417
Đừng nhúc nhích!

635
00:41:33,384 --> 00:41:35,283
Giơ tay lên cao!

636
00:41:42,646 --> 00:41:46,258
Đối mặt với sự thật đi anh Gru à.
Chất anh hùng có sẵn trong máu anh rồi.

637
00:41:46,424 --> 00:41:49,409
Đừng nói là anh không ngứa nghề
dù chỉ một chút đó nha?

638
00:41:49,434 --> 00:41:52,499
Chà...
À, chắc có một chút.

639
00:41:52,524 --> 00:41:55,268
Và giờ anh có cơ hội
quay về đỉnh cao rồi.

640
00:41:55,293 --> 00:41:58,114
Lấy lại tinh thần,
trở lại thành Gru!

641
00:41:58,139 --> 00:42:01,002
Tuyệt không cơ chứ?

642
00:42:02,634 --> 00:42:06,903
Ôi, làm ơn đi mà,
một vụ thôi.

643
00:42:06,915 --> 00:42:10,821
Phải còn có thứ gì đó ở ngoài kia,

644
00:42:10,846 --> 00:42:14,095
mà anh vẫn muốn lấy cắp chứ.

645
00:42:15,950 --> 00:42:19,302
Cũng có đó.

646
00:42:19,327 --> 00:42:25,512
Chúng ta lấy cắp viên kim cương
lớn nhất thế giới thì sao?

647
00:42:25,537 --> 00:42:28,314
Phải! Em thích đó!

648
00:42:28,675 --> 00:42:30,187
Ôi, cảm ơn anh trai!

649
00:42:30,212 --> 00:42:33,270
Cảm ơn từ tận đáy tin em!

650
00:42:35,455 --> 00:42:38,650
Em biết không?
Chúng ta nên làm gì đó để kỷ niệm.

651
00:42:38,675 --> 00:42:42,936
Anh có ý hay nè.

652
00:42:45,591 --> 00:42:46,867
Fritz, quản gia siêu đẳng.

653
00:42:46,892 --> 00:42:48,677
Ông làm ơn lấy khăn dùm cháu đi.

654
00:42:48,702 --> 00:42:51,167
Tất nhiên rồi, cô Edith.

655
00:42:58,259 --> 00:42:59,844
Này, Gru và Dru đâu rồi ta?

656
00:42:59,869 --> 00:43:02,226
Tụi em nè!

657
00:43:02,314 --> 00:43:04,192
Tình hình sao rồi?

658
00:43:05,204 --> 00:43:07,011
Là anh đây, Gru nè.

659
00:43:07,036 --> 00:43:09,557
Và em, Dru nè.

660
00:43:09,927 --> 00:43:14,011
Ai em cũng muốn ôm
cho dù có thích hay không.

661
00:43:14,036 --> 00:43:16,705
Sao họ còn chơi giả
bộ nhau chi vậy ta?

662
00:43:17,101 --> 00:43:18,164


663
00:43:18,197 --> 00:43:21,477
Bữa tối có gì thế?
Có khi anh không thích đâu nha!

664
00:43:21,502 --> 00:43:24,392
Anh lúc nào cũng cộc cằn hết á!

665
00:43:24,417 --> 00:43:26,691
Nè!
Em cười nhiều lắm!

666
00:43:26,716 --> 00:43:29,323
Em cứ như thằng đần ấy!

667
00:43:38,976 --> 00:43:40,826
Úi, cười muốn lộn ruột luôn.

668
00:43:40,851 --> 00:43:45,013
Nhìn kìa!
Chả biết gì luôn!

669
00:43:45,038 --> 00:43:46,598
Đơ như Ma-nơ-canh luôn!

670
00:43:46,623 --> 00:43:48,703
Ố, nhìn nè,...
là anh nè... Gru!

671
00:43:48,728 --> 00:43:52,193
Và em Dru đây!
Tụi em hoán đổi cho nhau đó!

672
00:43:52,218 --> 00:43:54,608
Thấy hai anh em ở chung với nhau
thấy dễ thương ghê.

673
00:43:54,633 --> 00:43:58,050
- Ừm, tụi anh đang...
- Thân thiết hết biết luôn.

674
00:43:58,218 --> 00:43:59,706
- Đợi đã. Chúng ta.
- Mới nói...

675
00:43:59,731 --> 00:44:00,728
Cùng... một....

676
00:44:00,753 --> 00:44:02,201
câu?

677
00:44:03,160 --> 00:44:05,757
Hay ghê ha.
Không đáng sợ tẹo nào.

678
00:44:05,782 --> 00:44:07,215
Và phải bớt giỡn lại nữa, phải chứ?

679
00:44:07,240 --> 00:44:09,497
Xin lỗi, chuyện sinh đôi mà.

680
00:44:09,522 --> 00:44:11,071


681
00:44:11,096 --> 00:44:14,926
Vậy bữa nay hai anh em làm gì thế?

682
00:44:14,951 --> 00:44:16,736
- Hổng gì hết!
- Hổng gì hết!

683
00:44:17,064 --> 00:44:18,158
Ok. Vậy còn...

684
00:44:18,183 --> 00:44:19,547
Hết rồi!

685
00:44:20,052 --> 00:44:20,966
Con xin lỗi ạ.

686
00:44:20,991 --> 00:44:22,948
Tránh đường!
Chúc cả nhà ngủ ngon!

687
00:44:22,973 --> 00:44:25,523
Nè, nè, dừng lại đi con.
Gì mà nôn nóng vậy con?

688
00:44:25,548 --> 00:44:28,331
Con cần đi ngủ
để con có thể dậy đi tìm kỳ lân!

689
00:44:28,356 --> 00:44:29,937
Chúc ngủ ngon ạ!

690
00:44:31,473 --> 00:44:32,928
Là sao?

691
00:44:32,953 --> 00:44:36,829
Agnes nghĩ mai nó sẽ
vào rừng tìm kỳ lân.

692
00:44:36,854 --> 00:44:39,014
Nó tăng động hết ga luôn.

693
00:44:39,039 --> 00:44:41,411
Em nghĩ ai đó cần nói nó nghe sự thật.

694
00:44:41,436 --> 00:44:42,656
Bó tay!

695
00:44:42,789 --> 00:44:44,376
Đừng lo.

696
00:44:44,501 --> 00:44:47,560
Lớp dạy con cái khẩn 101.

697
00:44:49,304 --> 00:44:52,588
Và xin phù hộ độ trì
cho con tìm được con kỳ lân,

698
00:44:52,613 --> 00:44:55,634
thì nó sẽ về nhà cùng con
và ngủ trong phòng con nữa.

699
00:44:55,659 --> 00:44:58,907
Và con có thể cưỡi nó đi học cả ngày!

700
00:44:58,932 --> 00:45:02,606
Và nó sẽ dùng sức mạnh phép thuật
giúp con giải Toán!

701
00:45:02,631 --> 00:45:03,951
Amen.

702
00:45:06,297 --> 00:45:08,174
Chào ba Gru!

703
00:45:08,713 --> 00:45:12,720
Thế... mai quan trọng dữ ha.

704
00:45:12,745 --> 00:45:15,388
Dạ, cuối cùng con cũng sẽ thấy một con kỳ lân!

705
00:45:15,413 --> 00:45:16,932
bằng xương bằng thịt luôn!

706
00:45:17,245 --> 00:45:20,300
Nếu tìm được, con nuôi nó nha?

707
00:45:20,325 --> 00:45:22,431
Ừ, chắc rồi.

708
00:45:22,456 --> 00:45:25,294
Kể con nghe, mọi con kỳ lân con thấy,

709
00:45:25,319 --> 00:45:27,074
con đều có thể mang nó về nhà.

710
00:45:27,099 --> 00:45:30,357
Ba xây một cái chuồng thiệt to thì tốt hơn nhỉ?

711
00:45:30,977 --> 00:45:33,379
Nhưng con biết không...

712
00:45:33,504 --> 00:45:37,117
Có khả năng là con
chẳng tìm được cái gì cả.

713
00:45:37,681 --> 00:45:38,994
Hả?

714
00:45:39,659 --> 00:45:40,839
Ba...

715
00:45:40,864 --> 00:45:45,458
Trời trở thế này
thì đâu dễ tìm kỳ lân đâu.

716
00:45:46,814 --> 00:45:47,976


717
00:45:48,001 --> 00:45:51,349
Tụi nó lanh lắm, nên khó tìm.

718
00:45:51,374 --> 00:45:53,335
Và ba hổng biết...

719
00:45:53,360 --> 00:46:02,651
Có thể... tụi kỳ lân không có...

720
00:46:03,131 --> 00:46:08,022
... ở bên này khu rừng đâu.

721
00:46:10,137 --> 00:46:12,424
Nhưng ông bác nói là

722
00:46:12,449 --> 00:46:15,622
một thiếu nữ có trái tim trong sáng
có thể tìm thấy được.

723
00:46:15,647 --> 00:46:18,428
Và con có trái tim trong sáng, đúng không?

724
00:46:19,067 --> 00:46:20,994
Số 1 luôn.

725
00:46:25,032 --> 00:46:28,519
Chúng ta thôi nói chuyện nha?
Con cần đi ngủ.

726
00:46:28,544 --> 00:46:30,164
Chúc con ngủ ngon.

727
00:46:30,189 --> 00:46:32,077
Chúc ba Gru ngủ ngon.

728
00:46:32,871 --> 00:46:38,521
Kỳ Lân, em rất thương...

729
00:46:38,711 --> 00:46:40,810


730
00:46:42,413 --> 00:46:44,105
Ba không sao!

731
00:46:51,136 --> 00:46:52,255


732
00:46:52,280 --> 00:46:54,228
Nè!
Trả lại đây coi!

733
00:46:54,253 --> 00:46:55,621
Hả? Lẹ nào!

734
00:46:55,646 --> 00:46:57,965
Trời ơi, cứu tui dzới!

735
00:46:58,943 --> 00:47:01,057
Ôi, không! Chạy!

736
00:47:26,397 --> 00:47:28,704
Tụi tui đợi lâu lắm rồi á.

737
00:47:28,979 --> 00:47:30,570
Không. Không.
Ow!

738
00:47:30,595 --> 00:47:32,067
Không. Làm ơn đừng mà!

739
00:47:32,092 --> 00:47:33,267


740
00:47:34,083 --> 00:47:35,582
Gru?

741
00:47:57,843 --> 00:48:00,702
Cái máy bay... hư rồi.

742
00:48:09,259 --> 00:48:10,630


743
00:48:12,129 --> 00:48:13,388


744
00:48:13,413 --> 00:48:14,675


745
00:48:24,762 --> 00:48:26,402
Nè mấy cậu,
tớ đã quyết định rồi.

746
00:48:26,427 --> 00:48:30,856
Chúng ta sẽ trở về với Gru!
Chúng ta sẽ trở về với Gru!

747
00:48:35,792 --> 00:48:39,565
<i>Vì ta đang luyện cơ
nhân ngày trọng đại kia,</i>

748
00:48:39,590 --> 00:48:42,316
<i>không ai có thể cản bước ta</i>

749
00:48:42,341 --> 00:48:47,953
<i>vì ta sẽ rất sexy.
Rất sexy là rất sexy.</i>

750
00:48:48,080 --> 00:48:50,116
Bữa nay tính làm gì vậy ông chủ?

751
00:48:50,141 --> 00:48:51,812
Tính làm gì vậy?

752
00:48:51,837 --> 00:48:54,091
Robot ngốc nghếch.
Để ta cho chú thấy kế hoạch.

753
00:48:54,116 --> 00:48:57,196
Đến lúc xem tập siêu đặc biệt
của show Bratt Độc Ác rồi.

754
00:48:57,221 --> 00:49:01,130
Để coi chính xác ta sẽ làm gì
với lũ Hollywood ngu ngốc!

755
00:49:02,480 --> 00:49:05,545
Evil Bratt tập này...

756
00:49:07,177 --> 00:49:12,504
Là robot Bratt Độc Ác khổng lồ!
Khai hỏa!

757
00:49:17,016 --> 00:49:20,573
Khá lắm đó lũ cớm.
Hứng nè!

758
00:49:22,856 --> 00:49:27,023
Nó đang bắn ra kẹo cao su
tự thổi siêu dính kìa!

759
00:49:27,398 --> 00:49:29,031
Chạy!

760
00:49:29,549 --> 00:49:32,059
Dính một! Dính chùm!

761
00:49:33,951 --> 00:49:35,287
Dính một. Dính chùm!

762
00:49:35,312 --> 00:49:38,951
Thiệt chứ, sao cái show này
không thắng được giải Emmy?

763
00:49:41,129 --> 00:49:45,742
Và giờ, đến lượt mi tỏa sáng đó,
kim cương ơi!

764
00:49:56,971 --> 00:49:57,963
Này Clive.

765
00:49:57,988 --> 00:50:02,370
Ta đoán ngươi có thể nói kế hoạch này
vươn ra khỏi thế giới.

766
00:50:06,179 --> 00:50:08,495
Giờ thì đó gọi là giải trí.

767
00:50:08,820 --> 00:50:11,753
Đi nào.
Biến nó thành hiện thực thôi!

768
00:50:15,070 --> 00:50:18,583
Chúng tôi đây, giữa Khu Rừng Quanh Co
đầy tối tăm và đáng sợ,

769
00:50:18,608 --> 00:50:20,816
tìm kiếm chú kỳ lân bí ẩn.

770
00:50:20,841 --> 00:50:22,219
Chắc là có lý do.

771
00:50:22,252 --> 00:50:25,639
Và cổ đây rồi, kẻ săn kỳ lân gan dạ,
chống mắt lên tìm...

772
00:50:25,664 --> 00:50:27,072
Chị Edith, dừng lại đi!

773
00:50:27,097 --> 00:50:29,306
Chị sẽ làm tụi kỳ lân sợ đó!

774
00:50:29,331 --> 00:50:31,761
Nếu như chúng ta tìm được kỳ lân thật,

775
00:50:31,786 --> 00:50:33,744
chị sẽ quay lại và giàu to luôn.

776
00:50:33,769 --> 00:50:35,648
Nhìn bên kia kìa!

777
00:50:35,894 --> 00:50:37,767


778
00:50:38,151 --> 00:50:40,868
Chính chỗ này, chỗ ta sẽ gặp nó!

779
00:50:41,337 --> 00:50:44,342
Kỳ lân ơi, chị tới đây.

780
00:50:44,529 --> 00:50:45,495
Để làm gì vậy?

781
00:50:45,520 --> 00:50:47,518
Mồi.

782
00:50:47,543 --> 00:50:48,981
Nhanh nào!

783
00:50:51,053 --> 00:50:53,619
Giờ chúng ta chỉ cần đợi thôi.

784
00:50:57,396 --> 00:50:59,120
Được rồi.
Hang ổ Bratt đây.

785
00:50:59,145 --> 00:51:01,201
Có thể không giống lắm,
nhưng chỗ này được trang bị

786
00:51:01,226 --> 00:51:04,373
với hệ thống vũ khí cao cấp nhất của loài người.

787
00:51:04,398 --> 00:51:06,560
Bất khả xâm phạm.

788
00:51:06,585 --> 00:51:09,626
Nhưng với ta thì dễ như trở bàn tay í anh nhể?

789
00:51:09,651 --> 00:51:13,901
Không phải như ăn trộm kẹo đâu.

790
00:51:15,003 --> 00:51:17,003


791
00:51:18,420 --> 00:51:23,595
Hệ thống an ninh này có thể phát hiện
không kích từ bất kỳ hướng nào.

792
00:51:25,052 --> 00:51:26,623
Không!

793
00:51:26,648 --> 00:51:28,209
Không!

794
00:51:28,234 --> 00:51:30,924
Làm ơn! Thôi mà!

795
00:51:31,984 --> 00:51:35,590
Nên chúng ta sẽ phải tiếp cận
phía dưới và gần mặt nước.

796
00:51:35,615 --> 00:51:36,794
Kế tiếp.

797
00:51:38,389 --> 00:51:40,690
Rồi tới đám chông chết người này nữa.

798
00:51:40,715 --> 00:51:43,705
Ha ha ha ha!
Đã!

799
00:51:43,730 --> 00:51:48,430
Bao bọc bên ngoài là chất độc
nổ tung óc luôn.

800
00:51:48,455 --> 00:51:50,450


801
00:51:50,475 --> 00:51:51,923
May mà biết đó.

802
00:51:51,948 --> 00:51:53,162
Kế hoạch đây:

803
00:51:53,187 --> 00:51:56,214
Em sẽ lái xe tẩu thoát.

804
00:51:56,314 --> 00:51:57,754
Nên em sẽ đợi trong thuyền.

805
00:51:57,779 --> 00:51:59,961
Đợi cái đã.
Đợi trong thuyền sao?

806
00:51:59,986 --> 00:52:03,630
Nhưng mà em muốn hành động cơ!

807
00:52:04,140 --> 00:52:08,242
Lái xe tẩu thoát và phần quan trọng nhất
của mỗi kế hoạch!

808
00:52:08,267 --> 00:52:12,823
Em biết nó khó cỡ nào không,
không làm gì hết, không sờ gì hết.

809
00:52:12,848 --> 00:52:15,914
với toàn bộ adrenaline chạy trong mạch máu em...

810
00:52:15,939 --> 00:52:17,653
và em phải đợi.

811
00:52:17,678 --> 00:52:19,643
Làm được không em?

812
00:52:20,644 --> 00:52:22,466
Em đoán vậy.

813
00:52:22,491 --> 00:52:26,288
Vậy anh sẽ trèo lên khối rubik
và đáp xuống đây.

814
00:52:26,313 --> 00:52:28,910
Một khi anh vào được,
anh sẽ tìm thấy viên kim cương.

815
00:52:28,935 --> 00:52:33,034
Trước kia anh coi thường Bratt.
Nhưng không dễ dàng đâu.

816
00:52:33,059 --> 00:52:35,734
Em thấy ta làm ngon luôn.

817
00:52:37,807 --> 00:52:41,601
Bộ đồ ác nhân của Ba!
Nó sẽ làm chúng ta bất bại!

818
00:52:41,626 --> 00:52:43,888
Ay, chihuahua!

819
00:52:43,913 --> 00:52:45,668
Anh lựa cái màu đen!

820
00:52:48,096 --> 00:52:50,823
Chiến thôi!

821
00:53:00,725 --> 00:53:03,280
Hế-lô.
Ô, chào.

822
00:53:03,305 --> 00:53:06,396
Chào mẹ Margo.
Cháu là Niko.

823
00:53:06,421 --> 00:53:11,315
Cháu gửi tăng cô con heo. để xác nhận
chuyện đính hôn với con gái cô.

824
00:53:13,821 --> 00:53:15,337
- Ê, gì vậy nè?
- Chuyện gì vậy ạ?

825
00:53:15,362 --> 00:53:16,830
Con nhớ cậu này không?

826
00:53:16,855 --> 00:53:20,256
- Chào em, nụ hôn nồng cháy của anh!
- Này!

827
00:53:20,281 --> 00:53:22,667
Coi bộ cậu này nghĩ đính hôn con đó.

828
00:53:23,300 --> 00:53:25,502
Gì cơ?
Không đính hôn gì hết!

829
00:53:25,527 --> 00:53:28,584
Nhìn nè, Niko.
Coi bộ cháu rất ngoan,

830
00:53:28,609 --> 00:53:30,131
với cả con heo này nữa,

831
00:53:30,156 --> 00:53:32,502
nhưng hai đứa không đính hôn gì hết.

832
00:53:33,164 --> 00:53:35,694
Được chứ?
Không có chuyện đó đâu.

833
00:53:35,706 --> 00:53:38,743
Anh đã hiểu rồi.
Anh nghĩ mình là ai?

834
00:53:38,768 --> 00:53:42,824
Một đứa khờ dại như anh
và một nữ thần như em?

835
00:53:42,849 --> 00:53:47,193
Nhưng anh hứa sẽ không bao giờ
quên em đâu Margo.

836
00:53:47,218 --> 00:53:48,660
Không bao giờ.

837
00:53:49,984 --> 00:53:52,656
Ồ, tui cũng hông chắc
sẽ nhớ ông đâu nhá!

838
00:53:52,681 --> 00:53:54,993
Bái bai Niko.

839
00:53:55,018 --> 00:53:57,500
Wow, khùng thiệt chứ!

840
00:53:57,525 --> 00:53:59,739
Nhục quá đi luôn!

841
00:53:59,764 --> 00:54:02,982
Cắn một miếng phô mai
đúng là điều ngu nhất con từng làm.

842
00:54:03,007 --> 00:54:04,402
Sao con phải nghe mẹ chứ?!

843
00:54:04,427 --> 00:54:06,819
Phải, nhưng đã xong rồi mà, nên...

844
00:54:06,844 --> 00:54:09,633
Lại nữa. Niko...

845
00:54:10,304 --> 00:54:13,943
Cô!
Cô từ chối heo đính hôn của con tôi hả??

846
00:54:13,968 --> 00:54:14,571
Cái gì?

847
00:54:14,596 --> 00:54:19,825
Cầu cho mẹ con cô
chết từ từ và bị vùi trong đống hành!

848
00:54:21,879 --> 00:54:23,585
Được rồi cô nương.
Đủ rồi đó!

849
00:54:23,610 --> 00:54:29,012
Không ai... không ai được rủa con gái tôi!
Hiểu không?

850
00:54:29,037 --> 00:54:31,993
Bởi vì cô mà đụng tới Margo
là cũng đụng luôn tới tôi đó!

851
00:54:32,018 --> 00:54:36,459
Và tôi thề cô sẽ không
đụng tới tôi đâu nhá!

852
00:54:36,471 --> 00:54:38,808
Có hiểu không?

853
00:54:38,833 --> 00:54:39,945
Vâng, vâng.

854
00:54:39,970 --> 00:54:42,874
Tốt. Giờ, biến!

855
00:54:46,129 --> 00:54:49,050
À, Margo này,
mẹ nghĩ chúng ta cần phải...

856
00:54:52,546 --> 00:54:53,842
Hay quá!

857
00:54:53,867 --> 00:54:56,254
Phải kể với anh Gru mới được!

858
00:55:12,202 --> 00:55:14,868
- Mình về được chưa?
- Từ từ đi.

859
00:55:14,893 --> 00:55:16,597
Vài tiếng nữa thôi mà!

860
00:55:16,622 --> 00:55:19,107
Chúng ta phải về nhà
trước khi trời tối đó.

861
00:55:19,971 --> 00:55:21,977
Em không hiểu nổi.

862
00:55:22,002 --> 00:55:24,320
Em đã làm đúng những gì
ông bác kia nói rồi.

863
00:55:24,345 --> 00:55:27,767
Ý em nói là ông một mắt, mặt xẹo
ai cũng cười nhạo ấy hả?

864
00:55:27,792 --> 00:55:29,989
Dạ, vậy có gì mà sai.

865
00:55:30,014 --> 00:55:32,701
Nè, Agnes, chúng ta có thể không...

866
00:55:44,050 --> 00:55:47,444
Đời em chờ đợi bao lâu nay
cho khoảnh khắc này!

867
00:55:53,297 --> 00:55:54,527
Nó là một...

868
00:55:54,552 --> 00:55:56,361
chú kỳ lân!

869
00:55:58,194 --> 00:56:00,312
Không thể tin nổi!

870
00:56:00,737 --> 00:56:03,329
Chị sẽ đặt tên em là Lucky!

871
00:56:03,518 --> 00:56:06,656
Lucky, dừng lại đi...

872
00:56:07,703 --> 00:56:10,660
Mình sẽ để người khác làm nó vỡ mộng,

873
00:56:17,192 --> 00:56:20,922
Nhìn coi nè.
Hai anh em đi cướp hàng.

874
00:56:20,947 --> 00:56:26,565
Và viên kim cương sẽ làm chúng ta
trở thành kẻ giàu có nhất, quyền lực nhất thiên hạ luôn!

875
00:56:26,790 --> 00:56:28,297
Đúng hông Anh?

876
00:56:29,386 --> 00:56:32,457
Ừ.
Phải, phải.

877
00:56:35,955 --> 00:56:39,832
Hoan hô! Nhiệt liệt hoan hô!
Thật là tuyệt vời!

878
00:56:39,857 --> 00:56:42,252
Tôi rất xin lỗi. Tôi thật xấu hổ.
Tôi thật thô lỗ.

879
00:56:42,277 --> 00:56:44,486
- Và anh luôn luôn như một quý ông.
- Anh làm được rồi! Làm được rồi!

880
00:56:44,511 --> 00:56:46,416
Mình không còn thất nghiệp nữa!

881
00:56:52,530 --> 00:56:55,007
Hả? Phải. Chuẩn đó.

882
00:56:55,032 --> 00:56:56,815
Ô kìa, tới rồi này!

883
00:57:03,707 --> 00:57:06,136
Anh vào đây. Cầm lái đi.

884
00:57:06,161 --> 00:57:08,723
Em vẫn không hiểu sao
em không thể đi với anh nữa à.

885
00:57:08,748 --> 00:57:10,277
Nè, thỏa thuận rồi mà.

886
00:57:10,302 --> 00:57:12,756
Giờ không phải lúc
làm kế hoạch rối tung rối mù lên đâu.

887
00:57:12,781 --> 00:57:14,568
Dạ...

888
00:57:27,803 --> 00:57:29,594
- Chào anh.
- Hở??

889
00:57:29,619 --> 00:57:32,358
Đã bảo rồi, em phải ở lại trên thuyền mà!

890
00:57:32,383 --> 00:57:35,278
Ồ, em tưởng anh nói giỡn thôi.

891
00:57:35,303 --> 00:57:37,722
Biết nói thế nào cho chú mày hiểu đây?

892
00:57:38,327 --> 00:57:41,603
Được rồi, đi thôi.
Đi theo anh là được.

893
00:57:41,828 --> 00:57:43,375
Em biết rồi.

894
00:57:46,774 --> 00:57:48,840
Giúp em với!

895
00:57:48,865 --> 00:57:50,885
Ôi không! Gai độc!

896
00:57:51,010 --> 00:57:53,673
Mình sẽ thành thịt xỏ lòi mất!

897
00:57:55,549 --> 00:57:57,884
Em không sao!

898
00:57:58,148 --> 00:58:00,021
Mình nhớ tụi Minions quá.

899
00:58:00,046 --> 00:58:01,165
Mau nào!

900
00:58:07,361 --> 00:58:08,642
Em tới đây.

901
00:58:14,668 --> 00:58:15,872
Tới rồi đây.

902
00:58:20,636 --> 00:58:21,733
Nhanh nào.

903
00:58:27,601 --> 00:58:29,008
Thiết bị dò quét kìa!

904
00:58:29,333 --> 00:58:30,953
Nhanh nào, chế độ ngụy trang!

905
00:58:31,823 --> 00:58:33,800
Đứng yên! Và nhắm mắt lại!

906
00:58:33,825 --> 00:58:35,637
Bịt cái miệng kìa!

907
00:58:41,403 --> 00:58:43,403
Cầm tay anh này!

908
00:59:06,490 --> 00:59:09,435
Theo anh nào!

909
00:59:26,027 --> 00:59:27,322


910
00:59:32,527 --> 00:59:34,352
Coi chừng!

911
00:59:38,226 --> 00:59:41,525
Anh nói đúng.
Lẽ ra em nên trên thuyền mới phải.

912
00:59:41,579 --> 00:59:44,397
Bao tử em cứ như muốn nôn ấy.

913
00:59:44,422 --> 00:59:48,261
Em không nên ăn cái bánh nướng đó.

914
00:59:48,639 --> 00:59:51,154
Bình tĩnh nào.

915
00:59:51,179 --> 00:59:55,020
Không sao đâu. Có anh đây mà.

916
01:00:01,178 --> 01:00:02,945
Nhanh nào, lối này!

917
01:00:04,893 --> 01:00:06,782
Gru sẽ bắt được.
Gru sẽ tóm được.

918
01:00:06,807 --> 01:00:08,395
Đi, đi thôi!

919
01:00:08,420 --> 01:00:10,167
Peter, hướng này nè!

920
01:00:10,192 --> 01:00:11,855
Được thôi.

921
01:00:33,134 --> 01:00:34,812
Dzọt lẹ! Dzọt lẹ!

922
01:00:47,587 --> 01:00:49,484
Ê, quay lại ngõ này nè.

923
01:00:59,543 --> 01:01:02,837
Xin chào. Xin chào.

924
01:01:09,465 --> 01:01:11,405
Đai an toàn rất dễ thấy.

925
01:01:11,430 --> 01:01:14,351
Thổi phồng thắt đai bằng cách kéo ra.
Như thế này...

926
01:01:14,383 --> 01:01:16,684
Cảm ơn vì đã chú ý,
chúc chuyến bay an toàn.

927
01:01:22,364 --> 01:01:26,230
Tới trước. Tới trước.

928
01:01:27,738 --> 01:01:30,277
Bud-Buddy.
Bud-Buddy!

929
01:01:30,891 --> 01:01:33,916
Buddy!!!

930
01:01:34,355 --> 01:01:36,101
Y như ngay trên đầu mình ấy.

931
01:01:36,126 --> 01:01:38,701
Được rồi! Biết làm gì đây?
Hay trở lại ống thông gió ngồi chờ?

932
01:01:38,726 --> 01:01:40,499
Không. Đi với anh.

933
01:01:55,763 --> 01:01:58,282
<i>Vâng, tôi xin gửi lời
cảm ơn đến Viện Hàn lâm.</i>

934
01:02:00,517 --> 01:02:02,113
- Em có thể...
- Không không không không....

935
01:02:02,138 --> 01:02:04,581
- Sao? Em làm được mà.
- Đừng, đừng!

936
01:02:04,606 --> 01:02:07,750
Vâng, Molly Ringwald.
Tôi sẽ đưa cô tới buổi Prom*.
[* khiêu vũ trong trường]

937
01:02:07,775 --> 01:02:09,610
Hả... Ai... Đâu.... Gì....

938
01:02:09,635 --> 01:02:11,343
Ai đó? Ai thế?

939
01:02:18,400 --> 01:02:21,346
♫ Ninety nine red balloons... ♫

940
01:02:21,371 --> 01:02:23,199
Suýt quên.

941
01:02:33,790 --> 01:02:36,110
Đây nè!

942
01:02:37,727 --> 01:02:39,265
Lại gần đây.

943
01:02:40,823 --> 01:02:43,682


944
01:02:43,707 --> 01:02:45,004
Búp bê.

945
01:02:45,029 --> 01:02:48,888
Coi bộ Bratt là kẻ duy nhất điên khùng
để đi mua cái lô rác này.

946
01:02:48,913 --> 01:02:52,037
Tụi này em cũng có một cái!

947
01:02:52,062 --> 01:02:54,407
Pew, Pew!
Pew Pew Pew!

948
01:02:54,432 --> 01:02:57,299


949
01:02:57,324 --> 01:02:59,543
Thôi nào!

950
01:03:07,099 --> 01:03:10,129
Được rồi. Gần tới rồi.

951
01:03:10,154 --> 01:03:14,544
Kể từ giờ, mọi nhúc nhích đều phải
tuyệt đối chính xác và trúng đích.

952
01:03:16,323 --> 01:03:17,563
Kẹo cao su nè!

953
01:03:17,588 --> 01:03:18,996
Tập trung coi!

954
01:03:19,021 --> 01:03:21,620
Chúng ta tìm kim cương,
không phải kẹo cao su!

955
01:03:21,645 --> 01:03:23,310
À, hiểu rồi.

956
01:03:25,621 --> 01:03:27,602


957
01:03:28,909 --> 01:03:30,375
Lối này!

958
01:03:30,984 --> 01:03:34,291
Và giờ, đặt cái này
vào nơi nó xứng đáng.

959
01:03:35,550 --> 01:03:36,283
Hả?

960
01:03:36,308 --> 01:03:39,922
Nhìn nè Clive!
Đẹp hết sẩy!

961
01:03:45,785 --> 01:03:48,751
Em im đi được không?
Bị lộ bây giờ!

962
01:03:50,921 --> 01:03:54,381
Nhả lẹ! Nhả lẹ!
Đã bảo là đừng đụng gì rồi mà!

963
01:03:57,472 --> 01:04:00,809
Có kẻ xâm nhập!
Có kẻ xâm nhập!

964
01:04:02,709 --> 01:04:04,812
Lũ ngu kia, đứng yên!

965
01:04:04,837 --> 01:04:07,388
Gru!
Giờ phân thân làm hai rồi hả?

966
01:04:07,413 --> 01:04:10,164
Vậy cái này sẽ coi như vui gấp đôi đi.

967
01:04:16,851 --> 01:04:19,107
Trả kim cương lại cho tao!

968
01:04:19,132 --> 01:04:21,100
Khóa toàn bộ cửa!!

969
01:04:21,125 --> 01:04:23,287
Bắt chúng đi, Bầy Bratt!!

970
01:04:31,575 --> 01:04:34,667
Tụi nó bắt mình kìa!
Tụi nó bắt mình kìa!

971
01:04:35,740 --> 01:04:37,762
Chạy!

972
01:04:47,670 --> 01:04:48,929
Ôi không...

973
01:04:48,954 --> 01:04:51,517
Ôi không?
Thế nghĩa là sao vậy?

974
01:04:51,542 --> 01:04:54,650
Tụi mình sẽ tiêu á?
Tụi mình sẽ tiêu á?

975
01:04:54,675 --> 01:04:56,565
Tụi mình tiêu rồi!

976
01:05:05,953 --> 01:05:07,172
Gì cơ?

977
01:05:08,659 --> 01:05:10,882
Các anh! Bám chắc!

978
01:05:10,907 --> 01:05:12,814
Lucy!

979
01:05:19,514 --> 01:05:22,291
Cảm ơn chị đã cứu tụi em nha!

980
01:05:22,316 --> 01:05:24,833
"Kìa! Đã có kim cương rồi!
Và chúng ta sẽ...

981
01:05:24,858 --> 01:05:28,575
Mang nó tới AVL
và lấy lại việc của mình nào!

982
01:05:28,600 --> 01:05:29,378
Khoan!

983
01:05:29,403 --> 01:05:30,996
Hả?
Hết sẩy luôn!

984
01:05:31,021 --> 01:05:34,206
Và khúc hay nhất là
anh sẽ không bao giờ

985
01:05:34,231 --> 01:05:38,109
được làm lén sau lưng em nữa nhá!

986
01:05:38,134 --> 01:05:41,132
- Được chứ anh yêu?
- À! Đúng rồi.

987
01:05:41,157 --> 01:05:42,877
Rút kinh nghiệm lần đầu.

988
01:05:55,950 --> 01:05:58,462
Em sẽ gặp tụi nhỏ, gói gém đồ đạc
và báo tin vui cho tụi nó!

989
01:05:58,487 --> 01:06:00,676
À, mình sẽ hết thât nghiệp, yeah!

990
01:06:00,701 --> 01:06:03,178
Đúng. Đúng.
Báo cho tụi nhỏ đi.

991
01:06:04,299 --> 01:06:04,941
Dru.

992
01:06:04,966 --> 01:06:08,055
Không. Không thể nào!
Không thể trả lại được!

993
01:06:08,180 --> 01:06:10,689
- Anh phải trả!
- Nhưng không được!

994
01:06:10,714 --> 01:06:12,625
- Anh phải trả.
- Đưa đây!

995
01:06:12,650 --> 01:06:14,023
- Không!
- Đưa em!

996
01:06:14,148 --> 01:06:16,040
Em bị làm sao vậy?

997
01:06:16,065 --> 01:06:17,367
Em bị làm sao vậy?

998
01:06:17,392 --> 01:06:18,328
Em đá anh à!

999
01:06:18,353 --> 01:06:19,769
Anh đã lừa em.

1000
01:06:19,794 --> 01:06:21,732
Này, anh nói em nghe sự thật luôn,

1001
01:06:21,757 --> 01:06:24,679
nhưng em quá hèn để chấp nhận!

1002
01:06:24,704 --> 01:06:26,194
Vậy đó, anh đi thôi.

1003
01:06:26,219 --> 01:06:29,210
Anh không có quyền mang nó đi,
chúng ta cùng trộm nó mà.

1004
01:06:29,235 --> 01:06:30,827
Cùng nhau sao?

1005
01:06:31,237 --> 01:06:32,554
Đùa anh à?

1006
01:06:32,579 --> 01:06:34,797
Em chẳng làm gì ngoài việc
phá hỏng chuyện của anh hết!

1007
01:06:34,822 --> 01:06:36,557
Anh lấy được mà cần tới em.

1008
01:06:36,582 --> 01:06:39,571
Ủa dzậy hả?
Chà, ít ra em cũng hổng có bị

1009
01:06:39,596 --> 01:06:41,958
đuổi việc như ai kia thất bại toàn tập luôn.

1010
01:06:41,983 --> 01:06:43,668
Ít ra anh cũng có việc.

1011
01:06:43,693 --> 01:06:45,765
Còn em nâng như trứng
như vậy thì hay lắm chăng?

1012
01:06:45,790 --> 01:06:48,970
Anh nói cho chú mày nghe:
KHÔNG HỀ!!

1013
01:06:49,192 --> 01:06:52,753
Thảo nào Ba luôn nghĩ em là
đồ thất bại,

1014
01:06:54,515 --> 01:06:56,436
Chúng ta đôi ngả chia ly đi!

1015
01:06:56,461 --> 01:06:58,329
Cũng tốt cho anh thôi!

1016
01:07:40,723 --> 01:07:44,468
Ba Gru!
Con tìm thấy con kỳ lân rồi nè!

1017
01:07:46,325 --> 01:07:48,481
Con mãn nguyện quá đi!

1018
01:07:50,814 --> 01:07:55,470
Con ơi, thực ra nó không phải kỳ lân đâu.

1019
01:07:55,495 --> 01:07:56,706
Dạ?

1020
01:07:57,145 --> 01:08:00,796
Nhưng nó có một sừng mà.

1021
01:08:00,930 --> 01:08:03,999
Ba xin lỗi con yêu, nhưng mà...

1022
01:08:04,024 --> 01:08:06,838
nó chỉ là một con dê thôi.

1023
01:08:06,863 --> 01:08:09,978
Đôi khi đời đôi lúc lại thế đó con à,

1024
01:08:10,003 --> 01:08:12,435
Chúng ta mong gặp được kỳ lân

1025
01:08:12,460 --> 01:08:14,722
nhưng lại gặp dê.

1026
01:08:16,534 --> 01:08:18,668
Mà, ba biết không?

1027
01:08:18,693 --> 01:08:22,783
Lucky là chú dê ngoan nhất
trên đời luôn!

1028
01:08:22,808 --> 01:08:27,121
Nhìn mặt nó nè! Con chỉ muốn ôm nó thôi!

1029
01:08:31,435 --> 01:08:33,120
Em sẽ lấy cái này

1030
01:08:33,145 --> 01:08:36,240
Anh thật là hư quá đi, Gru.

1031
01:08:36,265 --> 01:08:38,280
Anh đi lấy chỗ hành lý
còn lại được không?

1032
01:08:38,305 --> 01:08:40,112
Nào mấy đứa, đi thôi!

1033
01:08:40,137 --> 01:08:44,239
♫ Let's get physical, physical! ♫

1034
01:08:50,855 --> 01:08:52,951
Đổi kế hoạch nha, các con.

1035
01:08:52,976 --> 01:08:55,136
Thay vì về nhà...

1036
01:08:55,161 --> 01:08:57,332
Lông mày.

1037
01:08:57,464 --> 01:09:00,673
Chúng ta sẽ đến Hollywood!

1038
01:09:01,756 --> 01:09:04,778
Đó mới gọi là diễn xuất đó cưng.

1039
01:09:05,349 --> 01:09:09,073
Đi thôi Clive.
Một con robot khổng lồ đang chờ mình.

1040
01:09:11,924 --> 01:09:13,056
Hả?

1041
01:09:13,912 --> 01:09:16,187
Hả? Lucy?

1042
01:09:17,518 --> 01:09:19,242
Bratt, hắn bắt tụi nhỏ rồi!

1043
01:09:19,267 --> 01:09:21,730
Cái gì? Không!

1044
01:09:24,019 --> 01:09:25,950
Dru!
Dru!

1045
01:09:25,964 --> 01:09:28,686
Đi đi.
Em không muốn nói chuyện với anh đâu.

1046
01:09:28,711 --> 01:09:31,337
Bratt bắt tụi nhỏ rồi!

1047
01:09:37,621 --> 01:09:39,592
Nghe nè em. Cái chuyện...

1048
01:09:39,632 --> 01:09:41,889
- Chuyện hồi nãy...
- Không, em là người...

1049
01:09:41,914 --> 01:09:43,679
Nhưng anh không nên...

1050
01:09:43,704 --> 01:09:45,989
Anh-anh xin lỗi.

1051
01:09:46,930 --> 01:09:49,365
Em xin lỗi anh Gru.

1052
01:09:49,390 --> 01:09:51,233


1053
01:09:51,582 --> 01:09:53,246
Úi, coi chừng kìa!

1054
01:09:53,271 --> 01:09:54,868
Gì thế kia?

1055
01:09:55,177 --> 01:09:57,572
Nè nè! Phía trước

1056
01:09:58,529 --> 01:10:00,322
Chết cha nó rồi!

1057
01:10:00,447 --> 01:10:03,103
CHẾT RỒỒỒỒIIIIIII

1058
01:10:03,128 --> 01:10:04,316
Mel?

1059
01:10:04,341 --> 01:10:06,080
Huh?
Gru?

1060
01:10:07,432 --> 01:10:09,981
Phải quay đầu lại...

1061
01:10:10,611 --> 01:10:11,690
Gru!

1062
01:10:11,715 --> 01:10:16,239
Đợi cái đã! Gru...

1063
01:10:40,118 --> 01:10:43,552
Xin chào Hollywood!

1064
01:10:43,577 --> 01:10:46,812
Ta đã trở lại và to bự hơn xưa.

1065
01:10:48,321 --> 01:10:49,870
Em sợ quá!

1066
01:10:49,895 --> 01:10:52,627
Cảm ơn! Cảm ơn rất...

1067
01:10:58,177 --> 01:11:01,607
Không thể bỏ tui lại được! Tui nổi tiếng mà!

1068
01:11:02,144 --> 01:11:04,847
Clive, chuẩn bị pháo nào.

1069
01:11:06,944 --> 01:11:09,639
Nhai cái này đi!

1070
01:11:26,115 --> 01:11:28,753
Này, lão Tóc Ngược kia,
thả tụi con ra!

1071
01:11:28,778 --> 01:11:30,777
Mấy đứa đừng lo.

1072
01:11:30,802 --> 01:11:34,371
Ta đã chuẩn bị
một hàng ghế đặc biệt cho tụi bay rồi.

1073
01:11:50,111 --> 01:11:52,224
- Waaah!
- Agnes!

1074
01:11:53,283 --> 01:11:56,936
Lại lần nữa, Gru thua và ta thắng!

1075
01:11:56,961 --> 01:11:59,394
Tận hưởng đi mấy đứa.

1076
01:12:06,539 --> 01:12:08,380
- Cái gì thế kia?

1077
01:12:08,405 --> 01:12:10,246
Mong là tụi nhỏ không sao.

1078
01:12:10,271 --> 01:12:11,286
Bratt!
Anh ơi!

1079
01:12:11,311 --> 01:12:13,562
Hướng 9 giờ.
Không, hướng 3 giờ.

1080
01:12:13,587 --> 01:12:15,269
Hắn ở phía bên trái!

1081
01:12:17,024 --> 01:12:19,388
Không.
Tập này em coi rồi.

1082
01:12:19,413 --> 01:12:21,045
Hắn sẽ thả kẹo cao su
khắp cả thành phố

1083
01:12:21,070 --> 01:12:23,194
và ném nó lên vũ trụ!

1084
01:12:23,219 --> 01:12:24,802
Mau lên!

1085
01:12:35,394 --> 01:12:37,332
Đến lúc rồi!
Đến lúc rồi!

1086
01:12:37,357 --> 01:12:39,862
Ánh sáng! Camera!

1087
01:12:39,887 --> 01:12:41,690
LASER

1088
01:12:51,648 --> 01:12:53,365


1089
01:12:59,278 --> 01:13:00,925
Kìa.
Em sẽ cứu tụi nhỏ.

1090
01:13:00,950 --> 01:13:02,298
Hai anh em lo cho Bratt.

1091
01:13:02,323 --> 01:13:04,345
Đợi đã.
Em làm gì vậy?

1092
01:13:10,219 --> 01:13:11,825
Mấy đứa nhìn kìa.
Mẹ Lucy đó!

1093
01:13:11,850 --> 01:13:14,235
Mẹ Lucy, đây nè!
Cứu! Cứu tụi con với!

1094
01:13:14,267 --> 01:13:16,069
Mẹ tới đây mấy đứa!

1095
01:13:16,094 --> 01:13:18,412
- Mẹ Lucy!
- Đây nè! Mẹ Lucy!

1096
01:13:18,541 --> 01:13:20,095
Coi đường Lazer tới đâu.

1097
01:13:20,120 --> 01:13:22,424
Tao rất thích khi kế hoạch đi đúng hướng đó.

1098
01:13:22,449 --> 01:13:25,220
Gru kìa!

1099
01:13:27,292 --> 01:13:28,676
Sẵn sàng đi Bratt.

1100
01:13:28,701 --> 01:13:32,016
Chuẩn bị bay về Thập niên 80 mà ở đi nhá!

1101
01:13:43,396 --> 01:13:46,530
Tóm được hắn rồi!

1102
01:13:54,775 --> 01:13:56,125
- Ôi không!
- Đừng lo.

1103
01:13:56,150 --> 01:13:58,198
Vẫn còn nhiều đồ chơi dành cho hắn!

1104
01:13:58,223 --> 01:14:00,838
Chừng đó còn lâu mới tóm được ta nhá.

1105
01:14:00,863 --> 01:14:03,767
Đồ chơi Bratt,
tới tóm cái túi nôn đó.

1106
01:14:11,559 --> 01:14:13,815
Địch tới kìa!

1107
01:14:14,801 --> 01:14:16,235


1108
01:14:16,260 --> 01:14:17,763
Cái đồ...

1109
01:14:25,088 --> 01:14:26,940
Nhanh! Nhảy!

1110
01:14:29,085 --> 01:14:30,463
Thêm điểm!

1111
01:14:30,483 --> 01:14:33,078
Thấy không Clive? Tiêu hết rồi.

1112
01:14:33,103 --> 01:14:35,285
Bái bai, Đôi Cặp Chiến Binh.

1113
01:14:53,556 --> 01:14:55,314


1114
01:14:55,339 --> 01:14:57,656
Nhìn mấy cái bóng bay bự chảng kìa!

1115
01:15:03,237 --> 01:15:04,650
Cứu!

1116
01:15:04,727 --> 01:15:05,830
Cứu!

1117
01:15:05,855 --> 01:15:07,430
Bám chắc!

1118
01:15:14,670 --> 01:15:17,383
Mấy đứa bám chắc!
Có mẹ đây rồi!

1119
01:15:17,508 --> 01:15:20,390
Không!
Mấy đứa bám chắc!
Có mẹ đây rồi!

1120
01:15:21,409 --> 01:15:23,307
Không!

1121
01:15:24,578 --> 01:15:25,908
Tóm được rồi.

1122
01:15:28,148 --> 01:15:29,538
Cảm ơn Mẹ Lucy.

1123
01:15:29,563 --> 01:15:32,069
Đi thôi.
Vẫn chưa an toàn đâu!

1124
01:15:34,830 --> 01:15:37,130
Các Minions,
tới lúc tụi mình làm điều giỏi nhất rồi.

1125
01:15:37,155 --> 01:15:39,998
Ăn mừng vì ông chủ.
Chiến đấu vì ông chủ.

1126
01:15:40,023 --> 01:15:41,778
Tụi mình sẽ đập bong bóng!

1127
01:15:41,803 --> 01:15:43,060


1128
01:15:43,085 --> 01:15:44,745
- Kẻ xấu!
- Kẻ xấu!

1129
01:15:44,770 --> 01:15:48,261
Mấy cậu nữa!
Các cậu là những kẻ xấu!

1130
01:16:00,727 --> 01:16:02,943
Coi chúng ta có gì đây này.

1131
01:16:02,968 --> 01:16:07,590
Xin lỗi nha Gru.
Sẽ khét toàn tập cho coi!

1132
01:16:12,324 --> 01:16:15,682
Ôi, không. Không!

1133
01:16:19,542 --> 01:16:22,835
Mình thiệt là hư quá đi!

1134
01:16:30,277 --> 01:16:34,231
Không ai được đụng vào anh trai tao!

1135
01:16:37,025 --> 01:16:38,103


1136
01:16:38,128 --> 01:16:39,750


1137
01:16:45,300 --> 01:16:47,554
Cái gì? Vụ gì vậy?

1138
01:17:00,256 --> 01:17:02,316
Dru!

1139
01:17:02,603 --> 01:17:04,499
Đợi đó!
Anh tới đây!

1140
01:17:08,655 --> 01:17:11,243
Ngươi đã phá hỏng mọi thứ.

1141
01:17:11,268 --> 01:17:13,755
Và tới lúc ngươi đi chầu ông bà rồi đó.

1142
01:17:13,780 --> 01:17:16,471
Còn lời nào không Gru?

1143
01:17:16,693 --> 01:17:18,205
Ngươi biết không?

1144
01:17:18,230 --> 01:17:20,949
Ta có 2 từ dành cho ngươi.

1145
01:17:21,505 --> 01:17:23,411
Đấu nhảy.

1146
01:17:24,039 --> 01:17:27,762
Ồ, được thôi, Donkey Kong.

1147
01:17:27,787 --> 01:17:30,927
Đỡ liền đây.

1148
01:17:50,122 --> 01:17:51,429
Đủ rồi!

1149
01:17:51,818 --> 01:17:53,251
Tới lượt ta.

1150
01:18:13,065 --> 01:18:14,807


1151
01:18:17,821 --> 01:18:19,707
Trò chơi kết thúc.

1152
01:18:22,084 --> 01:18:25,310
Ngươi đi tìm cây đàn này chứ giề?

1153
01:18:25,335 --> 01:18:26,726
Không!

1154
01:18:27,163 --> 01:18:29,098


1155
01:18:36,482 --> 01:18:38,806
Không...!

1156
01:18:42,054 --> 01:18:44,511
Tổ tía mày, Gru!

1157
01:18:44,958 --> 01:18:46,709
Tổ tía mày!

1158
01:18:46,734 --> 01:18:49,441
Bill, qua đây.
Robert, đục đi.

1159
01:18:49,466 --> 01:18:51,236
Chuck, đập mạnh nữa.

1160
01:18:55,410 --> 01:18:56,727
Dru.

1161
01:18:56,752 --> 01:18:58,016
Dru.

1162
01:19:05,423 --> 01:19:07,642
Này, ta làm được rồi.

1163
01:19:08,005 --> 01:19:10,505
Phải, ta làm được rồi em à.

1164
01:19:10,530 --> 01:19:12,849
- Gru!
- Gru!

1165
01:19:12,874 --> 01:19:14,276
Mấy đứa!

1166
01:19:27,734 --> 01:19:28,839
Gru!

1167
01:19:28,864 --> 01:19:31,422
Chào Mel.
Mừng quay về.

1168
01:19:31,447 --> 01:19:32,201


1169
01:19:32,226 --> 01:19:35,142


1170
01:20:04,041 --> 01:20:05,808
Con yêu Mẹ.

1171
01:20:10,232 --> 01:20:13,507
Mình là Mẹ.
Mình là Mẹ!

1172
01:20:16,399 --> 01:20:18,606
Chưởng! Haha!

1173
01:20:23,906 --> 01:20:24,610
Ha ha ha...

1174
01:20:24,635 --> 01:20:26,132
Đồ chơi ăn gian!

1175
01:20:26,157 --> 01:20:28,739
- Cái này thế nào hả, đồ ăn gian?
- Không. Không.

1176
01:20:29,400 --> 01:20:31,853
Mấy đứa.
Đi ngủ thôi.

1177
01:20:31,878 --> 01:20:33,885
Sáng mai rồi làm tiếp.

1178
01:20:34,061 --> 01:20:37,182
- Anh tới đây, vợ yêu.
- Chào chị Lucy.

1179
01:20:37,207 --> 01:20:38,923
Gặp anh mai nha!

1180
01:20:38,948 --> 01:20:42,204
Này, anh mày hết thất nghiệp rồi.
Nên tối nay không làm chuyện xấu nữa đâu nha.

1181
01:20:42,229 --> 01:20:43,401
Hiểu chưa?

1182
01:20:43,426 --> 01:20:46,600
Em không hứa gì đâu nha!
Yêu anh!

1183
01:20:46,625 --> 01:20:48,555
Ừ.

1184
01:20:48,766 --> 01:20:50,419
Anh cũng yêu em.

1185
01:20:50,444 --> 01:20:52,376


1186
01:20:53,217 --> 01:20:55,057
Được rồi, mấy đứa...
Ngủ. Ngủ.

1187
01:20:55,082 --> 01:20:56,551
Ngủ. Ngủ dùm hết đi.

1188
01:21:00,759 --> 01:21:02,802
Nè mấy đứa. Đi nào.

1189
01:21:02,827 --> 01:21:04,518


1190
01:21:19,890 --> 01:21:21,894
Có chuyện gì đang xảy ra vậy?

1191
01:21:21,919 --> 01:21:24,105
Nó ở bên ngoài!

1192
01:21:25,299 --> 01:21:25,853


1193
01:21:25,878 --> 01:21:29,319
Này, anh nói không làm chuyện xấu nữa rồi mà!

1194
01:21:29,344 --> 01:21:30,648
Xin lỗi nha anh trai.

1195
01:21:30,673 --> 01:21:33,424
Phải có ai đó nối nghiệp gia truyền chứ.

1196
01:21:33,424 --> 01:21:33,954


1197
01:21:34,049 --> 01:21:34,894
Đúng hông?

1198
01:21:34,919 --> 01:21:37,122
- Yeah!
- Kẻ xấu!

1199
01:21:37,147 --> 01:21:38,906
Kẻ xấu!

1200
01:21:44,695 --> 01:21:46,355
Đuổi theo thôi!

1201
01:21:46,691 --> 01:21:49,056
Em à, nó là em của anh.

1202
01:21:49,181 --> 01:21:51,767
Chấp nó 5 phút luôn!

1203
01:21:52,078 --> 01:31:57,922
Hẹn gặp lại trong các bộ phim khác!
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh

