Vậy ông đã quyết định
tự tạo lấy may mắn cho chính mình.
Tôi không thể hiểu được.
Tôi đã tạo ra Heineken
và nó đã trở thành một thương hiệu toàn cầu.
Chỉ mình tôi. Bằng sức của chính mình.
Và bây giờ điều đó trị giá hàng tỷ đô.
Tôi làm đấy.
và không cả ngồi
trên cái mông hay
chờ đợi một
một món tiền thần kỳ ngu ngốc nào đó
ngay ngày vào
cái đầu khốn nạn này.
Biết không
cái thứ mà mày làm
hoàn toàn vớ vẩn.
Trừ khi, đương nhiên,
mày thành công,
trong trường hợp nó thành công
một cách rực rỡ.
Yeah. Tao cho rằng
nếu tao mà trong cảnh ngộ của mày,
Thì tao cũng làm
điều tương tự.
Ah, Anh ta tới rồi.
Anh đang làm gì ở đây ?
Huh?
Anh đang
làm gì?
Anh không thể mang
một đức trẻ tới đây được.
Nó có thể chờ
bên ngoài với Brakes.
Mọi thứ rối tung lên cả rồi.
Nghe này, Nó
không sao.
Ổn mà.
Cat, anh có thể
cho đứa trẻ xuống chứ, làm ơn?
Cứ để nó
cho em trai của tội.
Ừ. Bây giờ,
mọi người sẵn sàng rồi chứ?
Yes.
- Mọi người sẵn sàng rồi chứ?
-          Yeah!
Được rồi, làm thôi.
Thật ra, đây là một vinh dự
cuối cùng cũng được gặp ông,
Ngài Iverson.
Tên tôi là Cor Van Hout.
Còn đây là Holleeder,
Boellard, và Meijer.
Chúng tôi tới đây hôm nay
với hy vọng
xin ông
một khoản vay.
- Vay tiền à?
-  Vâng.
Một khoản vay để kinh doanh.
và nó là
đại loại như--?
Xây dựng.
Vâng, Chúng tôi
đang làm rất tốt.
Đúng, rất tốt.
Anh đang điều hành
một công ty với
hàng trăm công nhân?
Ừ, thì, Đều là
cộng sự của nhau,
yeah, ngay đây thì.
Um, Ông Boellard đây
là một chủ xưởng mộc.
Ông Meijer có một--
Nếu những con số này
là thật,
thì anh đang
rất thành công.
Chắn chắn, nếu
anh kiếm được
loại tiền này,
anh chắc hẳn
đã đầu tư rất nhiều
có phải là
cổ phần thế chấp không?
Ờ, thì, Chúng tôi đã từng, ờm,
ông biết đấy, những quả xe,
và cả những con thuyền
chúng tôi cũng từng có
vài con ngựa đua nhưng--
cổ phiếu, trái phiếu,
những quỹ lương hưu?
Khi cuộc suy thoái xảy ra,
chúng tôi không tiếp tục kinh doanh nữa.
Thế còn những chiếu xe,
thuyền,
cà những con ngựa đi đâu?
Ừm, nó dành cho việc lương lậu,
cho công nhân
từ tuần này
sang tuần khác.
Tôi nghĩ là
ông có thể hiểu
mấy đứa trẻ không thể
làm mấy cái hóa đơn biến mất được.
Tôi nghĩ có thể,
anh chưa nghe tới,
Ngài Big Manager,
đó à, uh,
Ngay bây giờ
có một thế giới đau khổ
ngoài kia--
Ôi, tin tôi đi,
Tôi biết mà.
Ừ thì, Ta vẫn có
một tòa nhà.
Tuyệt.
Nó nằm ở đâu thế?
Nó ở Leidsegracht.
6 6 3.
Chờ chút.
Leidsegracht á?
Dân cư như thế nào?
Dân cư á?
Là một đám dân nghèo
chả bao giờ trả nổi tiền thuê nhà.
Nó khó là
một thị trấn tuyệt vời.
Yes.
Squatters.
Chúng ta đang trong tiến trình
của việc trục xuất.
Chính phủ nói
một khi họ thay đổi
những điều luật,
họ sẽ có quyền.
Và điều đó đồng ghĩa với việc họ có thể thuê luật sư.
Tôi biết điều đó.
Nhưng anh ở đây
chào mừng anh quay lại
khi nào anh giải quyết được điều đó.
Những kẻ như hắn
chả bao giờ cho ta
thuê tiền.
Chúng ta sẽ bị đá
ra khỏi tòa nhà này mất.
Yeah.
Anh sẽ làm
việc đó như thế nào?
Tôi có
ý này.
Được rồi, nghe này.
Anh sẽ thích
nó thôi.
http://taiphimhd.net
http://facebook.com/taiphimhd.net
Tới lúc đi rồi!
Ê, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Làm đi!
Cat, vào bằng cửa sổ,
tránh xa cửa chính ra!
Làm đi!
Lại đây nào!
Tao không sợ mày đâu!
Đồ khốn!
Whoa!
Tao sẽ quay lại
tìm mày.
Biến đi!
Đang tới đây!
- Khốn thật!
- Ra khỏi đây mau!
Đệch.
Khốn rồi !
Oh!
Ra khỏi đây
nhanh
Khốn nạn.
Đi đâu
thế hả?
Đi, cút
ra khỏi đây !
- Ra mau!
- Tiếp đi!
Giờ thì gặp rắc rối rồi!
Nhanh! Đi!
Mọi người đi ra!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Ê, đây là
nhà của chúng ta!
Chúng ta là chủ ở đây mà!
Fuckface!
Cảnh sát đây ! Cảnh sát đây !
Mọi người, đi thôi!
Anh muốn
làm việc này sao?
Không.
không, tôi nghĩ
Tôi sẽ chạy.
Đồ hèn.
Ê!
Whoaaa!
Đỡ này!
Bỏ tay của anh
ra khỏi người tôi ngay.
Tôi mong là--mà, mợ nó.
Rồi, rồi. Được rồi.
Tốt. Cám ơn anh.
Bye.
Hắn ta nói gì vậy?
Ừ, anh ta bảo
nếu chúng ta sống ở Texas,
anh ta có thể giúp được.
Nhưng ở đây,
cậu biết
nó như thế nào mà.
Ừ.
Dù sao thì, tin tốt đây.
Squatters không đi
kiện chúng ta.
Điều đó
thật tốt làm sao?
Whooptiedoo.
- Một ngày tuyệt vời.
-  Cornelius Van Hout.
Yo.
Thank you.
- Chỉ có Van Hout à.
- Huh?
Hey.
Tin xấu này. Các anh
chống lại lệnh bắt.
Cộng với, việc
đột nhập vào trong tòa nhà,
Chúng tôi phải trả giá
cho thứ chúng tôi phải làm à.
Yeah, bao gồm cả
con cá!
Con cá khỉ gì chứ.
Sonja?
Hey.
Uh-oh.
Không không,.
Nghe này, anh có thể giải thích.
Anh--Sonja,
Làm ơn, --Son--!
Sonja, em
đang làm gì vậy?
Em ổn chứ?
Chuyện gì đang xảy ra vậy, Son?
Nhóc đang làm gì ở đây?
Nhóc đang làm gì
trốn trong nhà bếp vậy?
Này, nhóc là ai?
Nhóc là ai, huh?
Ừ, ừ.
Tôi biết anh là ai.
Tôi vừa mới hiểu ra.
Yeah,Vậy đó.
Nhóc biết không?
Nhóc quá
đẹp trai
để là con của Karin. Hm?
Ô, chào Karin, hey.
Hey, Khỏe chứ?
Tôi chỉ đang đùa--
Nếu anh biết
chuyện gì đang xảy ra
với Sonja,
thì anh sẽ không bình thường
như vậy đâu.
Ý của cô là
"chuyện gì đang xảy ra"?
Sonja,làm ơn, ch--
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Em có thai.
Ah. Ah.
Cái gì?
Ha.
Wow.
Cái đó, uh--
Thật sao?
Không thể tin được.
Em đang có thai sao?
Yeah.
Tôi sẽ để
hai người lại.
Bye!
Chào cô, Karin!
Hey, anh, lại đây!
Happy New Year!
Hey!
Hey, Ma!
Nhìn tóc con này
quần áo nữa,
Con nhìn
như siêu mẫu.
Cám ơn.
Này, cẩn thận đó !
Yeah, bà chị con nảy
lên luôn kìa.
Ừ, tôi biết
Tuyệt thật.
Anh ta không cả
chào ba mình--
hoặc làm
ly bia với ông ấy.
Ba biết mà
con không uống.
Nhất là Heineken.
Nhìn ba này
Khi nói chuyện với ba.
Bia Heineken
và tiền của Heineken
đều chi trả cho ngôi nhà này
và cho việc học tập của cậu.
Anh thấy không?
Người đó
là bạn tôi.
Nhưng hắn ta sa thải ba
và ba không nghĩ là
hắn nhớ tên ba.
Ba nợ ông ta sự tôn trọng.
- Okay, Đi nào.
-  Oh!
Yeah.
Yeah, yeah, yeah.
Bye, honey.
Happy New Year.
Chào mẹ.
Chào.
Bye.
Chăm sóc cô ấy nhé.
Cám ơn.
Được rồi. Cám ơn.
Lần sau nhớ
mời anh ta tới nữa nhé, Pa.
Chúng ta đều
biết điều đó.
Ồ, Cái đó vui thật.
Oh, Thôi nào.
Đi chơi nào.
Tới nhà Karin đi.
À, thôi nào, Sonja.
Mình biết
ta phải làm gì mà.
Hey? Đi nào.
Mình sẽ trông chừng
cho anh ấy.
Đi nào.
Đó là truyền thống, được chưa?
Yeah, Đi đi.
Em không phiền đâu?
Không!
Không á?
Được rồi,
Anh yêu em.
Yêu anh.
Đi nào!
Vui vẻ nhé!
Năm nay sẽ là
một năm đáng nhớ.
Được thôi, để
lấy lại cuộc sống trước kia của chúng ta.
Yeah, Năm mới
.
Chúng ta thì không có tiền,
còn công ty thì phá sản,
và không ai
cho chúng ta vay.
Và chúng ta sẽ làm như thế nào
để lấy lại cuộc sống
cũ kia, hả ?
Chúng ta sẽ đi làm.
Yeah, Đó là
lời của một ông say.
Ha.
Tôi không có
một công việc thật sự nào cả.
Không, tôi sẽ không đi
mài đít quần
mỗi ngày
ở
nơi đồng không mông quạnh đâu.
Tôi nghĩ năm nay
Tôi từ chối trở nên nghèo đói.
Thực ra, nó, uh--
đó là lý do tôi
muốn nói chuyện với các cậu
về một vụ làm ăn.
Cor, chúng ta chỉ vừa
ra tù.
Tôi không nói về
loại công việc đó.
Tôi đang nói về loại
làm ăn thông minh cơ.
Thế cái loại
làm ăn
ông đang lên kế hoạch là gì?
Tôi đang tính toán
một kế hoạch tỉ mỉ,
Kế hoạch rất lớn.
Lớn như thế nào?
Lớn đến nỗi
ta không bao giờ phải ngửa tay
trước bất cứ
ngân hàng nào nữa.
Ừ, được đấy.
Ta cá chứ?
Hay ta đang nói về
một tội ác?
Mọi tội ác đều vậy.
Đây là một cuộc đánh cược.
Được chưa?
Cứ nghĩ kỹ đi.
Tớ cược sự tự do của mình
nếu phải trả giá.
Tất cả tớ còn cho cuộc cá cược này,
tất cả những gì tớ còn lại...
là sự tự do.
và đó cũng là
thứ duy nhất mà các cậu có.
Đó là tất cả những gì
còn lại để đánh đổi.
Vậy nếu cậu đi đánh cược
điều đó,
Tôi nghĩ các anh sẽ phải đánh cược
thiệt to vào.
Cỡ bao nhiêu?
60 triệu
Đệch.
60 triệu?
Tôi đang tính
bắt cóc một người?
Bắt cóc?
ôi thôi nào.
Đệch.
Thôi nào, tôi nghĩ
anh đang nghiêm túc.
Đồ ngốc.
Anh là thằng ngốc.
Anh ta đang nghiêm túc.
Tôi cũng đang nghiêm túc.
Anh ta đã nói về điều này
từ khi chúng ta
là những đứa trẻ!
Móc túi người khác
rất dễ.
Lấy tiền chuộc
rồi trốn thoát với số tiền đó
là điều không thể.
Không đâu.
Điều đó có thể đấy.
Anh muốn
bắt cóc ai?
Là một người trong vùng.
Là một
người đàn ông.
Tôi không muốn dính với
phụ nữ
hoặc trẻ em, eh.
Tên đó phải là một tên
giàu bỏ mợ ra.
Anh mất
trí bà nó rồi.
Như tôi đã nói--
hãy làm năm nay
là một năm
đáng nhớ huh?
Woo!
Chúc mừng cmn
năm mới!
Chào đằng ấy.
Các anh, nhìn
tôi tìm thấy gì này. Huh?
Cat, Cái này
dành tặng riêng cho anh.
Oh.
Wow.
Cái gì vậy?
Trông tôi
như thế nào?
Anh thấy sao ?
Tôi không biết
tôi có thích
hay ghét những thứ này không.
Những thứ đó đáng sợ, eh?
Trôn tôi như Willem.
Không, trông anh
như một tên biến thái.
Dù sao thì Willem đâu rồi nhỉ ?
Tôi không đội tóc giả.
Chúng ta phải tìm
một nơi để có thể
giấu hắn ta
Nơi mà không ai
nhòm ngó tới.
Công việc của tôi
sẽ hoàn hảo
nhưng có một vấn đề.
Các anh, chúng ta không thể cứ
cho hắn vào nhà kho à
Không. Nhưng chúng ta có thể
xây một căn phòng
bên trong nhà kho.
Được đó.
Rất hoàn hảo.
Tôi tìm thấy
một con thuyền có thể sử dụng được.
Con thuyền có
trong danh sách à?
Không
Vậy sao chúng ta lại
nói chuyện cái thuyền ở đây?
Tôi đang cố nghĩ
thoáng ra.
Thôi mà.
Yeah, well, đừng làm vậy.
Whoa.
Súng cũng trong danh sách.
Đúng không ?
Được rồi.
Tuyệt.
Giờ thì cẩn thận
với nó, làm ơn.
Chiến tranh thế giới thứ II?
Còn an toàn hơn
thứ này một xíu!
Thôi nào, Spikes!
Man--
Shhh.
Cái gì vậy?
Nghe thấy nó không?
Khốn thật.
Chúng ta vẫn ổn?
Yeah.
Tôi tới đây.
Cái quái gì vậy?
- Ổn mà.
-         Cái gì vậy?
Yeah, Chỉ là trò Rambo thôi.
Nghe này.
Anh đã ở đâu vậy?
Tôi đã nghĩ về
cách chúng ta
tóm Heiny.
Tôi cũng đã có nghĩ ra
vài ý tưởng.
Thế anh có gì?
Nếu chúng ta
làm việc này,
chúng ta phải chắc rằng
cảnh sát phải
bị đánh lạc hướng.
Họ phải tin rằng
người nào bắt Heiny
Là loại giống
những đứa tay to,
như--Baader Meinhof?
hay Red Brigades?
Mafia?
Những tên đó
chúng không đùa
đùa đâu. Yeah?
Với một việc như thế này,
chúng sẽ có
vũ khí hạng nặng̣
.
Chúng sẽ có một
nhà trú ẩn cho hắn.
Chúng đã chuẩn bị cho kế hoạch này
hàng tháng trời, và hàng tháng trời
theo dõi.
Chúng bỏ ra ít nhất
hàng ngàn đô.
Chuyện xưa như Diễm rồi, man?
Muốn giàu chứ ?
Anh giàu sẵn
rồi còn gì.
Yeah.
Nếu anh muốn làm việc này
một cách tiết kiệm, được thôi.
Nhưng cảnh sát sẽ lùng sục
để tìm ra chúng ta
và chúng sẽ
tra tấn ta một cách tàn bạo
Oh, mợ nó.
Hãy làm một chuyến nữa
tới ngân hàng nào.
Chỉ bắn
xuống đất thôi đó.
Chúng tôi biết
Được rồi các anh.
Đi thôi.
Ngay bây giờ!
Nằm xuống đất! Ngay!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Nhanh nào!
Go! Go!
Bỏ súng xuống!
Xin lỗi!
Coi chừng !
Hắn thoát rồi
tới cái kênh gần đó!
Thế đấy!
Cat! Chuẩn bị
cắt sợi dây đi!
Đi đi!
tôi sẽ yểm trợ!
Nhanh nào!
Lại đây!
Cố lên!
Bắn xuống đất!
Cúi xuống!
Đệch!
Tránh ra!
Coi chừng !
Hoo!
Woo-hoo!
Anh chắc là thoát rồi chứ?
Yeah, yeah.
Yeah, Cor.
Wow.
Giờ thì ai là
tay to nào?
Được rồi tới lúc
bắt tay vào công việc thôi.
Ngày hôm nay thế nào?
Yeah, em ổn.
Rất tuyệt.
Có vài kẻ
đã cướp ngân hàng.
Yeah, anh biết.
anh có nghe qua.
bằng súng máy,
như là, Al Capone.
(Một Găng tơ của Mỹ thế kỷ 19)
Wowww.
Chúng đã bắn
hàng trăm viên đạn.
.
Anh không nghĩ vậy.
Điều đó có khắp trên
các kênh radio.
và cả TV.
Anh đã ở đâu vậy?
Ở với Cat.
anh giúp anh ấy
với con tàu.
Ở đâu?
Ý em
"ở đâu" là sao ?
Ở, um, cảng biển.
Newlake.
Anh ấy có bao giờ
trả tiền cho những thứ
như vậy ?
Yeah. Yeah,
có.
Mm.
Okay, okay.
Được rồi
Thứ hay ho
về vụ cướp ấy.
Mmm.
Tất cả phát súng.
Chúng chả trúng ai cả.
Yeah?
Yeah, thật đó
Yeah, Tốt đó.
Mm.
Cám ơn.
Tôi đang chờ
anh đấy, Obi-Wan.
Cái đó tốt chứ, phải không?
Tôi sẽ lấy nó.
Tôi nợ anh
bao nhiêu vậy?
Hmm.
Tôi sẽ cần
một cặp.
Tôi có thể hỏi anh
vài thứ không?
Anh không phải người
vùng này.
Không, tôi chỉ, uh,
đi ngang qua thôi.
Đây là số điện thoại
cá nhân của tôi.
Tôi có thể
cho anh xem vài thứ.
Tôi đã cân nhắc điều đó.
35 triệu
chúng ta chỉ có thể mang theo được chừng đó.
Có thể những khối gỗ đó
nặng hơn
đồng tiền đó.
Tất cả là
mệnh giá nhỏ.
Yeah, và
loại tiền khác nhau.
Chúng ta sẽ mang được theo
gấp đôi.
Oh, không phải của anh à?
Tôi đã chọn trước
được quả Ferrari cho tôi rồi.
Một quả Ferrari?
Yeah!
Anh không thể lái nổi
một chiếc Ferrari.
Anh khó
có thể lái được
ngay cả một chiếc xe scooter.
Đờ mờ anh.
Anh muốn một chiếc Ferrari
bởi vì
trym anh nhỏ.
Đờ mờ anh.
Ahhh!
Tôi không nghe thấy cái gì hết.
Ừ, được thôi.
Tôi ngạc nhiên đấy.
Ờ.
Yeah.
Chúng ta cũng phải
kiểm tra những thứ này nữa.
Cat?
Oh.
Cat?!
Mọi thứ đâu rồi?
Chuyện gì xảy ra
với những thứ vậy?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cài gì--?
Cái gì đang xảy ra vậy?
Mấy cái thứ đó đang ở đâu?
Tôi muốn anh nghĩ về
nhà của Anne Frank.
Oh, phải.
Anne Frank!
Thông minh lắm.
Anh là thiên tài.
Lần nữa.
Anh thật là thiên tài mà.
Cái cửa ở đâu vậy?
Hỏi và anh
sẽ nhận được câu trả lời.
Chúng ta có
một cái cửa, phải không?
Ah, Tốt lắm.
"Trả lại lời
yêu cầu tiền chuộc
"trước hạn chót
"bằng cách chạy
đọan code 'Notice'
"trên mặt báo
hoặc các người sẽ không bao giờ gặp lại
Heineken hay Doderer
nữa."
Okay.
Cầm lấy đi.
http://taiphimhd.net
http://facebook.com/taiphimhd.net
Anh có thể
dừng lại được không?
Okay, tới lúc rồi.
Đậu.
Không, nó không là gì.
Anh không
biết điều đó.
Nhìn đi, nó không có gì cả.
Nó chỉ là
một sự trùng hợp.
Luôn có một cái cớ
nếu anh tìm nó.
Nếu chúng ta
làm việc này,
chúng ta sẽ làm ngay bây giờ.
Chúng ta đi thôi.
Được rồi, đi thôi
Nhớ này,
nếu chúng ta cần phải lên tiếng,
chỉ nói bằng
tiếng Đức thôi.
Một buổi chiều đẹp
Chúng ta sẽ giữ liên lạc.
Được rồi.
Huh? Bỏ tay ra.
Anh đang làm gì vậy?
Anh là ai?
Thả tôi ra!
Khốn thật!
Vào xe tải, nhanh lên!
Cái gì?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Ahhh!
Ahhh.
Okay.
Ohhh!
Được rồi, được rồi..
Ổn rồi, để tôi lấy
quần áo của họ đã.
Thôi nào.
Được đấy.
Tôi sẽ lấy xăng.
Hey, chúng ta có thể nói chuyện một lát được không?
Tôi đã bảo là nói
bằng tiến Đức mà!
Người của anh
phải
người của tôi.
Shhh.
đủ rồi!
Được rồi, nghe này.
Có bất cứ ai
để lại dấu vân tay
trên tờ giấy đòi chuộc này không?
Huh? Tôi sẽ hỏi lại lần nữa
Có ai chạm vào tờ giấy này
bằng tay trần không?
Tôi có thể đã.
Oh, vãi.
Được rồi, có
ai bên cạnh không ?
Họ chắc hẳn đã
rời đi rồi.
Đi với tôi nào.
Nhanh nào.
Bắt đầu thôi.
Willem, Tôi bắt đầu từ đâu đây?
Chỗ này.
Có máy photocopy rồi.
Đi thôi,
Đi thôi.
Ổn mà.
chúng ta có một cái mới.
Anh có đồng hồ của hắn ta à?
Được rồi.
Giờ nhớ này,
khi xong việc,
cậu sẽ đi ra
như mọi đêm trước.
Mm-hm.
Chúng tôi sẽ ở
quán bar.
Tôi sẽ ở đó.
Đây là bằng chứng ngoại phạm của chúng ta.
Này, nhóc.
Cậu ổn chứ?
Yeah?
Chắc chứ?
Được rồi, tốt.
Chỉ đừng có nghĩ
về nó
ở đồn cảnh
sát, được chứ?
Ngay cả khi anh nghĩ là chỉ chuyển một hóa đơn
với giá 35 triệu?
Có chắc là họ sẽ
trả tiền cho thứ đó?
Họ phải làm vậy thôi
Chúng ta có thể gửi mail cái hóa đơn được không?
Thôi nào
Nghỉ tí đi.
- Hít thở đi.
- Đi đi.
́Đó không hẳn
là khu hàng xóm
tôi thích.
Hàng đã được chuyển
các cậu.
Anh ổn chứ?
húng tôi đang về nhà.
Cat, Cat, Cat.
Ở lại một chút nữa.
Nào,
Ở lại một chút.
Yeah, một phát thôi,
một phát thôi.
Anh ổn chứ?
Làm đi.
Rung chuông đi!
Rung đi !
Mọi người làm
đúng như tối qua chứ?
Ừ thì, Cậu biết mà.
Đảm bảo rằng
chúng ta được nhìn thấy
và chúng ta phải
đứng đắn một tí.
Tốt.
Còn anh?
Oh, Tôi ở không thôi.
Xem phim hoạt hình
với tụi nhóc
rồi ngủ.
Yeah.
Well?
Chúng thế nào?
Heineken ổn.
Hơi hoảng tí.
Gã tài xế
dở ẹc.
Giờ thì mày
nghe tao này.
Mày không
gặp nguy hiểm gì ở đây.
Miễn là
chúng nó đưa tiền chuộc,
mày sẽ được thả ra.
Mày hiểu chứ ?
Hey, các anh ?
Xem này.
Anh có tên
chứ?
Không.
Đó là tiền chuộc
hay...?
Anh là chủ à?
Okay, anh là chủ.
Vậy, tôi có
vài yêu cầu.
Tôi muốn có một
cái khăn tắm, đôi dép đi trong nhà,
bộ cạo râu,
lược, gương,
um, kính đọc sách,
một chiếc
ghế đàng hoàng--
và, um, còn gì nữa nhỉ?
À, phải, nếu không
có rắc rồi gì thì,
một chiếc điện thoại.
Anh không
có tên, huh?
Anh là một phần
của băng đảng à?
Anh là Baader Meinhof?
Red Brigade?
IRA?
quân Symbionese ?
- Hey, Cor.
-  Gì ?
Nhìn cái này đi.
Cái gì?
Oh, đệch.
Anh sẽ thích nó đấy.
Oh, tuyệt.
Mm-hm.
tốt, tốt.
Nó nói có năm kẻ tình nghi.
Anh có bao nhiêu?
Tờ này nói là ba
Yeah, nghe đi.
"Chưa xác định được con số cụ thể
của băng tội phạm nguy hiểm
và đầy tinh vi này."
Cho tôi xem nào.
Thật hoàn hảo.
Hơn thế nữa
bản tin đầu bảng--
Alfred Heineken,
Tỉ phú ngành bia,
đã bị bắt cóc bởi một nhóm
được trang bị vũ khí hạng nặng
vào ngày hôm qua--
Tôi biết
ai làm việc này.
...tập đoàn ở Amsterdam,
Cảnh sát đã
xác nhận
rằng họ--
Ai cơ ?
Bud.
Weiser.
Bud Weiser.
Yeah?
Một cách để
thắng cuộc chơi này, huh?
Vui tính đấy, huh?
Cảnh sát sẽ không tiết lộ
số tiền chuộc
mà chúng đã yêu cầu
nhưng đây chắc hẳn
là một số tiền rất lớn.
Cái gì ?
Tờ giấy tống tiền.
Cài gì?
Ý anh là sao ?
Anh có bỏ nó lại trong máy photo không?
Không, không.
..chạy trốn, cho tới khi
anh ta bị đe dọa
bởi những tên bắt cóc
với súng.
Chờ đã, có phải chúng ta--?
Phải không
Oh, mợ nó.
Hey, uh--
George.
George, yeah.
Nhớ tôi chứ ?
Yeah.
Mọi thứ như thế nào?
Như xưa thôi, như cũ.
Mọi thứ ổn chứ ?
Tôi nghĩ vậy.
Anh có phiền không
nếu chúng tôi làm
một bản sao chép?
Cứ làm đi.
Cám ơn.
Cám ơn
về điều đó nữa..
Tôi cho rằng anh, ờ,
đã gửi giấy đòi tiền chuộc.
Họ có trả lời không?
Ừ, họ sẽ.
Trong lúc đó,
cái thứ âm nhạc này,
tuy đẹp nhưng nặng nề
và đầy sự bi thảm
nhưng, uh, một quốn băng
nghe đi nghe lại,
cả ngày dài,
Làm ơn, tôi biết
tôi là con tin của anh
nhưng không cần thiết phải
tra tấn tôi,
anh bạn.
Vài bài của Johann Sebastian Bach
sẽ tốt hơn.
hoặc là, --
Franz
Schubert, bất cứ bài nào.
Yên ắng, tốt hơn.
Thật thì, vài cuốn sách
sẽ được lưu giữ mãi
cũng như việc tôi
thích bánh mì giăm bông vậy,
anh bạn à,
Đồ ăn Tàu
khá dễ tìm,
và cũng rẻ nữa,
và, uh, tôi biết,
vài thứ như, um,
yeah, món gà Bang Bang.
Thêm với
tương ớt,
cái món đó thì sao? Ngon chứ?
- Chúc mừng sinh nhật.
-  Cheers.
Anh đang tìm
tiền công cơ bản, này.
Ah, cuối cùng thì.
Tôi có thể mang
cái bánh ra rồi.
Hi, honey.
Không đi
loanh quanh nữa sao, huh?
- Con trai tôi, Mark,  nó lái một xe điện.
-   Ừ, tôi biết Mark.
Yeah, nó có
ca làm khá khỏe.
Quan trọng nhất,
lương hưu sau này cũng tốt.
Uh-huh.
Nhưng phải trải qua
khóa tập huấn trước.
Thật à ? Họ huấn luyện sao?
Tôi sẽ
nói chuyện với nó--
Yeah, anh có thể không?
Luôn luôn là
trò đùa ngu xuẩn.
Giờ là từ
con gái của tôi à?
Tuyệt vời.
Một món quà thật tuyệt
và chu đáo,
cám ơn.
Pa, nó chỉ là một trò đùa thôi.
Anh không thể
chờ cho tới khi họ để
cho Heineken đi sao, huh?
Nếu học có
thả anh ta đi nữa.
Đừng bắt đầu
lại việc này nữa.
Nếu tôi bắt được
đám vô lại đó,
Tôi sẽ giết chúng.
Chúng tôi biết.
Giết chúng!
Willem, làm ơn,
Hôm nay là sinh nhật Pa mà.
Thôi nào.
Cat?
Đoán xem khi nào thì
người của Heineken
sẽ chuộc hắn ?
Cat. Đoán xem
khi nào thì--?
Đừng hỏi.
Bời vì tôi không có câu trả lời.
Aw, cám ơn.
Hey, cám ơn
vì mấy bài hát nhé.
Rất dị,
và rất buồn cười. Yeah.
Có sách rồi!
Tốt.
Được rồi.
Có tìm được
với món Bang Bang không?
Huh?
Không?
Vài gã lúc nào cũng thích
món ớt Bang Bang mà.
Nhưng anh thích
món chua ngọt mà.
Từ năm năm trước
Lợn chua ngọt,
sườn chua ngọt,
Bò chua ngọt.
Anh là một tên nghiện món chua ngọt.
Đó là
đồ ăn Tàu, phải không?
Giờ tôi
là một người thích ăn cay.
Được rồi.
Anh là một tên
Bang Bang. (thích ăn cay)
Được rồi.
Gặp cậu sau.
Tôi có thể
lấy gì cho anh?
Ah!
Dậy đi.
Đệch mợ anh.
Chúng công bố
tờ giấy đòi chuộc chưa ?
Chưa.
Thôi nào,
cái này đáng lẽ cùng lắm
mất năm ngày thôi mà.
Nếu hắn ta ốm thì sao ?
Vậy ta sẽ phải bắt thêm
thằng cha bác sĩ về đây à ?
Hắn ta có ốm không ?
Không.
Đừng có quá
thân mật với hắn.
Không hắn sẽ
điều khiển cậu đấy.
Nhìn kìa, áo khoác da,
Popeye.
Cớm ?
Willem, Ngay cả khi
đó là cớm,
Nó không có nghĩa lý gì cả.
Anh ổn chứ ?
Mẹ kiếp, tôi chán
chờ đợi lắm rồi.
Ừ, tôi biết
Tôi biết.
Được chưa?
Tôi cũng vậy.
Anh đang
cố làm gì vậy?
Huh?
Uh-huh.
Yeah.
Mm-hm.
Nếu anh báo
cảnh sát nơi tôi ở,
Tôi có thể cho anh
một nửa số tiền chuộc
và, uh,
một căn nhà
ở Thụy Sỹ
Rất nhiều cô gái
Thụy Sỹ,
với mái tóc vàng hoe, xinh đẹp.
Tôi sẽ--
Tôi sẽ sắp xếp cho anh
càng nhiều như anh mong muốn.
Không à?
Anh không thích sao?
Anh đồng tính
hay sao vậy ? Huh?
Có tin gì mới
từ cảnh sát không?
Oh.
Thất bại rồi
đã hai tuần rồi.
Chùng càng không chịu trả tiền
càng lâu,
chúng sẽ có thời gian để
tìm ra kể bắt cóc.
Anh muốn bỏ cuộc à?
Ừ.
Gì cơ?
Ừ, yeah.
Thả hắn ta ra đi.
Phá cái xà lim
Đốt bỏ mọi thứ
Okay, chúng ta sẽ không
lấy được tiền,
nhưng anh có biết
chúng ta lấy được gì không?
Lấy lại được cuộc sống cũ.
Oh, thôi nào.
Nhìn đi,
Chúng đang đùa với
chúng ta đấy.
Đó là lý do tại sao.
Cat, anh đi đâu vậy?
Uh--Thật sao ?
Cat--
Chờ đã!
Chúng ta thất bại rồi!
Đó là cái xưởng của tôi .
Đưa hắn ta ra khỏi đây.
Trước khi nó quá trễ.
Nhìn này, nghe đi!
Cứ nghe đi.
Nghe đi, thấy không, được chứ ?
Này, nó chỉ là
một phần của trò chơi.
Chúng ta vẫn trong tầm
kiểm soát ở đây.
Anh thật sự
muốn từ chối--
35 triệu à ?
Huh?
Cái ta phải làm là
thương lượng thôi.
Ba mươi lăm triệu.
Ai đó phải
cứu Brakes.
Được rồi.
Tôi về nhà đây.
Chúng không chịu trả
Anh đùa tôi
đúng không.
Ý anh họ
không trả là sao?
Tối qua
là hạn chót.
Chúng tôi nói với họ
là sẽ giết ông
nếu họ không đưa tiền.
Và họ cũng
đếch thèm trả !
Hết giờ rồi!
Okay.
Có vài sự
nhầm lẫn ở đây.
Đó là một sự nhầm lẫn,
thế đấy.
Chết tiệt, Tôi là sếp của chúng!
Không ai khác.
Chúng chắc
mất trí rồi.
Tôi sẽ đuổi chúng đi hết!
Đưa tôi cây bút
và tờ giấy.
và tớ giấy, nhanh lên !
Các ngươi bị sa thải!
Ngươi cũng vậy.
Đừng lo,
anh sẽ có
số tiền xứng với anh.
Anh biết là anh sẽ.
tôi đã hứa rồi
danh dự đấy.
Okay? Okay?!
Thằng khốn chết tiệt!
Yeah.
Vấn đề của anh là gì?
Cái gì ?
Giờ thì
nghe tao này.
Chúng tao có thể--
Ooh.
Bọn tao cần mày hứa
ngay bây giờ, giấy trắng mực đen,
rồi mày sẽ là người tự do,
mày cũng sẽ không báo cảnh sát
bằng bất cứ cách nào?
Lời hứa của tôi à?
Yeah.
Yeah. Đó là cách mà
cuộc chơi này quy định.
Anh đã có
lời hứa của tôi.
Tới lúc kết thúc
nó rồi, được chứ ?
Xin chào ?
Tại--Tại sao cửa lại mở?
Xin chào?
Ab, anh đấy à ?
Sếp à ?
Yeah.
Sếp, anh ổn chứ ?
Yeah, tôi khá  là ổn.
Chán cái đống này quá.
Oh, Chúa ơi.
Um--
Anh có ổn không ?
Chúng bỏ anh ở đây một mình à ?
anh có bị tra tấn không ?
Tôi không biết,
Tôi--Tôi--Tôi--
Anh đã bị nhốt
ở đây bao lâu rồi?
Một tháng ?
Tôi không biết,
Tôi không nhớ.
Tôi hơi rối,
có vẻ là dài hơn.
Bây giờ, giờ,
tôi sẽ nói cho anh biết.
Nó cỡ--
oh, gần
ba tuần.
Yeah.
Thế quái nào
anh lại ở đây?
Anh không có tiền
để đưa cho những tên ấy.
Ờm, nếu--
nếu người của ông
không chịu trả,
thì, uh, thì những tên này
phải chứng tỏ
rằng chúng
không có đùa và--
à, nó không thể là
đầu của ông--
Chúng sẽ gửi
tới cho cảnh sát
những cái hộp.
Đừng lo, Ab.
Chúng tôi sẽ--
trả bằng
bất cứ giá gì.
Dù nó là
hàng trăm triệu đô,
chúng tôi cũng sẽ trả.
Tôi cũng muốn thoát khỏi chuyện này
giống như các anh.
Nhưng chúng ta phải
cho chúng vã tí mồ hôi
thêm tuần nữa đã.
Hãy cho chúng tin rằng
cái nhóm của chúng ta
đã giết Heineken.
Anh làm cho tôi nhớ
vì sao chúng ta bắt
gã tài xế.
Tại sao ?
Ý của anh là gì ?
Cái câu hỏi
mà cảnh sát
đang hỏi.
Là, uh--có phải những gã này
có muốn chơi thật không?
Hay chúng chỉ
là một đám nhát gan?
Và nếu chúng có thật
là một đám
nhát gan,
chúng sẽ kéo dài trò
này ra mãi.
Vậy ý anh
là gì?
À, ta nói
nếu chúng không trả tiền,
máu sẽ đổ.
Anh đã viết nó
trong tờ giấy mà.
Đây là công việc.
Không có gì là riêng tư cả.
Và chúng đếch
chịu trả.
- Tôi đồng ý.
-  Oh, thật sao?
Yeah.
Yeah?
Đồng ý chứ ?
Yeah.
Với anh ta á ?
Được rồi, tốt.
Anh to xác,
được rồi,
cắt cổ hắn đi.
Để tôi làm cho.
Willem--
Hey. Hey. Hey.
Anh giống
một đứa nhóc
đang sợ hãu đấy.
Làm đi!
Một đứa nhóc nhút nhát.
Mẹ kiếp!
Tôi không vào đây
để làm việc này!
Cor, nếu anh ta làm
bất cứ điều gì--
bất cứ điều gì!
Nếu anh ta giở
trò gì trong đó,
cái đó
do anh thôi.
Làm gì đi !
Đệch
Man!
Dùng cái đầu của anh đi !
Oh, đệch
Oh, đệch.
Anh ổn chứ ?
Dừng việc của anh lại !
Anh đang làm gì vậy ?
Anh đang
làm gì vậy ?
Anh đang làm gì vậy ?
Lại đây.
lại đây.
Anh ấy ổn chứ
Yeah, ừm,
anh ấy ổn.
Anh ấy ổn
Giờ ta chỉ cần
về nhà thôi,
nghỉ ngơi một chút
kiếm chút rượu, ngả ngớn một chút
Chúng ta
phải làm theo
cái kế hoạch
và chúng ta sẽ gặp lại những người khác
vào vài ngày sau.
Được rồi.
Đi thôi.
... trong việc truy nã toàn
quốc gia và một phần của châu Âu,
vụ bắt cóp
của tỉ phú
Alfred Heineken
đã tới
ngày thứ 19.
Vẫn chưa có đầu mối nào
và không có đột phá mới nào,
một cuộc truy nã diện rộng bao gồm
luật trong và liên bang
vẫn được thiết lập.
Oh, chào.
Em đã ở đâu vậy?
Em tưởng anh tới lớp buổi tối.
Cái gì?
Không, S--
Mẹ kiếp.
Không, không, không.
Sonja!
Nghe này, anh xin lỗi.
Nghe này, anh sẽ
đền bù cho em!
Được chứ?
Anh sẽ đền bù cho em.
Sonja--
Họ đã trả chưa ?
Tôi được tự do chưa ?
Anh có đưa cho họ
lời nhắn của tôi?
Ông biết mà,
̣họ có một cơ hội nữa.
Nếu lần này mọi thứ
đổ bể--
Và họ biết
tôi đã hứa với anh
họ sẽ phải trả giá, vì thế--
Anh có kế hoạch
giải thoát cho chúng tôi như thế nào?
Tôi sẽ cho
hai người vào xe
và, uh,
tới đâu đó.
Gọi người của anh ra.
Oh, được.
Nghe này, nếu người của anh
không trả sớm,
thì tôi không thể trả lời
cho người của tôi.
Tôi sẽ nói anh biết.
Nếu anh đặt chúng tôi
vào chiếc xe đó
ngay bây giờ, tôi sẽ, uh--
xem xem anh sẽ có
được điều anh muốn là gì và...
Tôi chắc rằng
anh hoàn toàn có thể dùng nó.
Đó là một lời hứa
và tôi có đủ sức mạnh để
làm điều đó.
Biết chứ?
Đương nhiên.
Anh còn trẻ
và tôi phải thú nhận rằng,
Tôi rất ghen tị với anh.
Không có cách nào
mà anh có thể
thoát được nếu thiếu--
Không có cách nào
mà anh có thể
thoát được nếu thiếu
những người đó
rằng anh tin tưởng
cuộc đời mình.
Những người bạn.
Vì thế, Chúc mừng,
làm tốt lắm, và uh--
sớm thôi
anh sẽ có tiền của mình
Và sẽ trở nên--
rất, rất giàu có.
Nhưng, um--
Nhưng sao?
Không, ý tôi là
để ở với những người bạn,
đó là, uh--
có hai cách
để người đàn ông trở nên giàu có
trong thế giới này.
Anh ấy có thể có
rất nhiều tiền
hoặc anh ấy
có rất nhiều bạn.
Nhưng anh ta không thể có cả hai thứ đó cùng một lúc.
http://taiphimhd.net
http://facebook.com/taiphimhd.net
Cor?
Yeah?
Xoa lưng em với?
Được không?
Yeah, yeah,
Anh sẽ làm sau.
Vâng.
Nghe này, anh--
Anh phải đi đây.
Họ đã để trả lời
yêu cầu của ông trên tờ báo.
Yeah?
Họ sẵn sàng
trả tiền rồi.
Tốt.
Cái gì đây ?
Ảnh à?
Tôi có thể
chải tóc một tí được không? Không?
Không.
Nhìn anh ấy
thật thoải mái.
Đừng đụng vào tóc tôi !
Làm ơn, làm ơn
đừng đánh tôi.
Đọc đi.
Đọc to lên,
thằng ngu này.
Uh--
"Sự hướng dẫn của Đại Bàng
cho Chuột.
"Sơn một chữ
X màu trắng thật lớn
"trên một chiếc xe tải màu cam
được dùng cho việc bắt cóc.
" Xuất phát sau mười phút
sau cuộc gọi này.
"Nếu có bất cứ ai đi theo
đó sẽ là
"dấu chấm hết
cho con tin.
"Đi tới Ga trung tâm
Utrecht.
"Ổ khóa của hành lý
để ở tủ số 9,
"sau đó nằm ẩn
chờ sự hướng dẫn
từ Đại Bàng.
"Tin nhắn tiếp theo
cho Chuột,
Anh sẽ lái xe tới
khách sạn Totenhoff."
Đây rồi.
"Với cái đèn đường
bên ngoài lối vào chính
anh sẽ tìm được
một chiếc lọ nhựa chứa
những chỉ dẫn tiếp theo."
Sỹ quan Hendricks
từ Trụ sở chính.
Nơi tiếp theo
sẽ là trạm
gas ở Jahr.
Được rồi. Cuộc gọi cuối.
Cố lên.
- Cố lên.
- Được rồi.
Chuột nghe đây.
"Hướng dẫn của Đại Bàng
cho Chuột.
"Tới phần đất được bao bởi
đại lộ Bizet.
"Chuyển tiền
tới chiếc Volvo màu vàng
"Chìa khóa nằm
ở bánh xe trái phía trước
"Đi về phía nam
tới mốc cao tốc 311.
Sẽ có
chiếc radio trong xe
cho hướng dẫn tiếp theo."
Spikes, một
kilomet phía trước.
Tài xế, chậm lại đi.
Hãy dừng lại
ở ba cái cột an toàn
ở phía bên kia đường.
Nghe này, Chuột...
thả rơi tiền
xuống khỏi cây cầu
ở bên trái.
Tài xế.
Đi thôi.
Đi thôi, đi thôi
Nhanh nào
Tôi sẽ
bỏ xe lại.
Ừ, tốt.
Gặp lại anh sau.
Chúc có một
chuyến trở về bằng an.
Ổn mà.
Được rồi.
Lạnh cóng.
Yeah, lạnh thật
Nhưng chả sao
Cảnh sát đây!
Mở cửa ra!
Ngay bây giờ!
Anh là tên khốn!
Hooray!
Chúng ta làm được chưa?
Heiny.
chúng ta phải đi kiếm Heiny.
Anh biết mà
Tôi đúng.
Không, không,
Anh đúng.
Chờ một chút.
Các anh, okay.
Chúng ta phải
làm xong việc này.
Tới căn nhà thôi
và ta sẽ để Heineken đi.
Tôi thích điều đó!
Làm đi!
Cảnh sát nói
số tiền chuộc lớn nhất
trong bất cứ lần trả nào
trong thời đại này.
Cho tới giờ vẫn
chưa có vụ bắt giữ nào
và cũng chưa xác định được
nghi phạm nào.
Theo nguồn tin chưa xác định được
từ cảnh sát
những kẻ bắt có
có thể đã thành lập
một tổ chức,
với nguồn tài chính dồi dào,
cùng tính kỷ luật cao
và gần như
là tổ chức ngoài nước.
Uhhh--không bữa trưa,
không bữa tối, không bữa trưa--
Không, không bữa sáng,
lại không có bữa trưa--
họ, um--
Họ đã hoàn tất thỏa thuận.
Đó là lý do tại sao chúng tôi, um--
thứ gì đó lớn, chúng tôi đã--
Đệch, thứ gì đó lớn!
Lớn !
Thứ gì đó lớn
chắc hẳn đã xảy ra.
Ab?
Này, Ab,
tiết kiệm
một ít nước được không?
Tôi có 4 lít
nước ở đây.
Một người có thể
sống được một tháng
với bốn...
bốn lít nước
"Lên kế hoạch tỉ mỉ",
của anh đó, anh bạn.
Sau lưng ta kìa
Chờ chút, chuyện gì đang xảy ra vậy
Anh đang làm gì vậy ?
Ta đã bị theo đuôi.
Nhìn đi.
Cớm kìa.
Đó là mấy tên cớm
từ quán bar.
Yeah, tôi thấy chúng.
Bỏ mợ !
Nhầm đường rồi !
Tôi sẽ cố
cắt đuôi chúng.
Đệch
Suýt nữa ăn đủ rồi.
Quya lại hướng khác.
Rẽ trái!
Đệch.
Ta làm gì đây?
Ta phải làm
gì bây giờ?
Chúng không biết
ta để tiền ở đâu.
Vậy thì, Cor,
mất bao lâu để ta
đến trước chúng?
Nhanh nào.
Đi nào!
Đi đâu?
Đi lấy tiền
Chúa ạ!
Cả năm chúng ta?
trong chiếc xe này?
Yeah!
Yeah? và
sau đó thì sao ?
Sau đ1o thì sao ?
Ờm, Tôi không biết !
Anh có gì ?
Nào, nghĩ đi.
Được rồi,
Tôi đang nghĩ...
Nào,
nào!
được rồi, được rồi!
Tôi nghĩ tôi và Willem
sẽ đi lấy
tiền.
Năm chúng ta
không thể đi vừa chiếc xe này
vì thế Willem và tôi
sẽ đi trước
và sau đó ta sẽ
đào số tiền lên.
Hẹn các anh
sau bốn tiếng nữa?
Bến tàu.
Ở tận Newlake.
Rất tốt,
tốt lắm.
Không, ta không thể
lo cho Heineken.
Không có lý do gì
để lo lắng cho
hắn giờ này.
Đi thôi, nhanh lên !
Anh đi đâu vậy?
Tôi sẽ đi với anh.
Tốt nhất là xê ra
trước khi tôi bẻ
cái cổ của anh.
Cẩn thận đấy.
Hứa với tôi đi.
Đừng về nhà.
Được rồi.
Okay.
Mẹ kiếp
Mấy giờ rồi?
Mấy giờ rồi??
Mười giờ hơn.
Họ không có ở đây
Họ lấy hết
tiền của chúng ta rồi.
Anh có gõ
cửa chưa?
Không, tôi đếch
gõ cái
cửa đó.
Sao tôi phải
gõ cái cửa đó ?
Xe của chúng nó đâu ?
Chúng nó không có ở đây
Hey.
Hey, vào đi.
Yeah, chuyện gì
xảy ra với anh ta vậy?
Cái gì ?
Đây.
Đệch, Cái đó
quá nhiều.
Giờ tới đây,
em xứng với nó mà.
Nào, lại đây.
i\Anh muốn nói chuyện với em.
Gì vậy ?
Anh muốn em
cầm số tiền này
và anh muốn em
giấu chúng đi
trong vòng 20 phút nữa.
Yeah, nhưng em sẽ đi
với anh, đúng không ?
Không.
Ý anh là sao ?
Nghe này, anh sẽ ổn thôi.
Này, Anh yêu em.
Ý anh là, tôi mong
những điều tốt nhất cho em.
Giờ thì nghe
tôi nói này. Được chứ?
Okay, Tốt thôi.
Anh sẽ ổn thôi.
Cầm lấy này,
và bắt cuộc sống
phải theo em, được chứ ?
Đi đi
biến ra khỏi đây !
Anh sẽ tìm em chứ, yeah?
Yeah, đương nhiên.
Hứa chứ ?
Yeah, yeah, yeah.
Brakes đã đúng.
Về điều gì ?
Đống tiền quá nặng.
Chúng ta phải bỏ ra ngoài
một ít.
Cái gì cơ ?
Oh, thôi nào.
Anh không cả để ý.
Nhìn đi, nhìn đi !
Anh còn không cả để ý !
Anh đã để nó lại
dưới đống đất à ?
Bảy triệu đô ấy ?
Yeah, Ta sẽ quay lại lấy sau.
Quay lại á ?
Tôi có một người bạn,
sống ở Paris.
Chúng ta sẽ--
chúng ta sẽ
ở đó
cho tới khi mọi
lắng xuống.
Well, tôi không thể
Ý anh là sao ?
Tôi không thể
tới Paris được.
Cor, tôi có gia đình.
Tôi có con cái.
Thế còn
ông Heineken?
Ông Heineken!
Trả lời tôi đi!
Anh thả Heineken đi rồi
giờ họ sẽ bắt anh.
Nếu ta không làm vậy,
ông ta sẽ chết.
Well, một khi ta
đến Paris,
chúng ta có thể
gọi người của ông ta,
chỉ chỗ cho họ tới
Nếu họ tìm thấy ông ta trong kho của Cat,
thì ta sẽ không bao giờ quay về được.
Nghĩ về điều đó đi?
nào, nghĩ đi
nghĩ về nó đi!
Chúa ạ.
Anh vứt nguyên nửa
quả não của anh
vào cái hố
chứa tiền rồi phải không?
Nó an toàn.
Nó an toàn mà!
Nó chẳng bao giờ an toàn
Nó an toàn
Không!
Anh không hiểu à
Cor?
Nó chẳng bao giờ được an toàn.
Không phải ở đây.
Cũng không phải ở Paris.
Chúng ta có thể may mắn
nếu ta có thể
giấu nó ở Timbuktu.
Cầm lấy tiền của anh đi,
cầm lấy nó đi!
Chúng ta xứng đáng
nhiều hơn thế.
Tôi sẽ gặp anh
bên ngoài.
Còn anh thì sao ?
Đi với tôi chứ?
Ừ, tôi sẽ đi
Mẹ kiếp.
Dừng lại !
Có nghe thấy thôi không, Ab?
Dù anh ở đâu.
Ah. Cố lên nào, John.
Hát với tôi,
đưa tâm trí của anh
ra khỏi mớ hỗn độn này nào.
Bất cứ bài nào,
Cái gì vậy?
Anh là cảnh sát à ?
Làm gì  mà
lâu vậy ?
Tôi ổn.
đây là bạn tôi, Ab,
Tài xế của tôi,
hãy đi và cứu anh ấy.
Vậy đấy,
đi và cứu anh ấy!
Ab, kết thúc rồi!
Anh ta ở trong kia!
Ab, anh ổn chứ ?
Nó kết thúc rồi!
Mọi thứ ổn rồi !
Ngài không sao chứ ?
Lạy Chúa,
Nó kết thúc rồi  !
Oh, Chúa ơi!
Mẹ kiếp
Ah.
Oh, Đội ơn Ngài.
Ab, anh--
Oh.
Đội ơn Ngài
Tỉ phú bị bắt cóc,
Alfred Heineken,
đã được giải cứu
trong cuộc đột kích của cảnh sát
vào chiều ngày hôm nay.
Cả Heineken
và tài xế của ông ấy,
Ab Doderer,
được tìm ấy trong một nhà kho
ngoại ô của
thành phố Amsterdam.
Họ hoàn toàn
không bị thương--
Tôi không biết.
Có thể là do
tờ giấy đòi chuộc
chúng ta để quên trong máy photo.
Hay là món gà Bang
Bang
hay có thể là--
Nghe này, tôi không nói
anh ấy làm, nhưng--
có thể là Brakes đã nói gì đó--
Chờ, chờ một chút.
Anh nói gì cơ ?
Tôi không nói là
Brakes làm,,
Tôi chỉ nói là--
Yeah, không, không,
Tôi nghe mà.
Có thể các anh đều nghỉ
anh ấy đang chơi chúng ta,
anh có nghĩ về điều đó không?
--chi tiết
của cuộc giải cứu...
Ah, mẹ nó.
Loại chăn này.
Thì sao?
Tôi bị dị ứng.
Ngưng hô hấp
Chắc chứ?
Tôi chán
nghe anh phàn nàn lắm rồi!
Được rồi, bình tĩnh đi!
Cái quái gì vậy?
Dừng lại đi!
Nhìn này, dừng lại đi...!
Cút khỏi xe của tôi!
Bình tĩnh nào!
Bình tĩnh!
Giữ nó chặt hơn!
Nghe này.
Cái xe chết tiệt này--!
Này, hãy
giữ nó cùng nhau!
Anh muốn số tiền của anh?
Cầm lấy nó đi.
Bình tĩnh đi.
Chúng ta không có thời gian
cho việc này!
Anh, vào xe nhanh.
Không bao giờ.
Không phải tôi!
Tôi đi đây!
Spikes, chui
vào xe nhanh lên.
Để anh ấy đi.
Spikes.
Kệ hắn.
Lại đây.
Không thể
nhấc được cái túi của anh ấy.
Spikes!
Đi nào, Cor.
Nhìn kìa, Spikes!
Anh sẽ không đi
tới được 2 dặm đường đâu!
Tôi sẽ lấy 10,000.
Nào, Cor.
Đi với tôi.
Anh đang làm gì vậy?
Để anh ấy
lấy chiếc xe đi.
Anh sẽ làm việc này
mà không cần chúng ta.
Hãy cứ
vào xe đi, được chứ?
Anh ở lại với bọn khốn ấy đi,
Rồi anh sẽ bị hắn hại chết thôi.
Nào, Spikes!
Spikes!
Oh, mợ nó.
Mợ nó!
Được rồi, chào.
Vào chiều nay.
Cô ấy sẽ gặp chúng ta
vào chiều nay.
Chắc chứ
cô ấy ổn chứ ?
Oh, rất ổn.
Nghe này, tôi nghĩ
tôi sẽ gọi cho Sonja.
Đừng lôi cô ấy vào vụ này.
Này, sẽ không lâu đâu.
Chờ đó.
Không, tôi nghiêm túc đấy.
Anh lôi cô ấy
vào vụ này
và chúng sẽ
biết nơi ở của
chúng ta.
Tôi phải chắc rằng
cô ấy ổn.
Được rồi.
Anh gọi đi--
Tôi đi đây.
Nghiêm túc chứ,
tự lực cánh sinh đi.
Được rồi.
cố lên.
Đi thôi.
Dù sao thì ?
Nó là, uh,
nó đẹp đấy.
và nó an toàn.
Đó là
vấn đề đấy.
Quên nó đi.
Quay lại đây!
Tôi đang tới.
Hi.
Hey.
Tôi đi pha cà phê.
Chuyện gì xảy ra vậy ?
Trang đầu
Spikes đã
đầu thú.
"Chúa nói với tôi rằng
hãy đốt số tiền đi."
Ha.
Anh ta điên rồi.
hoặc là thông minh
Anh ta sẽ ở tù ít nhất
15 năm.
Ờm, đó là một cách
để giải quyết.
Anh tính bắt chước
như anh ta à?
Không, Chúa không nói với tôi
nhiều như thế.
Oh, tuyệt.
Anh ta trông
như một tên ngốc.
Ngài Heineken, nó cũng đã
hơn 2 tháng rồi
kể từ ngày ông được giải cứu.
Nghĩ lại thì
đâu là
nỗi sợ lớn nhất của ông ?
Nỗi sợ lớn nhất của tôi
nằm ở anh tài xế, Ab Doderer.
Bởi vì anh ta
phải chịu đựng nhiều nhất--
và ta đều biết ai
mới thật sự là người chịu nhiều nhất.
Chúng có bao giờ đe dọa
giết ông không ?
Tôi hoàn toàn tin rằng
chúng tin
đó là
một vụ làm ăn,
không hơn, không kém.
Anh nghĩ
Cor Van Hout
và Willem Holleeder
đang ở đâu?
Nó không quan trọng.
Giống như chiến binh vĩ đại
Joe Louis thường nói,
"Ngươi có thể chạy
nhưng ngươi không thể trốn."
Chúng ta sẽ gặp họ.
Cám ơn.
Hm.
Tôi sẽ
gọi cho Sonja.
Anh không thể làm vậy được
Tôi nói anh rồi,
anh không thể làm vậy được.
Thế cái này thì sao ? Huh?
- Cái đó hoàn hảo rồi.
-  Cái đó thì sao ?
Well, anh biết mà, nó
có những cái cửa sổ cao
mà anh thích.
Tôi cá là nó có một
cái sân sau rộng cho lũ nhóc.
Nếu ta mua
những ngôi nhà sang chảnh,
chúng ta cũng có thể mua
một căn bên cạnh cho Willem,
mặt khác tôi sẽ không
bao giờ gặp lại anh.
Giờ anh ta có thể
mua cho chính mình.
http://taiphimhd.net
http://facebook.com/taiphimhd.net
Anh không bao giờ
thử sống
trong thế giới thật,
sao?
Yeah, xin chào.
Karin, nghe này, tôi đây.
Đừng cúp máy.
Cor?
Giờ nghe tôi này.
Tôi sẽ cho cô một
con số
và tôi cần cô
đưa nó cho Sonja
để gọi cho tôi
càng sớm càng tốt.
hãy gọi từ điện thoại công cộng
cách căn nhà
vài căn.
Hiểu chứ ?
Anh đang ở đâu vậy ?
Nghe tôi này.
Làm ơn, nghe tôi này.
Hứa với tôi,
Cái này cho cô ấy.
- Xin chào?
- Anh đã làm gì vậy, Cor?
Anh đã làm
cái quái gì vậy?
Đừng bắt đầu nó,
ta không có
thời gian cho việc này đâu
Nhìn đi, không có thời gian đâu--
Cor, cô đã làm
cái quái gì vậy ?
Cor, anh đang ở đâu ?
Trả lời em đi, Cor.
Ở đâu--?
Cor?
Anh đang ở đâu?
Sonja?
Son--Sonja, em có ở đó không ?
Sonja, Sonja!
Em đây.
Em đây, Cor.
Cor, Cor, đây là--
họ theo
em ở mọi nơi.
Anh biết.
Anh chỉ muốn nghe giọng của
em thôi.
Nếu em mua
một ở bánh mỳ
họ sẽ kiểm ra tiền của em
trong trường hợp nó--
Em muốn được
ở cùng với anh.
Làm ơn.
Sớm thôi, Son à, sớm thôi
Nghe này,
Sau khi sinh,
anh sẽ quay về, được chứ ?
Sớm thôi.
Anh hứa.
Anh hứa chứ ?
Nghe anh này,
okay, Son, nghe này?
Chúng ta sẽ là
một gia đình thật sự.
Em biết chứ?
Chúng ta sẽ là
một gia đình thật sự.
và anh sẽ cho em mọi thứ
em mong muốn.
và tin anh đi
Huh, em tin anh chứ?
Em tin anh.
Nhưng mà Cor, anh có biết
mọi thứ rắc rối như thế nào không?
Chúng đã thẩm vấn mọi người
mà anh đã từng gặp.
Họ theo dõi
mọi số điện thoại.
Chờ, chờ đã.
Ý em mọi người là sao?
Như Arthur
và cha mẹ của tôi,
Cha mẹ của anh?
bạn của anh, của em,
của mọi người.
Cor, em phải đi rồi.
Em yêu anh!
Okay?
An toàn nhé.
Đừng, đừng cúp máy!
Đừng cúp máy!
- Son, đừng cúp!
-  Anh yêu em!
Tôi, uh--
Tôi nghĩ mọi thứ rối tung lên rồi
Tôi nghĩ họ có
số điện thoại này--
từ tối hôm qua.
Chỉ muốn cho anh biết
Chúng ta tốt hơn nên
goi góm đồ đạc.
Willem, chờ đã.
Có cái gì đó không đúng.
Qua yên ắng.
Anh muốn làm viêc này à?
Biết chứ,
Tôi nghĩ tôi sẽ "ngồi"
một chút.
Ở trong tù à?
Nghe này, bây giờ chúng ta không thể thoát được.
Họ sẽ không bao giờ tìm thấy
số tiền đó.
Muốn cá không ?
Anh biết là tôi muốn mà.
Có hai cách để người đàn ông
có thể trở nên giàu có trên thế giới này.
Anh ta có thể
có rất nhiều tiền--
hay anh ta có thể
có rất nhiều bạn.
Nhưng anh ta không thể có cả hai.