NGÀY THỨ 89.
MẤT TÍCH! XIN LIÊN HỆ VỚI CẢNH SÁT.
HIỆU THUỐC.
Không sao đâu.
Tên lửa.
Em giỏi lắm!
Đây là cách... chúng ta
thoát khỏi hành tinh này.
Đến với mẹ đi.
Đây là bộ phận của radio phải không?
Nó giúp khuếch đại tín hiệu.
Cho con này.
Cảm ơn bố.
Trời sắp tối rồi.
Nghe bố này.
Thứ này rất ồn.
THỜI BÁO NEW YORK.
NGÀY THỨ 472.
CHÚNG CÓ THỂ NGHE THẤY BẠN.
NHỮNG ĐIỀU CẦN BIẾT ĐỂ SỐNG SÓT.
HÃY TRÚ ẨN.
ĐẶC ĐIỂM: - Bị mù.
- Tấn công nguồn âm thanh.
- CÒN BAO NHIÊU CON TRONG VÙNG?
- Đã xác thực [3].
.
Thôi mà.
Ăn tối.
Cảm ơn con.
Rất xinh đẹp...
Coi như anh chưa nói gì cả...
NGÀY THỨ 473.
NGÀY SINH.
- Đừng đi xuống đó!
- Tại sao không được?
- Con còn không biết sao...
- Con sẽ... Con sẽ không gây tiếng ồn!
Đừng xuống đó.
Nghe bố.
Bây giờ, sử dụng bộ khuếch âm này.
Nó sẽ không hiệu quả.
Không, nó giúp tăng tần số lên...
Nó không bao giờ hiệu quả!
Nhưng...
Chúng ta sẽ tiếp tục thử,
cho đến khi thành công.
Đủ rồi! Đủ rồi.
Đủ rồi!
Không làm được gì đâu!
Nhớ lấy... con phải làm phép chia.
Chúng ta có 3.
Giỏi lắm!
Đến lúc anh phải đi.
Đừng ép con đi với bố.
Con sẽ không sao đâu.
Bố sẽ bảo vệ con. Luôn luôn như vậy.
Nghe này... quan trọng là
con phải học cho thật giỏi.
để chăm sóc mẹ...
khi mẹ già đi... Và tóc bạc...
Và không còn răng nữa...
Đừng lo...
- Con không muốn đi...
- Không việc gì phải sợ cả.
Con sẽ đi...
Con ở lại đây.
Bố cần con ở đây để giúp mẹ.
Con muốn đi.
Con ở lại đây.
Con sẽ được an toàn khi ở đây.
Con bé sẽ được đi vào lần sau.
Chúng sẽ nghe thấy!
Nhìn bố này.
Nghe đi.
Tiếng nước chảy... Rất ồn ào.
Tiếng ồn nhỏ... là an toàn.
Tiếng ồn lớn... thì không.
Trừ khi...
Có những tiếng ồn khác...
Lớn hơn át đi...
Con an toàn.
Để bố chỉ cho con vài thứ.
Con không sao cả.
Con ổn mà.
Bố hứa.
Sao bố không cho chị đi cùng?
Có phải bố đổ lỗi cho chị...
Về chuyện đã xảy ra?
Không...
Chị cứ tự trách bản thân.
Không ai có lỗi cả...
Bố vẫn thương chị, phải không?
Tất nhiên rồi.
Bố nên nói với chị ấy.
Mẹ của con...
Bố muốn con tạo ra tiếng động...
Thật lớn vào.
Mẹ của con... cần con giúp.
Con làm được mà.
Không sao, ổn rồi...
Em an toàn rồi.
Chúng không thể nghe thấy chúng ta.
Có thật không?
Giờ em cần phải nghỉ ngơi.
Bọn trẻ đâu rồi?
Bọn trẻ đâu?
Anh sẽ tìm chúng nó.
Con bé ở cạnh em...
Con bé ở cạnh em và sau đó em đi giặt đồ.
Không phải thằng nhóc đi cùng anh sao?
Những quả tên lửa.
- Nó vẫn còn ở đó hả?
- Chắc vậy.
Nó biết nên đợi anh ở đó. Và con bé...
Con bé thông minh. Nó sẽ tìm được nơi...
Chúng biết phải làm gì mà.
Nó là con trai.
Nó là một chàng trai.
Em không thể ôm thằng bé.
Nó nặng lắm không?
Em cảm nhận được nó trong vòng tay của em.
Nhỏ bé, nhưng... nặng lắm...
Và tay em đã buông ra...
Em đang ôm lấy một cái túi...
Nhưng trên tay thì không có gì cả.
Em phải dừng lại.
Em xin lỗi, em không thể ôm lấy nó...
Em nên ôm nó trên tay.
Chúng ta là ai?
Chúng ta không thể bảo vệ con.
Chúng ta là ai chứ?
Anh phải bảo vệ con.
Hứa với em...
Anh sẽ bảo vệ con.
Yên tâm đi...
Bố sẽ đến cứu chúng ta .
Chúng ta không thể ở đây.
Chúng ta phải đi.
Bố sẽ đến cứu chúng ta.
Bố đến vì em thôi!
Không, chị sai rồi
bố đã nói với em!
Đừng cử động.
Dừng lại.
Con không sao chứ?
Con ổn chứ?
Chúng ta phải chạy đến chỗ chiếc xe.
Bố!
Bố yêu con.
Bố luôn luôn yêu con.
SỐNG SÓT. - Cung cấp thuốc men.
- Không phát ra tiếng động.
Điểm yếu là gì?
.: Phụ đề tiếng Việt bởi thn995 :.