Các bạn đang xem Me Before You - Trước Ngày Em Đến (2016)
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
- Biên dịch: Kohina, Kell. M, Ny Rùa, Đoàn Duy Tùng
Giờ, anh thấy đấy, đây là việc ta có thể
làm trong kỳ nghỉ.
Đừng là mấy cái vụ leo núi
mà anh lên kế hoạch nhé.
Nhột quá, nhột em!
Muốn anh dừng lại sao?
Không.
Nhưng mà 6:15 rồi.
6:15?
Oh, anh phải đi rồi.
Tối nay anh sẽ nấu.
Đừng có hòng nghĩ đến việc đó,
trời đang mưa như đổ nước kìa.
Freddie, ừm nghe này, tôi đang làm rồi!
Vụ bờ biển phía tây vẫn tiếp sẽ tiếp tục.
Tôi sẽ gọi cho Carmichael ngay,
và chúng ta có thể giao dịch nó.
Taxi!!
Cái gì? Đừng lo.
Cẩn thận!
TRƯỚC NGÀY EM ĐẾN
Cái này chứa bao nhiêu calo?
170 calo, bà đã
ăn cái đó hôm qua rồi.
Thế còn cái kia thì sao?
220, nhưng sẽ ít hơn
nếu bà vừa ăn vừa đứng.
À!
Cháu bỏ chúng vào túi nhé?
Ừ!
Cảm ơn bà, Frank.
Bà không nghĩ bà sẽ ăn hết được cái này.
Cháu gói lại cho bà nhé, Daphne?
- Để lát nữa rồi ăn?
- Ừm.
ĐÓNG CỬA
Bác rất xin lỗi.
Tiền lương một tháng à?! Ông ấy "rộng rãi" thật đấy!
Dù cho con bé làm việc như khổ sai
trong cái quán đó, suốt 6 năm.
Ông ấy đang đóng cửa, anh à, ông ấy không còn lựa chọn nào khác.
Con bé sẽ làm cái quái gì bây giờ?
Treena không thể làm thêm giờ
ở cửa hàng hoa nữa.
Lou sẽ kiếm được việc thôi.
Con bé thực lực lắm mà.
Không còn việc nào cả đâu, Josie, anh biết mà.
Nghe này, anh chỉ muốn nói là:
Chúng ta cần số tiền đó.
Đừng có cuống lên được không?
Con bé sẽ tìm được việc gì đó thôi.
Phải không Lou?
Chạy với anh nào, em yêu!
- Nhanh nào!
- Không đâu.
- Chỉ còn 2 vòng nữa thôi.
- Trời ạ.
Em chỉ cần ra ngoài đó lần nữa,
nghĩ về việc em muốn làm.
Làm bất động sản, có thể lắm, nhân viên bán hàng, phục vụ.
Ta thôi nói về chuyện này được không?
Ừm, em không thể cứ uể oải mãu được.
Tất cả những doanh nhân thành đạt, họ đều gây dựng từ hai bàn tay trắng.
Cứ nhìn anh này.
Nhưng em không phải anh Pat. Em chỉ biết pha trà thôi.
Anh chậm lại được không?
Lồng ngực em không chịu nổi.
Anh chỉ nói vậy thôi.
Cười lên và quay
lại trung tâm tìm việc đi.
Và đừng lo về kỳ nghỉ.
Anh sẽ trả mà.
Vậy là đã 2 tuần, chúng ta đã thử
để cô làm ở nhà máy chế biến gà.
Tôi vẫn còn đang gặp ác mộng
về mấy cái vụ phèo phổi gà.
Chúng ta đã thử chỗ làm đẹp.
Hóa ra tẩy lông không phải là ý hay.
Tôi hết lựa chọn cho cô rồi, Louisa.
Sayeed, làm ơn! Tôi sẽ nhận bất cứ việc gì!
Oh, cái này mới này.
Và chỗ này không xa nhà cô lắm.
Nhưng cô sẽ cần phải chỉnh lại
cách ăn mặc của cô, cho việc này.
Chăm sóc và đồng hành cùng người đàn ông khuyết tật.
Chăm sóc kiểu gì?
Cần ai đó lái xe, cho ăn và giúp đỡ
trong 6 tháng hợp đồng.
Oh! Và tiền lương khá tốt.
Thật ra là cực kì tốt ấy.
Đây là lần thứ 5
họ cố tuyển người rồi.
Họ đang tuyệt vọng.
Và ở đây không có nói gì về
yêu cầu kĩ năng cả.
Thật hoàn hảo với cô.
Thế á?
Mẹ biết con không thích mặc như thế này.
Đây là kiểu mà người ta thích mặc sao?!
Mẹ thấy ổn mà.
Vào năm 1983 thôi mẹ ạ.
Kiểu cách luôn thay đổi, con yêu,
nhưng yêu thứ đẹp thì sẽ mãi là đẹp.
XE TỪ TRUNG TÂM ĐẾN LÂU ĐÀI
- Cảm ơn.
- Tạm biệt.
- Cô hẳn là Louisa Clark.
- Là tôi đây.
Tôi là Camilla Traynor, mời vào.
Mời ngồi.
Vâng.
Cô có kĩ năng chăm sóc nào không?
Ừm, tôi chưa bao giờ làm, nhưng
tôi chắc là tôi có thể học.
Cô có kinh nghiệm hộ lý cho người liệt tứ chi chưa?
Ờm, chưa.
Chúng ta đang nói đến việc liệt hoàn toàn
hai chân và khả năng sử dụng cánh tay và bàn tay rất hạn chế.
Liệu thế có phiền cô không?
Không phiền như ông ấy. Rõ ràng là thế mà.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, không! Tôi không, uh!
Không, tôi.
Cô ổn chứ?
Ừm, tôi chỉ thấy hơi nóng thôi'.
Bà có, bà có phiền nếu tôi
cởi áo khoác ra không?
Chủ trước của cô nói rằng cô
là người nhiệt tình, hay nói và lạc quan
và rất có thực lực.
Đứng, tôi đút lót bác ấy mà. Hờ hờ.
Vậy cô có lí tưởng gì về cuộc sống hiện tại?
Sao cơ?
Cô có tham vọng nào không hoặc là
một giấc mơ cô muốn theo đuổi?
- Tôi...
- Cô Clark, tại sao tôi phải tuyển cô?
Mà không phải người ứng tuyển trước?
Ừm...
Thật sao? Cô không thể nghĩ ra một lí do
tại sao tôi phải tuyển cô à?
Tôi, là, là người học rất nhanh.
Và tôi không bao giờ ốm,
và nhà tôi bên kia lâu đài.
Rồi tôi, tôi mạnh mẽ hơn bề ngoài.
Tôi còn pha trà rất ngon nữa.
Bà biết đấy, không gì
không thể giải quyết.
Bằng một tách trà ngon mà.
Không, không phải là tôi nói
rằng bệnh liệt của chồng bà,a
có thể khỏi...
Chồng tôi?
Là con trai tôi.
Con trai bà?
Will bị thương trong một tai nạn
giao thông 2 năm trước.
Ah, tôi rất tiếc, khi...
Tôi lo lắng, tôi lại nói mấy cái ngớ ngẩn.
Tôi ra ngoài lát.
Ah, lại người khác à?
Ông có về tối nay không?
Tôi sẽ cố.
Sao thế, bà cần tôi làm gì à?
Không có gì.
Xin chào, tôi là Stephen, bố của Will.
Ah, vâng. Louisa Clark.
- Rất vui được gặp cô.
- Vâng.
Hẹn sau nhé, vợ yêu.
Vậy là...
Cô muốn nhận việc không?
Có!
Cô bắt đầu ngay được không?
Vâng!
Tốt.
Vậy thì đi gặp Will nào.
Vần, vâng, nhưng tôi...
Làm việc từ 8 giờ đến
5 giờ, từ thứ Hai đến thứ Bảy.
Nếu cô đến muộn
hay cô cần về sớm,
- gọi để báo cho tôi biết.
- Vâng.
Tôi phải nhấn mạnh rằng
Will không nên bị bỏ lại một mình
- quá 15 phút.
- Vâng.
Và ừm..
Cô có thể muốn mặc cái gì đó
ít lộ hơn.
Oh, vâng, tất nhiên rồi.
Đây là phòng phụ,
nó là chuồng ngựa, trước khi chúng tôi
sửa lại cho Will.
Tôi sẽ đưa cô bộ chìa khóa xe.
Và sẽ mua bảo hiểm cho cô.
Nathan, sẽ chỉ cô cách dùng dốc cho người tàn tật.
Có một phòng tắm ở đây.
Trà và cà phê
ở trong tủ này.
Cô cứ dùng tự nhiên.
Cô và Will có thể luyện tập,
nói chuyện với nhau.
Rõ ràng là thế.
Ừm, tôi hy vọng cô sẽ có mối quan hệ tốt.
Sẽ tốt hơn nếu thằng bé có thể coi cô
như một người bạn hơn là
người làm trả công ăn lương.
Cô có câu hỏi nào không?
Không ạ.
Vậy thì giới thiệu cô với Will thôi.
Nó có thể thay xong quần áo rồi.
Nó có lúc buồn và vui.
Bà Traynor, tôi sẽ không làm bà thất vọng đâu.
Tốt.
Mẹ có người muốn gặp con này.
Vâng, cậu ấy xong rồi bà T.
Will, đây là Louisa Clark.
Tôi là Lou.
Will.
William!
William, làm ơn đi!
Xin chào Louisa Cark. Tôi là Will Traynor.
Có vẻ cô có vấn đề
với cái váy của mình đấy.
Cậu xa xa thật đấy, cậu T.
Chúc ngày tốt lành.
Nathan là tôi.
Được rồi, tôi sẽ không làm phiền nữa.
Cô Clark, Nathan sẽ chỉ cho cô
thời gian biểu của Will
và các thiết bị.
Mẹ không cần phải nói thay con đâu.
Não con chưa liệt
nốt.
Tôi là Lou.
Rồi, cô nói cái đó rồi.
Tôi pha trà nhé?
Cờ lê! Cái cờ lê của bố đâu?
Mẹ, mẹ vặn nhỏ lửa cho con nhé?
Đó là ngăn đồ dùng nhà bếp,
- anh rớt dầu ra khắp nới rồi kìa.
- Chúng sẽ lại ướt đẫm cho xem.
Mọi thứ trong cái nhà này trở nên lạ hết rồi.
Dì Lou!
Em nhận được việc rồi, đúng không!
Uh, đúng thế!
Louisa Clark, làm việc cho nhà Traynor.
Lúc nào mà chả có kỳ tích.
Đúng thế.
Ổn rồi.
Cái này sẽ chỉ cho cô hầu hết
tất cả những gì cô cần biết.
Tôi làm hầu hết các việc nặng, nhưng
có một thời gian biểu ở đây
để chỉ lúc nào cậu ấy uống thuốc.
Tôi phải lo chuyện thuốc thang sao?
Thuốc huyết áp.
Uống cái này vào buổi sáng khi cậu ấy dậy.
Thuốc chống co giật.
4 lần một ngày, để kiểm soát co giật cơ bắp.
Thuốc giảm đau.
Giờ, cô có thể cho cậu ấy uống thuốc giảm đau.
Nếu cậu ta đòi, hãy...
cố đừng đưa cho anh ấy thuốc ngủ
nếu có thể...
bởi vì chúng sẽ khiến cậu ta hơi hơi...
ừm, cáu kỉnh.
Không phải, mà là dễ nổi cáu hơn.
Nhiều thứ để nhớ quá.
Tất cả đều được viết ra rồi đấy.
Và cậu ta biết được cái nào với cái nào.
Nhưng lại có thể không chịu uống.
Và cô có số của tôi rồi đấy. Hầu hết
các bệnh nhân khác của tôi sống gần đây,
tôi không đi xa dâu.
Nếu anh ấy cần, uh...
Đừng lo. Cô không ở đây
để làm mấy việc liên quan đến thể xác đâu.
Được rồi.
Tôi ở đây để làm gì?
Khiến cậu ta vui lên, tôi nghĩ thế.
Xin chào.
Vậy tôi nghĩ chúng ta có thể đi đâu đó vào chiều nay.
Cô nghĩ nên đi đâu?
Ừm, tôi nghe bảo anh có cái xe có thể
cho xe lăn lên.
Và cô nghĩ đi lượn lờ sẽ
tốt cho tôi à?
Hít thở không khi trong lành?
Anh thì thường lím gì?
Tôi không làm gì cả, cô Clark. Tôi ngồi.
Và sống.
Được rồi, tôi có thể dùng máy tính của anh không?
Cô tìm thấy một cái hội hay hay
mà tôi có thể gia nhập à?
"Xe bốn bánh"? Hội "Bánh xe mạ thiếc"?
Hoặc là ta có thể tìm hiểu nhau chút.
Anh biết đấy, vì sau đó anh có thể nói cho tôi biết
anh thích cái gì.
Có thể lắm.
Đây là những gì tôi biết về cô này, cô Clark.
Mẹ tôi nói cô hay nói chuyện.
Đúng vậy.
Ta thỏa thuận thế này nhé.
Cô đừng có mồm mép tép tôm quanh tôi được chứ?
Được rồi.
Vậy, ừm tôi sẽ
ở trong bếp, nếu anh cần thứ gì cứ gọi.
Tuyệt lắm.
Cậu ta đã làm cái mặt của Stephen
Hawking chưa,
hay mấy cái về "không hận đời" chưa?
Không, anh ấy ổn.
Được rồi, cô đi ăn trưa được rồi.
Tôi và cậu T có vài thứ
phải làm lúc này.
- Vẫn khó khăn thế à?
- Ừ.
Chào buổi sáng!
Xin chào!
Không phải ngày tốt rồi.
Anh muốn uống trà không?
Oh! Xin lỗi!
Val d'Isere.
Năm đó tuyết đẹp lắm.
Xin lỗi, tôi chỉ, tôi chỉ là...
Cô chỉ đang ngắm ảnh của tôi thôi.
Nghĩ rằng thật kinh khủng
khi sống như thế
và kết thúc như thế này.
Đống còn lại ở trong ngăn kéo nếu cô
muốn rình mò tiếp.
Chào buổi sáng.
Mỗi lần em nói, anh ta nhìn
em như con ngốc ấy.
Nói thật thì, em ngốc thật mà.
Ừ, nhưng anh ta đâu có biết đâu.
Có thể anh ta như thế với tất cả mọi người.
Cho đến khi anh ta biết em sẽ vẫn bám ở đó thôi. Ý chị là, mới có 10 ngày thôi mà.
Nhưng mà cảm giác như cả đời người ấy.
Em không bỏ cuộc được, Lou.
Thế á? Cứ chờ xem.
Nghe này, chị đang nghĩ đến việc
học tiếp đại học.
Ai đó đã bỏ khóa học kinh doanh
nên họ có thể nhận lại chị.
Gì cơ? Thế còn Thomas?
Trường học có nhà trẻ. Cuối tuần ta có thể đến.
Em có Patrick rồi mà, Lou.
Chị không nghĩ chị sẽ
có một Patrick như thế đâu.
- Chị cần bằng.
- Oh, em biết rồi!
Chị chỉ muốn em ở lại đây
với công việc khốn khổ này, để
em giúp bố mẹ!
- Chị đã làm hết phần mình rồi.
- Oh thế á?
Chị không thể ở lại đây được.
Em biết chị không thể mà.
Làm ơn, vì chị và Tom.
Louisa, có vài vị khách ghé thăm.
Bạn của Will, họ không báo trước.
Cô có thể sẽ phải...
Tôi sẽ pha ít trà và cà phê.
Và trốn đi đâu đó.
Tôi nghĩ tôi...
tôi sẽ không làm phiền họ.
Vậy mấy cái việc điều trị
, hồi phục,
có tiến triển nào không?
Không.
Cậu nhìn ổn lắm.
Đúng thế.
Vậy à?
Sao tôi lại có được vinh dự này đây?
Em xin lỗi vì lâu không thăm anh.
Nhưng em đã rất bận.
Đúng vậy, mọi thứ ở văn
phòng bận bịu quá.
Có một thằng cha mới đến từ New York.
Baines, cậu đã từng gặp hắn ta bao giờ chưa?
Chưa.
Xấu xa.
Đúng là quái vật.
Hầu hết thời gian, tôi cảm thấy gã đó
khó mà có thể rời khỏi ghế được.
Xin anh hãy nói gì đi.
Chúc mừng.
Cả hai bọn em đều không biết chuyện này sẽ xảy ra.
Bọn em chỉ đã...
làm bạn, suốt nhiều năm.
Và nếu nói thật thì,
Rupert đã là nguồn động lực rất lớn,
sau tai nạn của anh.
Cậu ấy cao thượng quá nhỉ!
Ôi Will, xin anh, em...
Bọn tôi có lẽ nên đi thôi.
Tôi rất tiếc Will, thực sự đấy.
Cả hai chúng tôi đều thế, và tôi, uh, bọn tôi...
Bọn tôi hy vọng mọi việc sẽ tiến triển hơn với cậu.
Cảm ơn, cô biết đấy tôi đã thử, vài tháng trời.
Cô biết không, cô chỉ có thể giúp ai đó
nếu người đó muốn được giúp.
Tôi không biết anh có muốn tôi...
Được rồi, ừm anh nên ở yên đó
trước khi tôi dọn xong chỗ đó.
Bởi vì tôi không biết phải
làm gì, nếu anh bị xịt lốp đâu.
Thật kinh khủng!
Là bạn gái và bạn thân của anh ấy đấy!
Em không thể đổ lỗi cho cô ấy được.
Em có thực sự sẽ ở bên anh không
nếu anh bị liệt từ cổ trở xuống?
Đương nhiên rồi!
Ừm, anh không muốn ai đó
ở bên anh vì thương hại.
Ý anh là, trời ạ, để người khác lau mông cho em sao?
Nghĩ đến những gì em không thể làm xem.
Không chạy được nữa, không đạp được xe.
Này, và cả không quan hệ nữa.
Đương nhiên ta có thể quan hệ rồi!
Chỉ là con gái phải nằm trên thôi.
Ah, vậy thì ta sẽ làm thế nhé?
Này, nghe này.
Vâng?
- Về kỳ nghỉ.
- Sao?
Em nghĩ sao về...
- Na Uy?
- Na Uy !
- WOW!!!!!!
- Yê! Được chứ!
Này mấy chàng! Tôi tham gia!
Tuyệt!
Cuộc thi ba môn phối hợp Viking.
Đạp xem 60 dặm.
30 dặm chạy bộ.
Xong rồi là bơi qua
biển Bắc Âu gần 0 độ C, tuyệt!
Đó là kỳ nghỉ của chúng ta sao?
Không phải tất cả đâu.
Chỉ là khởi đầu thôi, sau đó
ta sẽ đi ngắm cảnh và cái gì cũng được.
Anh chưa bao giờ thấy khỏe hơn thế này, Lou.
Đây là năm để làm việc đó.
Tôi chỉ nghĩ là tôi có thể
sửa lại vài cái trong số này.
Hoặc là, ừm, anh biết đấy.
Nếu anh muốn mua cái mới, tôi
có thể xuống phố vào giờ ăn trưa.
Hoặc là ta có thể cùng đi.
Cô biết gì không, Louisa.
Tôi đập vỡ mấy cái đó không phải do tai nạn đâu.
Xin lỗi, được rồi, tôi không nghĩ...
Cô nghĩ mình hiểu rõ hơn ai hết.
Tôi không muốn
đống ảnh đó sừng sững trước mặt tôi,
mỗi khi tôi đang nằm trên giường,
đợi ai đó kéo tôi
dậy lần nữa, được chứ?
Tôi không định sửa tấm của Alicia.
Tôi không ngố đến thế đâu.
Tha cho tôi mấy cái vụ tâm lí học đi.
Đi mà lục tủ quần áo của bà nội cô
hay làm cái gì đó,
khi cô không pha trà ấy.
Anh không cần phải khốn nạn thế đâu!!
Bạn của anh bị đối xử
tệ hại, ổn thôi. Họ đáng bị thế.
Tôi chỉ đang cố làm công việc của
mình, tốt nhất có thể.
Vậy sẽ rất tuyệt nếu anh
không cố khiến
cuộc sống của tôi khổ sở thêm nữa, như anh
đang làm với tất cả những người khác ấy.
Và nếu tôi nói tôi không muốn cô ở đây thì sao?
Anh không tuyển tôi,
mẹ anh tuyển tôi.
Vì thế trừ khi bà ấy nói
không muốn tôi ở đây nữa,
thì tôi vẫn ở đấy.
Không phải vì tôi quan tâm đến anh,
hay thực sự thích thú làm quen với anh.
Mà là vì tôi rất cần số tiền đó.
Tôi thực sự rất cần số tiền đó.
Cứ để chúng vào trong ngăn kéo đi.
Chào, anh cần gì ở tôi không?
Thời tiết này chỉ xem DVD được thôi, tôi nghĩ thế.
"Người và Thần".
Về đàn ông đó à?
Ừ, đó là phim sex gay của Pháp.
Cô không thích mấy lời mỉa mai nhỉ?
Mỉa mai thì không sao.
Nhưng tôi không thích kiểu kênh kiệu đó.
Cô hẳn phải ghét tôi rồi.
Tôi chưa bao giờ ghét ai cả.
Cho tôi biết nếu
anh cần gì nhé.
Cô đã xem chưa?
Tôi không thực sự thích mấy kiểu phim đó.
Kiểu phim đó?
Phim với phụ đề ấy.
Gì cơ, trường của cô
không dạy cô đọc à?
Ngồi xuống đi.
Xem với tôi, đó là lệnh đấy.
Ngươi không còn lựa chọn nào khác!
Có chứ.
Ta có.
Sao vậy?
Ừm, họ có thể bỏ đi mà!
Họ đã chọn ở lại.
Ừ, không, tôi hiểu rồi.
Ở đó, để cuộc sống của họ
nhiều ý nghĩa hơn, nhưng cái đó...
Nhưng cô không đồng ý.
Gì cơ?
Hy sinh bản thân họ như thế.
Ý tôi là, anh tưởng tượng được không?
Cô có thích bộ phim không?
Tôi yêu nó.
Oh, nếu anh cười nhạo tôi,
thề với Chúa là tôi
sẽ đẩy anh bay khỏi cái ghế đấy.
Tôi không cười nhạo cô.
Trời quang rồi,
ta đi hít thở chút được chứ?
Tôi rất ngạc nhiên.
- Cô nhiêu tuổi nhỉ?
- 26.
26, và chưa bao giờ
xem phim có phụ đề?
Oh? Ừm, tôi ngạc nhiên là
ở cái tuổi
31, mà anh chưa bị nhốt
vào tủ chén mà lại
- có thể là một kẻ hợm hĩnh như thế.
- Gì cơ?
E.T. là phim ưa thích của tôi đấy.
E.T. là phim ưa thích của mọi nhà.
Tôi đã xem hết các phim về Bond.
Cả thế giới cũng thế.
Và tôi cũng thích "Armageddon."
Bruce Willis.
Một thợ khoan dầu. Phải cứu thế giới
khỏi một hành tinh nhỏ.
Và anh ta đã làm được.
Tốt hơn rồi đấy.
Vậy là...
Cô làm gì khi
cô không ở đây Louisa Clark?
Tôi uh, dành thời gian cho gia đình
Tôi, ừm, đến quán rượu.
Hoặc là xem TV.
Và tôi ngắm Patrick chạy.
Patrick là bạn trai của cô à?
Đúng thế.
Nhưng cô không chạy cùng anh ta?
Tôi không sinh ra để làm thế.
Những sở thích này cũng hay lắm.
Ừm không, không, được rồi.
Tôi có đọc một tí này.
và tôi, tôi cũng thích quần áo.
Cô thích quần áo cơ đấy.
Cũng không có nhiều chuyện để làm, được chứ?
Tôi đi làm, rồi tôi về nhà thế thôi.
Wow, cuộc sống của cô còn nhàm hơn cả của tôi.
Cậu ta đang vui.
Cậuh ấy kể với tôi việc cô
gạ cậu ấy ăn mì ống với sốt thịt xanh.
Tôi chưa bao giờ ăn sốt húng quế!
Sao cũng được, tất cả tốt rồi.
Đã lâu lắm rồi cậu ấy mới cười.
Này.
Xin chào anh Traynor, anh khỏe không?
Nathan, họ đang làm gì trong đó thế?
Cậu ấy có một đợt kiểm tra sáu tháng một lần.
Xem xem có tiến triển không à?
Đó là chấn thương tủy sống.
Cậu ấy sẽ không khá lên được đâu.
Nhưng anh tập các bài tập với anh ấy mà.
Đúng, để ngăn cơ bắp cậu ấy bị teo.
Cơ thể của Will không thể hoạt động phần dưới nữa.
Nhưng các anh cũng đang cố, phải không?
Cậu ta đã tạp tất cả
các bài tập điều trị trong năm đầu tiên.
Nhưng tất cả những gì chúng tôi nhận được
là cử động nhẹ của ngón cái và các ngón tay.
Rồi cậu ấy bị bênh viêm phổi,
- và sau đó là rối loạn thần kinh thực vật.
- Cái đó nghĩa là gì?
Huyết áp của cậu ấy lúc lên, lúc xuống.
Ừ.
Cậu ấy liên tục bị nhiễm trùng.
Nhưng y tế lúc nào cũng phát triển phải không?
Ừm, đúng thế.
Nhưng chẳng ai biết làm thế nào để chữa tủy sống.
RẠP CHIẾU PHIM THE RIVERSIDE
Oh, em nghe bảo cái này hay phết.
Không, nhưng nó có phụ đề.
Anh thậm chỉ còn chẳng thèm để ý sau một lúc à?
Làm ơn lấy hai vé cho Will Ferrell.
Anh ấy ổn chứ?
Không ổn lắm.
Hãy để cậu ta thư giãn một lúc.
Nathan đâu rồi?
Tôi vừa gọi cho cậu ta.
Cậu ta sẽ đến sớm thôi.
Nghe này, Camilla phải đi London.
Cô sẽ ổn chứ?
- Đương nhiên.
- Được chứ?
Được.
Gọi cho tôi, nếu cô cần gì.
Vâng.
Will, tôi có thể làm gì cho anh không?
Gối của tôi không đúng chỗ.
Vậy tôi phải làm gì?
Để tay cô dưới đầu tôi.
Trên cổ của tôi và chỉ cần nhấc nhẹ là được.
Ok.
- Whoa! Chúa ơi!
- Tôi làm gì à?
Tay cô lạnh quá.
Tốt hơn rồi.
Tôi lấy cho anh thuốc giảm đau nhé?
- Phải rồi.
- Cảm ơn.
Được rồi.
Will?
Will!
Lou đây.
Tôi biết.
Còn gì tôi nên làm nữa không?
Thuốc hay gì đó nhé? Thực sự là tôi vừa
lo lắng và tôi không biết nên làm gì.
Xin chào, đây là Stephen.
Làm ơn để lại tên và
số điện thoại, tôi sẽ gọi lại sau.
Xin chào bà Traynor.
Đây là Lou.
Tôi đang lo cho Will.
Và tôi đang tự hỏi nếu bà có thể
gọi lại cho tôi, được rồi.
Cảm ơn, tạm biệt.
Chúc ngày tốt lành, đây là Nathan.
Hãy để lại lời nhắn của bạn và tôi sẽ gọi lại sau.
- Đừng gọi cho mẹ.
- Cái gì?
Sẽ ổn thôi, Clark.
Này!
Xin lỗi, tôi phải đi bộ đến đây.
Phải mất rất lâu với thời tiết tồi tệ như thế này.
Mọi thứ thế nào rồi?
Không ổn lắm.
Anh ấy vào và ra.
Và cậu ấy không uống gì chứ.
Cấu ấy thế này bao lâu rồi?!
Có thể là 4 hoặc 5 tiếng trước.
Tôi đã gọi anh,
tôi cũng cho anh ấy thuốc giảm đau.
Tốt hơn cô nên cho cấu ấy uống M&Ms.
Anh ấy nói chỉ muốn ngủ.
Đó là tất cả, Lou.
Will không bao giờ chảy mồ hôi
theo cách của chúng tôi.
Nếu cậu ấy bị cảm lanh nhẹ,
nhiệt độ cơ thể sẽ thay đổi.
Đúng, nhưng anh ấy nói...
Mang cho chúng tôi một cái quạt và
chiếc khăn ẩm, nhanh lên.
- Nhanh lên!
- Được rồi.
Này anh bạn, cậu ổn chứ?
Will? Cậu ổn chứ?
Chờ chút, để ý này Lou.
Cô sẽ xem cách tôi làm.
- Xin lỗi.
- Đúng rồi.
Phải rồi.
Cậu ấy sẽ ổn thôi.
VIDEO SINH NHẬT ĐIÊN RỒ CỦA WILLY
Chỉ có ít người
có thể ra ngoài và khẳng định
họ giống Bonded James Bond.
Nhưng sinh nhật của chàng
trai Wild Willy, Will Traynor,
thực sự là một trong số họ.
Này Will, có lời cuối nào không, người anh em?
Tôi đang nghĩ cậu sẽ là người tiếp theo.
Phải, đúng vậy!
Tất cả chúng tôi cũng đang nghĩ đến nó.
Có phải không gì mà anh ấy không thể không?
Chúng tôi có ghen tỵ với anh ấy không?
- Có chứ.
- Chắc chắn rồi!
Nhưng chẳng có ích gì
với anh ấy vào ngày sinh nhật.
Ơn Chúa, anh ấy không ưa nhìn.
Chết tiệt!
Cô không xem
phim khiêu dâm đồng tính Pháp đấy chứ, tôi hy vọng thế.
Kết nối WiFi không đủ mạnh.
Mấy giờ rồi?
Nathan đâu?
8 rưỡi, phải đi thăm bệnh nhân khác.
Tuyết rơi thật tệ.
Cô không ở nhà à?
Anh bị kẹt với tôi.
Will, tôi có thể hỏi anh một số thứ không?
Nghi là cô sẽ hỏi mà.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Mẹ tôi không nói cho cô à?
Đó là câu chuyện ưa thích của bà.
Kiểu kiểu tai nạn giao thông à?
Xe máy.
Anh đang lái xe máy?
Thực ra là tôi không .
Cái xe máy, đâm vào tôi.
Tôi rất tiếc.
Xin lỗi, tôi lại tán gẫu nữa rồi.
Và anh, anh nên nghỉ ngơi đi.
Không.
Ở lại đây.
Nói cho tôi.
Kể cho tôi cái gì hay ho đi.
Tôi đã từng nói như thế với bố tôi!
Nhưng nếu tôi nói với anh những gì ông đã nói
anh chắc sẽ nghĩ tôi bị điên.
Cái thuyền sẵn sàng ra khơi rồi Clark.
Khi tôi có ác mộng hay
điều gì đó, ông thường hát.
Tiếp đi.
Ông thường hát nhạc Malahonkey.
Cái gì?
Bài Malahonkey ấy.Tôi
nghĩ mọi người đều biết đến nó chứ.
Tin tôi đi Clark.
Tôi không biết gì về Malahonkey hết.
Anh định để tôi hát bây giờ à?
I willillillillished, I lillillillillived
in the Malalalahonkey land
the lalalalaland where...
So I lalala L-I could plalalalalay...
Cô điên thật.
Cả gia đình cô đều điên hết.
Và cô là một ca sĩ tồi.
Có thể bố cô sẽ khá hơn.
Tôi nghĩ anh sẽ nói là:
Cảm ơn cô Clark, đã
cố gắng để giải trí cho tôi cơ.
Được rồi, Clark.
Kể cho tôi cái khác đi.
Cái gì không có hát hò ấy.
- Về cái gì?
- Mọi thứ.
À khi tôi còn nhỏ,
mẹ tôi cho tôi một đôi cặp tóc long lanh.
Và tôi từ chối cởi chúng ra.
Tôi đeo chúng khi ngủ,
trong nhà tắm,
suốt mùa hè.
Trang phục ưa thích của tôi là
đôi bốt long lanh và quần hình con ong của tôi.
Quần con ong?
Sọc đen và vàng.
Chúa ơi!
Và tôi thực sự
thích có chân sọc.
Và chuyện gì xảy ra với
những chiếc cặp tóc tuyệt đẹp hả?
Và quần kẻ sọc?
Ah, chúng chật với tôi.
Nó làm tim tôi tan nát.
Và họ không làm những cái quần như vậy nữa.
Đúng hơn là cho những cô gái trưởng thành.
Lạ nhỉ, cái đó ấy?
Oh, anh có thể chế nhạo đấy!
Anh chưa từng yêu thứ gì nhiều như vậy sao?
Có.
Tôi đã.
MARIAN KEYES SUSHI CHO NGƯỜI MỚI HỌC
Chọn giày dép được đó.
Patrick nói rằng tôi đi giày này hệt như nữ hoàng vương quốc cổ tích.
Anh ta nói dễ nghe đấy.
Đừng cười tôi kiểu đó.
Sao không?
Vì tôi không biết nó nghĩa là gì.
Tại sao cô lại đặc biệt thích việc này?
Ý anh là sao?
Không thể là từ nơi này.
Sao không?
Bởi vì đây là nơi mọi người đều không biết kiên nhãn là gì.
Mọi người ở đây tin rằng sự phấn khích
là kiểu mới của "làm ơn yên lặng"
trong các thư viện.
Cô nên ở ngoài chơi bời,
điên cuồng mà phê với đời.
Để đôi giày tuyệt vời của cô cho mọi người thấy.
Tôi thích cuộc sống của tôi.
Cô thích mọi thứ.
Tôi vui khi ở đây.
Cô không nên như vậy.
Anh muốn tôi giống những cô gái mà anh quen đó sao?
Anh đến đến London,
để cưới ai đó như Rupert.
Tôi tin anh ta là hoa có chủ rồi.
Hoàn toàn không liên quan, 5 năm rồi anh ấy đã theo nghiệp thư ký.
Rồi nói xấu anh ấy trong các bữa tiệc,
biết anh ấy sẽ không ly hôn vì sợ trả tiền phụ cấp.
Và làm tình 6 tuần một lần.
Rồi nghe anh ta luyên tha thuyên thuyên
rằng mình yêu lũ trẻ nhường nào.
Trong khi chẳng làm gì
thực sự quan tâm đến chúng.
Rồi có mái tóc hoàn hảo nữa.
Nhưng suốt ngày giữ bộ mặt đó
và không bao giờ nói lời chân thành!
Rồi tập Pilates điên cuồng.
Nuôi một con chó hay ngựa gì đó.
Sau đó lại lòng còng huấn luyện cưỡi ngựa.
Đợi đến khi chồng cô ấy tứ tuần,
rồi thấy anh ta bắt đầu ì ạch lại.
Mua cả cặp xế hộp.
Rồi mỗi ngày khi tới phòng làm việc,
nhìn thấy những người trẻ đó
và thấy không hài lòng với bản thân.
Cuối cùng ly hôn.
Lại quay về với nhau.
Cho đám trẻ tuổi thơ yên bình.
Có rất nhiều cuộc
li dị rồi lại về với nhau ở quán cà phê.
Tôi xin lỗi.
Sao cô lại làm việc ở quán cà phê?
Treena cá rằng tôi không thể tìm được việc
trong 24 giờ.
Tôi đã chứng minh cô ấy sai.
Và tôi làm ở đó 6 năm rồi.
Làm hẳn 6 năm cơ à!
Vốn dĩ tôi đã nên bỏ nó.
Tôi đã được đại học Manchester nhận.
Cô muốn học về gì?
Thời trang!!
Và sao cô không đi?
Cô biết lúc gặp cô tôi thấy sao không?
Đừng nói "có khả năng" nữa.
Là "có khả năng" đấy.
Cô phải mở rộng tầm nhìn ra Clark.
Đời người chỉ có một.
Và cô phải có trách nhiệm sống hết mình.
Anh cần cạo râu rồi đó!
Nếu râu mọc thêm ra,
tôi sẽ có thể lôi thức ăn từ đấy.
Và tôi sẽ kiện anh
vì nó gây phiền cho việc của tôi.
Đang chuyển đề tài đó à?
Ừa phải.
Được rồi.
Cạo đi nào.
Cô thật sự sẽ cạo à?
Tôi, uh,
thực sự sẽ cạo đấy.
Mẹ tôi sẽ rất vui.
Đúng thế.
Đừng để mấy thứ này ảnh hưởng tới ta.
Biểu cảm của cô rất lạ.
Làm ơn đừng nói là cô
đã cạo cả lông mày tôi rồi đấy.
Chỉ một bên thôi.
Tự do?! Ông gọi đó là 'tự do' sao?!
Chúng ta đề đồng ý là vậy
Nhưng mà chưa chi tiết mà, trời ơi!
Nếu như không phải để ý đến bưu điện Thụy Sĩ...
Ta nói rõ chuyện của Will rồi.
6 tháng.
Không, tôi chỉ đồng ý rằng
chúng ta có 6 tháng,
để thay đổi ý kiến của thằng bé.
Tôi không thể tin được.
Rằng ông đang sẵn lòng
giúp con trai chúng ta chấm dứt cuộc đời của nó!
Tôi thà làm việc đó,
còn hơn đặt nó vào may rủi
để cố gắng lần nữa, một mình.
Đó không phải là tiếng kêu cứu, Camilla,
nó muốn và chúng ta biết vậy.
Với cách này chúng ta có thể ở với nó,
ủng hộ nó.
Yêu nó.
Thằng bé là con trai tôi!
Phải, nó cũng là con tôi nữa!!
Đó là lựa chọn của nó.
Và đó là cái nó muốn.
Bà biết nó đã phải chịu bao đau đớn sao chứ?
Chúa ơi!
Nó cho tôi 6 tháng.
Chúng ta vẫn có thể thuyết phục nó.
Và bà cho rằng
cô phục vụ xinh đẹp sẽ làm được điều đó?
Bây giờ.
Tôi có thể có lá thư không?
Làm ơn?
Rõ ràng cạo râu là ý của cô.
Tuyệt, trông khá ổn!
Chào!
Em cần chị.
Em biết chúng ta cần tiền,
nhưng việc này thật kinh khủng!
Cơ bản là em đang nhìn người ta tự sát.
Em sẽ không quay lại.
- Ừ
- Gì cơ?
Thôi nào, nói đi.
Chị đang nghĩ về anh ta.
Lou, em không thể bỏ mặc anh ta.
Họ vừa đưa tiền, đúng không?
Em không muốn tiền của họ!
Không, không phải cho em, gái ngốc à.
Nghe này.
Nếu đó là thứ anh ta thực sự muốn
hãy lợi dụng thời gian ấy.
Làm nó đặc biệt lên,
hỏi nhà Traynor về một khoản ngân sách.
Và đi chơi đi, tổ chức gì đó, chị không biết nữa,
bơi với cá heo, nhảy dù.
Một vũ điệu gợi cảm nhé?
Trai thành phố luôn thích những vũ điệu đó
KaTreena Clark!
Lên danh sách đi.
Cho anh ta thấy thời gian ấy đẹp thế nào.
Đưa anh ta đến mọi nơi, làm anh ta cười.
Thật điên rồ!
Nhưng Treena, thế nào nếu
danh sách đó có thể làm nhiều hơn thế?
Thế nào nếu nó có thể thay đổi quyết định của anh ta?
'Tiểu thuyết'
'Sách nhạc'
'Thể thao'
'Thể thao và phục hồi chức năng'
Will hầu như không ra khỏi nhà trong hai năm
- và chúng tôi đã cố rồi.
- Đúng, nhưng chúng tôi không thành công.
Nếu Louisa có thể nghĩ ra
những điều Will có thể làm và muốn làm
thì chắc chắn phải có tác dụng rồi!
Thể thao, các buổi hòa nhạc.
Tôi thích nhìn thằng bé làm những thứ ấy.
Được thôi.
Louisa, nếu cô có thể đưa tôi một lịch trình,
tôi sẽ xem xét xem có thể sắp xếp được việc hay không.
Không!
Hãy để nó tự mình làm.
Will cần được chấp nhận như một người đàn ông.
'Những Điều Cần Biết Để Bổ Sung Dinh Dưỡng'
Được rồi.
Đúng rồi.
Ôi Chúa ơi! Cô đến với cái gì thế này?
Tôi không quan tâm anh nghĩ gì.
Thậm chí nếu anh vưad có...  kiểu tóc mới!
Cô trông như người phụ nữ điên ấy.
Một người phụ nữ điên rồ vui tính.
Chúng ta dẫn Nathan tới
xem đua ngựa đi.
Đua ngựa?
Đúng, Nathan chưa xem bao giờ.
Phải, đúng vậy.
À mà tôi vừa đặt cược vào con ngựa tên
"On Man Oh Man" từ vé 8 tới 1 mất 5 Bảng.
Bạn của bố tôi Jimmy.
Nói ông ấy chắc kèo vụ này lắm.
Chỉ cần đoán cũng biết
cô chưa từng cược trước kia
đúng không, Clark?
Chỗ này đẹp thật!
Nhìn kìa, chúng ta thật may mắn!
Cô chắc là anh ấy không bị lún ở chỗ mềm này chứ?
Không, sẽ ổn thôi. Sẽ rất tuyệt.
Cảm ơn. Đúng rồi
Phải đó!
Ừm.
Gì vậ?.
- Chúng ta cần đẩy.
- Cô kéo, tôi đẩy.
Được thôi.
Whoa xin lỗi!
Đừng lo, lông cừu thôi mà.
Phải, nó bị kẹt rồi.
Ổn thôi, sẽ ổn thôi.
- Oh, Xin lỗi!
- Sao vậy?
Chào. Chào.
Xin lỗi.
Các anh có thể
giúp chúng tôi chứ?
Vì chúng tôi bị kẹt một chút.
- Chúng tôi ổn.
- Chúng tôi không ổn.
Các anh có thể...
Cẩn thận!!
- Anh ổn chứ?
- Chúng ta đang làm rất tốt.
Thành công rồi!
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn, cảm ơn.
Cảm ơn các anh. Cảm ơn.
Mọi người, chúng ta ở đây rồi! Sẽ rất vui!
Nhìn kìa! Nó đấy.
Nhìn phát chắc thắng luôn nhể?
Sao thế, Will?
Nó sẽ thua.
Sao anh biết vậy?
Tai nó mềm,
màu lông không bóng mượt.
Bước đi thì rõ kì.
Tuyệt.
Anh cũng biết đua ngựa cơ à?
Không.
Tôi chỉ quan sát, xử lý thông tin.
Và đưa ra quyết định.
Và con ngựa đó chắc chắn
sẽ không thắng.
Phải, tôi thích nó đấy.
Thỉnh thoảng anh phải tin
vào trực giác.
Tôi sẽ đi đặt kèo.
Tất cả vào vị trí rồi.
Bắt đầu khởi động
và đã xuất phát!
'Man oh Man', dường như đang tưởng đây là ngày nghỉ.
Whoa, thật hay!
Phải, tôi thích được mớm ăn nơi công cộng lắm.
Xin chào, chúng tôi cần một bàn cho ba người.
Được nhưng tôi cần phải xem thẻ thành viên.
Sao cơ?
Nhà hàng này dành cho khách VIP nhé.
Oh, chúng tôi...
Chúng tôi có thẻ hồng.
Tôi xin lỗi, chúng tôi chỉ phục vụ cho khách VIP có thẻ thành viên.
Được thôi, còn nhà hàng nào khác không?
Có phòng nghỉ ngơi và ăn.
Bên ngoài còn quầy thực phẩm nữa.
Bánh mì thịt lợn nướng
của "Pig Bag" ngon lắm.
Còn sốt táo nữa.
Sharon, tôi có thể gọi vậy không?
Vậy là...
Hôm thứ Hai này các cô rất ít người,
mà lại còn bàn trống nữa.
Chỉ là chúng tôi muốn ăn một bữa sang chảnh.
Và chúng tôi không muốn ăn bánh mì thịt lợn nướng trong quầy thực phẩm
kể cả là có sốt táo đi chăng nữa.
Tôi rất xin lỗi, cô cần phải là khách VIP,
đó là quy định.
Được rồi.
Vậy bao nhiêu
cho thẻ khách VIP?
Cô muốn bao nhiêu, thêm 10, hay 20.
Chúng tôi không bán, thưa cô.
Đây là nhà hàng!
Cô cần tới nơi phát hành thẻ.
Louisa?
Đi thôi.
Không, không, không! Thế là không công bằng!
Chúng ta tới đây bằng mọi giá mà!
Louisa?
Tôi không đói.
Không! Tôi sẽ chạy đi mua thẻ.
Và sau đó là ăn được rồi.
À mà cứ lo là được nhỉ?
- Phải rồi.
- Lou?
Tôi nghĩ Will muốn về nhà.
Biết gì không, Sharon?
Cô có thể cho cái thẻ ấy
vào khu "ân ái" cho thoải mái của cô được đó.
Ổn rồi mà.
Mọi thứ đều ổn.
Tuyệt, vậy chúng ta
sẽ cho tai anh liệt nốt nhỉ?
Có thể đua ngựa
không phải là một ý hay.
Nhưng cái này tôi nghĩ anh sẽ thích.
Vậy Nathan chưa từng tới
buổi hoà nhạc nào nữa à?
Không, ý tôi không phải thế.
Will, anh có thể làm ơn đi với tôi không?
Tôi đã mua mấy vé này một tuần trước.
Anh có thể từ chối.
Một bản nhạc khí à?
Chắc chắn không bao gồm xì hơi đâu.
Không có Jay-Z à?
Buồn là, vé của anh ta bán hết rồi.
Vậy Mozart đi.
Được rồi, cái váy này
chắc chắn là để đem tới buổi hòa nhạc rồi nhỉ?
Nếu là hòa nhạc của Metallica thì không.
Neil Diamond, có thể lắm.
Chị nghĩ Pat đang tập luyện cơ.
Anh ấy đang tập luyện.
Không sai, em đi nghe hòa nhạc với Will.
Sao, em sẽ đi hẹn hò à?
Ngực chèn ép quá nhỉ?
Chèn ác đấy!
Với cả tầm mắt người đàn ông này ngang với ngực em đấy!
Oh! Chị phiền quá!
Em sẽ có buổi
hẹn hò với Will Traynor đó.
Mặc cái váy đỏ đi.
Thật sao?
Oh, trời ạ!
Bỏ chiếc khăn ra.
Chiếc khăn, tại sao?
Nếu cô mặc một cái váy
như vậy, Clark.
Cô phải đủ tự tin để mặc.
Chỉ có anh, Will Traynor
mới bảo phụ nữ mặc chiếc váy màu huyết thế nào.
Ở đây.
- Tôi ổn không?
- Có.
Đúng, đúng rồi...
Mọi thứ ổn chứ?
Thực ra là không, có một số thứ
sâu trong cổ áo của tôi.
Đó là cái nhãn.
Ta có mang cái kèo nào trong túi không?
Tôi không biết, Clark.
Tin hay không tuỳ cô, tôi hiếm khi tự dọn túi.
Được rồi.
Lấy được rồi!
Hên là nó không trong quần anh.
Nhìn này, họ bắt đầu rồi!
Cô không phải ngườil
thích nhạc cổ điển, đúng không?
Chưa bao giờ thích.
Biết ngay mà.
Đặc biệt là lúc độc tấu kèn.
Có gì đó trong mắt tôi.
Tôi thích nó.
Còn anh?
Có.
- Phải rồi, tôi sẽ đưa anh vào trong.
- Chờ chút, Clark.
Anh ổn chứ?
Tôi ổn.
Tôi không muốn vào bây giờ.
Tôi chỉ muốn trở thành người đàn ông
trong buổi hoà nhạc lúc nãy,
với cô gái trong chiếc váy đỏ.
Thêm mấy phút nữa thôi.
Vậy là, ừm
Patrick, muốn gặp anh.
Chàng vận động viên à? Tại sao?
Tôi nghĩ anh ấy muốn biết người mà tôi
dành mỗi tối bên cạnh.
Bố mẹ tôi cũng vậy.
Tôi thấy lo khi một cô gái
mời tôi đến gặp bố mẹ cô ấy đấy.
Họ muốn tôi mời anh đến...
bữa tối sinh nhật tôi
vào thứ Năm tới, nhưng đừng lo.
Tôi đã nói anh sẽ không muốn đi đâu.
Sao chứ?
Vì anh ghét người lạ và
không thích ăn trước mặt mọi người.
Có vẻ khá rõ rồi.
Tôi sẽ đến nếu cô muốn tôi đi.
À chàng trai, chào mừng!
Bernard Clark.
Xin lỗi,
- tôi không...
- Khẽ nhún đầu gối chào cũng được.
Khẽ nhún đầu gối, hay đấy!
Đây là Josie, vợ tôi.
- Xin chào.
Vào trong đi.
Phải, vào đi.
Cảm ơn ạ.
Chúc vui nhé.
Cảm ơn!
Lạy Chúa, cảm tạ Người
đã cho chúng con thức ăn...
và được những vị khách này ghé thăm.
Cảm ơn đã trao cơ hội cho chúng con...
và sức mạnh
đương đầu với các thử thách
mà chúng con gặp trên đường đời.
Amen.
- Amen.
Will này.
Cậu mua bán các công ty hả?
Cũng gần như vậy ạ.
Cậu có biết
người này không, Alan Stonehouse?
Người,
gì nhỉ,
đã rao bán công ty chúng tôi?
E rằng cháu đã đào tạo ra cậu ta.
Ồ! Đến rồi.
Thịt gà không, anh yêu?
6 dặm, trong 28 phút!
Và ừm.
Chúc mừng sinh nhật bạn gái anh!
Phải, chúc mừng sinh nhật.
- Xin lỗi anh đến hơi muộn.
- Không, chỉ
28 phút thôi mà.
Vậy cậu không thể quay lại hả, Will?
Ý tôi là cậu rõ ràng vẫn rất nhạy bén.
- Bố!
- Không, không sao.
Sự thật là cháu đã nghĩ
mình có thể vượt qua chuyện này
và sau đó quay lại
như thể không có gì xảy ra.
Cháu đã nhầm.
Món này rất ngon, cô Clark ạ.
Ồ, cứ gọi là Josie đi!
Chúng tôi muốn hôm nay thật đặc biệt.
Ước gì Treena có thể ở đây.
Con bé là bộ não của gia đình.
Nó dành trọn hai năm ở trường,
đúng chứ Bernard?
Đã vượt mặt Lou rồi.
Vẫn không đủ sáng suốt
để ngăn nó khỏi mang bầu.
Pat, bác lấy cho cháu thêm thịt gà nhé?
Patrick?
Louisa nói anh là huấn luyện viên riêng.
Tư vấn kĩ năng sống,
rèn luyên thân thể.
Động viên.
Doanh nhân trẻ khu vực
của năm, hai năm liên tiếp!
Lou kể trước đây
anh là người thích hoạt động.
Pat?
Tôi dám cá nếu chúng tôi
có một chế độ tập luyện cho anh.
Thực ra có một nghiên cứu của
Thụy Điển nói anh có thể tập cơ...
Patrick.
Gì vậy?
Chỉ là cố để...
Phải, nhưng đừng làm vậy.
Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó.
Cảm ơn.
Happy birthday to you.
Mừng sinh nhật, Lou thân yêu.
Hoan hô!
Ừm, bố chỉ muốn nói là
chúng ta rất tự hào về con, con yêu.
Bố không biết chúng ta
sẽ làm gì nếu không có con,
trong năm vừa qua này.
Ôi bố!
Và Will, cảm ơn đã thuê con bé.
- Ai đó phải nói hoan hô chứ nhỉ!
- Hoan hô!
Cháu cũng rất vui, thật đấy.
Đây.
Không nhiều, nhưng...
Ông đã xem trên TV
để làm quà cho riêng con đấy.
Ôi ông, cháu cảm ơn ông!
Cảm ơn ông!
(9 tháng - Lou 4 tuổi)
Con rất thích nó.
Ôi mẹ, cảm ơn mẹ!
Cảm ơn!
Tiếp theo là của anh.
Mở đi.
Anh đặc biệt đặt làm nó đấy.
Cảm ơn, Patrick!
Cũng có quà cho cô trong túi tôi đấy.
Cậu có quà cho Lou hả?
Thật tử tế!
- Không tử tế sao, Bernard?
- Thật tốt.
Được rồi.
Ô, ôi Chúa ơi, không tin được!
Gì vậy?
Nhưng anh lấy nó ở đâu vậy?
Bí mật.
Quần tất hả?
Cái quần tất tuyệt nhất duy nhất đấy!
Tôi sẽ thử nó đây!
Ồ! Không thể nói nổi tôi thích nó thế nào đâu.
Thực sự cảm ơn.
Được rồi, tôi có
để bánh trong túi cậu đấy.
Cảm ơn, Josie.
Gặp tất cả mọi người thật vui.
Và Patrick, cảm ơn về
lời khuyên tập luyện.
Chỉ là giúp bạn gái tôi
làm tốt công việc thôi.
Anh rất may mắn.
Cô ấy nhất định
tắm cho người khác rất giỏi.
- Làm tốt lắm!
- Thật là vui.
Vậy...
tôi có thể đưa anh đến
liên hoan Shakespeare
diễn ra vào hôm nay và ngày mai.
Hoặc có một công viên
điêu khắc chúng ta có thể ghé thăm.
Hoặc là nếm rượu.
Cái này đến rồi.
(Đám cưới của Alicia Annabell Dewares
và Rupert Christopher Collins)
Anh có thể đưa tôi đi đâu đó chứ?
Nụ hôn đầu tiên của tôi
là trên bờ thành đó.
Nói tòa lâu đài này là của anh cũng không sao mà.
À, có lẽ tôi nên nói với cô ấy.
Cô ấy đá tôi một tuần sau đó,
vì một thằng nhóc làm ở một cửa hàng.
Anh sẽ không bao giờ lọt qua đó đâu!
Wow, tuyệt quá!
Will! Will!
Không, làm ơn!
- Will, dừng lại!
- Cô sẽ đến chứ?
Đúng là ý tồi tệ.
Thật nguy hiểm.
Rất rất cao.
Gió nữa.
Hồi còn nhỏ, đây là nơi ưa thích
của tôi trên thế giới này.
Anh đi xung quanh lên đây,
giả vờ mình là hoàng tử anh hùng hả?
Còn trộm cả thanh gươm
từ một triển lãm nữa.
Nặng một tấn.
Tôi nghĩ đây vẫn sẽ là
nơi ưa thích của tôi.
Đó là vì cô chưa đi đâu cả.
Vậy còn chỗ nào tốt hơn đây chứ?
Val-d'Isere hả?
Paris.
Ở d'Auphine, ngay cạnh cầu Pont Neuf.
Ngồi bên ngoài quán
uống cà phê đậm đà
và bánh croaxăng ấm nóng
với bơ lạt
và mứt dâu tây.
Vậy thì đi thôi!
Chúng ta có thể lên tàu EuroStar
ngay bây giờ!
- Không.
- Nhưng anh vừa nói mà.
Cô không hiểu đâu, Clark.
Tôi muốn đến Paris khi là chính mình.
Là tôi trước đây.
Khi các cô gái Pháp xinh đẹp nhìn tôi.
Có thể có gì đó để mong đợi mà.
Nếu giờ tôi nhắm mắt,
tôi biết chính xác cảm giác
như thế nào ở quảng trường nhỏ đó.
Tôi nhớ mọi cảm giác.
Tôi không muốn
xóa bỏ những kỉ niệm đó,
vì cố ngồi vừa với cái bàn.
Tài xế taxi từ chối chở tôi.
Và bộ nguồn xe lăn
sẽ không sạc được với ổ cắm Pháp.
Dù vậy nhưng tôi
sẽ nói chúng ta sẽ đi đâu.
Đâu?
Đám cưới Alicia.
Thật hả?
Cô sẽ đi với tôi chứ?
Nếu anh muốn tôi đi.
Có ai không?
Whoa! Chúa ơi mẹ, chào mẹ!
Quá hả?
Ồ thôi đi, mẹ không quan tâm!
Chúng ta đang ăn mừng, Lou ạ!
Bố có việc rồi!
Ôi bố, tuyệt quá!
Con đang gặp
chủ nhiệm mới bộ phận bảo trì
ở lâu đài đấy.
- Chúa ơi, thật...
- Bố biết, bố biết.
Cậu Traynor đã gọi cho bố.
Bố sẽ bắt đầu làm vào sáng mai.
Thử việc một tháng.
Không tài giỏi sao?
Và lương rất hậu, Lou ạ.
Và ông ấy có xe riêng đấy.
- Gặp lại con sau.
- Vâng.
Nhưng tôi đã nghĩ cô sẽ vui đấy.
Không, tôi, tôi vui mà.
Chỉ là, tôi không biết, thấy kì kì ý.
Không đâu.
Bố tôi cần công việc và
anh cần chủ nhiệm bộ phận bảo trì.
Phải, nhưng nó đúng lúc, chỉ là hơi...
Tốt mà.
Bố cô làm rất tốt.
Và nó nghĩa là...
Nghĩa là gì?
Nghĩa là
một ngày nào đó,
cô có thể ra đi và dang đôi cánh
mà không phải lo lắng cho ai nữa.
Hãy một lần nghĩ tới mình trước.
Xin chào.
Michael Lawler.
Tôi đến để gặp ngài Traynor.
À, không, anh nhầm chỗ rồi.
- Ông ấy sống ở...
- Không sao đâu, Clark.
Đường xá thế nào, Michael?
Ngay khi cậu rời khỏi London...
Chúng ta sẽ vào trong.
Cứ để mặc bọn tôi, cảm ơn Clark.
- Anh thế nào?
- Tốt, cảm ơn.
Tôi đã nghĩ thằng bé
có vẻ vui hơn, tươi cười, vui vẻ.
Tôi cũng vậy.
Cảm ơn đã nói cho tôi biết.
Cô sẽ chăm sóc
thằng bé ở đám cưới, được chứ?
Tôi vẫn không hiểu
tại sao chúng ta làm thế này.
Chúng ta sẽ cư xử
thật đáng ngưỡng mộ.
Chỉ là anh biết đấy
nếu anh làm kiểu
phim "Không hối tiếc cuộc sống,"
tôi sẽ về nhà và bỏ anh bị kẹt ở đây...
với tất cả các cô bạn gái cũ của anh.
Đồ phá đám.
Will, xin chào.
Thật vui được gặp lại cậu.
Văn phòng không còn
như xưa nếu không có cậu.
Mỗi phút cậu ở đó,
điều hành mọi thứ và mọi người.
Và rồi.
Ừm, không giống trước nữa.
Thật mừng khi
anh nói vậy đấy, Freddie.
Louisa Clark, Freddie Foster.
Được rồi, tôi đã gặp cô ở nhà thờ.
Cuộc sống không phải
lúc nào cũng tệ cả, Will nhỉ!
Dù sao thì chắc là lộn xộn lắm.
Thật vui khi được gặp cậu
và cô nữa, cô Clark.
Anh ta là người tốt.
Anh ta thích cô đấy.
Anh ta cần đeo kính đi.
Đừng làm vậy.
Cô xinh đẹp mà.
Đừng thảm hại thế chứ.
Kính thưa quý vị,
xin giới thiệu cô dâu và chú rể,
Vợ chồng Rupert Collins!
Ôi Chúa ơi!
Phải có luật cấm người Anh nhảy mất.
- Nhà gái hay trai vậy?
- Không bên nào cả.
Còn bà?
Mẹ đỡ đầu của cô dâu.
Khiến tôi phải chịu trách nhiệm
về mặt đạo đức cho con bé.
Không phải sở trường của tôi.
Ồ, vậy bà không nghĩ nhiều tới cô ấy hả?
Cái này hơi chán!
Nhưng tôi không thể tỉnh táo
làm mấy việc này.
Ôi không, đợi đã,
có cồn trong cái này hả?
Dĩ nhiên rồi, cô gái.
Và tôi chắc chắn khuyên cô càng say
càng tốt.
Có tin đồn rằng bố cô dâu
sẽ hành hạ chúng ta
bằng một bài phái biểu nữa.
Ôi không, không!
Tôi định đưa Will về nữa.
À phải, Will trẻ trung.
Cậu ấy đã là lựa chọn của con bé.
Tương lai sáng sủa chết tiệt đó.
Thật xấu hổ.
Anh ấy không chết mà.
Không, ý tôi là con bé,
không phải cậu ấy.
Rupert là đồ đáng ghét.
Hãy chăm sóc cậu ấy,
cậu ấy là người tốt.
Từ người từng trải đấy.
Bốn cuộc hôn nhân và còn nữa.
Cảm ơn vì anh đã đến, Will.
Một ngày tuyệt vời,
anh sẽ không đời nào bỏ lỡ cả.
- Còn nhớ Louisa chứ?
- Ồ, có chứ.
Dù sao thì cũng thật tuyệt khi anh tới đây.
Và cảm ơn về...
- về...
- Về cái gương.
Phải, cái gương.
Tất nhiên, em rất thích cái gương đó.
Dù sao thì cảm ơn.
Anh đã không mua cho cô ấy cái gương!
Tôi biết.
Được rồi, anh ý.
Anh nói gì nhỉ,
anh sẽ cho tôi quay tròn chứ?
Gì cơ?
Cô đã uống bao nhiêu rồi?
Thôi nào!
Hãy để những
kẻ ngốc này có gì đó để bàn tán.
Được rồi.
Tất cả bọn họ đều ngạc nhiên nhỉ?
Phải.
Phải!
Gần hơn được không?
Mùi thơm quá.
Em sẽ không bao giờ
để ngực gần anh thế này,
nếu anh không ngồi xe lăn.
Phải,
anh sẽ không bao giờ nhìn bộ ngực này,
nếu anh không ngồi xe lăn.
- Dĩ nhiên là thế rồi.
- Không đâu.
Không đâu.
Anh sẽ bận nhìn
mấy cô chân dài tóc vàng.
Mấy cô cách 40 bước
cũng ngửi được mùi tiền.
Và dù sao thì em cũng ở đằng kia
phụ vụ đồ uống,
Một người vô hình.
Em nói đúng chứ?
Phải, nhưng để biện hộ cho mình
- anh là một gã khốn.
- Phải.
Em có biết gì không, Clark?
Em rất xinh đẹp.
Người duy nhất
khiến anh muốn thức dậy mỗi sáng.
Vậy thì đi đâu đó đi!
Bất cứ nơi nào
trên thế giới, chỉ có anh và em.
Anh nói sao?
Nói đồng ý đi, Will!
Đi nào.
- Được rồi.
- Được hả?
Anh không thể lái
cái này tốt đâu, em biết mà.
Coi chừng, Will!
Ôi Chúa ơi!
Sao con không gọi lại cho mẹ hả?
Mẹ cứ lo con ốm. Con không sao chứ?
Con đủ lớn để ngủ
một tối ở khách sạn
mà không cần sự cho phép, mẹ ạ.
Được chứ?
Được rồi.
Phải.
Chắc là cô ấy
không truyền nước cho cậu nhỉ?
Cô ấy đã nhờ phục vụ phòng chuyển tôi lên giường.
Không ổn rồi.
Cậu đang ra mồ hồi này.
Nhìn tôi đi, thị lực thế nào?
Chắc anh là Nathan, đúng chứ?
Và tôi chắc là cậu đã uống rượu.
Đúng chứ?
- Tôi sẽ ổn thôi.
- Chúa ơi, Will.
Chúng tôi đã rất vui vẻ.
Thật hả?
Em sẽ không đến vùng cực,
gì đó ở Na Uy đâu.
Họ cần em làm việc.
Nhưng em nói em ủng hộ anh mà!
Em đang ủng hộ anh đây, Patrick.
Em ghét đạp xe và em đã làm đây!
Nhưng em phải đi
chuyến du lịch này với Will.
Sao anh ta không thể thuê một y tá hả?
Vì đó là công việc của em mà!
Gì đây, Lou?
Công việc của em, gần đây nó
được ưu tiên hơn mọi thứ đấy!
Patrick, việc này
rất quan trọng, được chưa?
- Tin em đi.
- Là Na Uy đấy!
Nó sẽ là một kì nghỉ.
Chỉ là em không thể.
Ôi, Pat!
Cậu ấy ổn rồi.
Viêm phổi hả?
Anh ấy chỉ bị ho
vào sáng thứ Bảy thôi mà.
Phổi cậu ấy rất yếu.
Mọi vi khuẩn đều có thể tấn công.
Tôi vào trong được chứ?
Đừng, Camilla đang ở với thằng bé.
Cứ kệ bà ấy đi.
Đây là lần thứ tư trong hai năm rồi.
Lần trước gần như
đã giết chết thằng bé.
Cảm ơn.
Anh ấy thế nào rồi?
Tôi nghĩ khá hơn một chút rồi.
Bà có muốn tôi
trông chừng cho một lúc không?
Tôi thực sự muốn thay quần áo.
Được rồi.
Chào.
Anh thấy thế nào?
Tốt hơn rồi.
Em không biết anh sẽ làm mọi thứ
để gây sự chú ý đấy, Will Traynor.
Hôm này anh không nghĩ
mình có thể đùa đâu, Clark.
Này.
Chỉ là thêm ít thuốc để cho lúc cậu ấy về.
Cô ổn chứ?
Không sao, chỉ là hủy mọi thứ thôi mà.
Anh biết, đúng chứ?
Phải.
Tôi đã ở bên cậu ấy hai năm rồi.
Cuộc sống của cậu ấy rất khó khăn.
Cậu ấy nén chịu đau khi ở với cô.
Nhưng có vài lần tôi ngủ lại.
Và nghe thấy cậu ấy la hét.
Trong giấc mơ
cậu ấy vẫn chạy và trượt tuyết.
Vẫn làm mọi thứ và...
sau đó cậu ấy tỉnh dậy.
Và tôi chẳng thể nói gì với cậu ấy.
Giờ tôi không thể phán xét
những gì cậu ấy muốn làm.
Đó là sự lựa chọn của cậu ấy.
Nhưng đó là trước khi tôi đến.
Phải và tôi biết cậu ấy
đã làm khá nhiều việc
để làm cô vui.
Tôi muốn cậu ấy sống, Lou ạ.
Nhưng chỉ khi cậu ấy muốn sống.
Tôi không thể cứ để
chuyện này xảy ra được.
Tôi không thể.
Và chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Nên nếu tôi
có thể nghĩ ra
cách khác, bác sĩ sẽ đồng ý thôi,
anh sẽ đi với chúng tôi chứ?
Có.
Dĩ nhiên là có rồi.
Chào.
Thật bất ngờ đấy.
Anh đã mua vé
xem phim cho bố mẹ
và ông ở trong phòng
ngủ rồi, anh nghĩ vậy.
Anh đã mua chuộc
bố mẹ em và nhốt ông em lại.
Tốt đấy.
Anh thật ngu ngốc.
Nhưng công việc này của em
chỉ kéo dài thêm vài tuần nữa
và mọi thứ sẽ sớm quay lại bình thường
và anh đáng ra nên tự hào.
Em đang làm những việc đáng làm.
Anh không muốn cãi nhau với em nữa.
Ít hơn 300 calo.
Gì đây?
Đó là chuyến du lịch em bảo anh đấy.
Anh nghĩ ý em là cái gì đó.
Bồn tắm nước nóng dưới sao hả?
Mát xa?
Bơi với cá heo?
Whoa! Khách sạn hạng sang năm sao.
Dịch vụ phòng 24/24.
Đây không phải công việc.
Em thực sự nghĩ anh chỉ ngồi đây trong khi
em lượn lờ với người đàn ông khác hả?
Tuần trăng mật hả?
Người chăm sóc khác
của anh ấy cũng đi.
Gì cơ? Hai người, vậy thì ổn rồi.
Patrick.
Việc này thực sự quan trọng.
Em biết cảm giác này thế nào không?
Cứ như
anh có chạy cả đời cũng vẫn thua
người khác.
Cứ như
có gì đó tồi tệ quanh khúc cua
và mọi người dường như
biết hết, ngoại trừ anh.
- Patrick
- Bảy năm!
Chúng ta đã ở bên nhau, Lou ạ.
Em mới biết anh ta có năm tháng.
Nhưng anh ấy cần em.
Còn anh thì không hả?
Em xin lỗi.
Được rồi.
- Đây.
- Cảm ơn.
(Chào mừng đến Paradise)
Chào mừng, để tôi
chỉ phòng cho mọi người.
Chào anh!
Anh thấy thế nào rồi?
Tốt hơn.
Kể hoạch hôm nay là gì?
Chúng ta có thể ở đây một lát.
Vì họ đã thuê DVD ở quầy lễ tân.
Chúng ta không lặn lội
đến đây để xem DVD, Clark.
Này. Whoa, ô ô, ôi!
Có cồn trong đó hả?
Rum, Vodka và Cointreau, thưa ngài.
Cho cô ấy hai ly.
- Vâng thưa ngài.
- Cảm ơn.
Anh đã sắp xếp cho em đi lặn biển.
Em đã nói em không đi chưa hả?
- Chào!
- Chào.
- Xin chào.
Tôi sẽ đưa Karen về khách sạn.
Vì cô ấy không nên đi bộ một mình,
hai người biết đấy.
Anh thật hào hiệp đấy!
Phải, ý thức quá cơ.
Biến cả đi, hai người này!
Được rồi, đã có tôi lo mọi thứ.
- Đừng lo.
- Chúng tôi sẽ ổn thôi.
Được rồi, gặp lại hai người sau.
- Tạm biệt!
- Chúc vui.
Đừng, không! Cứ để mở đi.
Anh muốn nhìn.
Đừng về phòng em tối nay nhé, Clark.
Cứ làm đi.
Không, em không thể,
chắc sâu lắm, em không thể.
Em có thể, em có thể làm mọi thứ.
Sao anh không
để em làm thế này sớm hơn?
Tuyệt quá!
Anh không biết đấy, Clark.
Chỉ là một số người sẽ
không chịu nghe lời!
Em không muốn về nhà.
Đây...là nơi tuyệt nhất.
Anh cũng vui vì đã tới phải không?
Ừa.
Em...
Em thật khác thường, Clark.
Vâng.
Anh có điều này muốn nói với em.
Em biết rồi.
Em biết chuyện Thụy Sĩ.
Em biết vài tháng rồi.
Nghe này, em biết
anh sẽ không chọn như vậy đâu.
Nhưng em...
có thể khiến anh hạnh phuc.
- Không.
- Sao cơ?
Không, Clark.
Anh biết cuộc sống như này sẽ rất tốt.
Nhưng đó không phải "Cuộc sống của anh."
Chẳng giống tẹo nào.
Em chưa từng được thấy anh trước kia.
Anh yêu cuộc sống của mình.
Thật sự từng yêu nó.
Anh không thể chấp nhận sự thực như vậy.
Vâng, nhưng anh không muốn cho đời mình một cơ hội à?
Anh không muốn cho em một cơ hội ư?
Em đã trở thành một con người khác
trong 6 tháng qua, vì anh đó.
Anh biết.
Bởi vậy anh không thể tiếp tục trói buộc em nữa.
Anh không muốn em...
bỏ lỡ những thứ người khác có thể cho em.
Và sẽ là ích kỷ
nếu anh muốn một ngày em nhìn vào anh
rồi có cảm giác hối hận
hay thương hại.
Em không bao giờ nghĩ thế cả.
Em không biết đâu.
Anh không thể nhìn em
mặc những chiếc váy điên rồ
đi qua đi lại trong căn phòng nhỏ của anh
hoặc nhìn cơ thể em khỏa thân
mà không có chút hứng thú.
Oh trời, Clark!
Anh ước gì giờ em biết được anh đang muốn làm gì với em.
Anh không thể sống như vậy nữa.
Xin anh Will!
Xin anh!
Nghe này.
Mọi chuyện
tối nay
được ở bên cạnh em
là điều tuyệt nhất dành cho anh.
Không!
Em sẽ chẳng có gì sáng sủa nếu vì anh.
Nhưng giờ nó phải kết thúc.
Sẽ không còn đau khổ hay tuyệt vọng
mỗi ngày thức giấc.
Lại hy vọng sẽ kết thúc thật nhanh.
Anh sẽ chẳng khỏe hơn đâu.
Bác sĩ biết điều đó và anh cũng vậy.
Một khi chúng ta về, anh sẽ tới Thụy Sĩ.
Thế nên anh xin em
nếu những lời em nói là thật lòng.
Xin hãy đi cùng anh.
Em biết, nhưng
em cứ tưởng rằng anh đã thay đổi suy nghĩ.
Nhưng thực ra chẳng phải vậy.
Anh đã hứa với bố mẹ sống thêm 6 tháng.
Anh đã làm được vậy rồi.
Không, không!
Không.
Đừng nói thêm nữa!
Anh thật ích kỷ!
Em đã dốc hết tâm can với anh.
Còn ai thì lại từ chối.
Và giờ,
anh muốn em chứng kiến chuyện.
Có lẽ sẽ là chuyện tồi tệ nhất.
Anh có biết anh đang đòi hỏi gì không thế?
Em đã ước rằng mình chưa từng nhận công việc này.
Em ước mình chưa từng gặp anh.
Louisa?
Louisa!!
Cô ổn chứ?
Tôi ổn.
Của cô đây...
Nhìn con kìa, thật tuyệt!
Phải đó.
Ảnh trên biển đẹp lắm!
- Còn con bơi nữa nhỉ?
- Phải, tuyệt lắm.
Chuyến bay thế nào?
Ồ, tất cả đều ổn thỏa.
Có ai đói không?
Ta có thể dùng bữa ở nhà hàng Inter Continental.
- Con muốn ăn.
- Tuyệt lắm.
Louisa, để tôi cầm bớt hành lý cho.
Thực ra tôi cần về nhà.
Thôi nào, chúng tôi muốn biết chuyến đi của mấy đứa ra sao.
Để cô ấy đi đi.
Louisa!!
Louisa!! Louisa.
Khoan đã, Louisa.
Bà không cần trả tiền cho tôi.
Tôi xin lỗi.
Sao rồi?
Ngồi xuống đi, Josie, tình yêu của anh!
Lou buồn đủ rồi.
Bố mẹ cậu ấy biết không?
Ý mẹ là...
Bọn họ là người thế nào?
Bà Traynor không biết phải làm thế nào ư?
Đây là sự lựa chọn của anh ấy.
Có một số quyết định không thể làm vậy được.
Đầu óc cậu ta không bình thường.
Người yếu đuối thế không nên có cơ hội.
Mẹ, chuyện này phức tạp lắm.
Không đâu, đơn giản thôi.
- Mẹ?
- Không!
Con không thể cứ thế mà đề được.
Chẳng khác gì giết người cả.
Con cố rồi bố ơi.
Con cố lắm rồi!
Nhưng đều thất bại.
Ai nói thất bại chứ?
Bố không biết rằng trên thế giới này còn có ai
có thể thay đổi được quyết định
của cậu ta nữa.
Bản chất con người thì không thể thay đổi.
Vậy con phải làm sao?
Hãy yêu họ.
Không ai có thể làm được điều đó tốt hơn con.
Trái tim con to lớn như một tòa lâu đài vậy
và bố yêu điều đó.
Bố có thấy anh Traynor không?
Họ đi rồi.
Sáng nay.
Bố, có phải con mắc một sai lầm lớn không?
Gọi cho họ đi.
Con vẫn còn thời gian.
Đừng bận tâm, mẹ sẽ tới.
Chị sẽ nói với mẹ.
Em đang làm đúng, Lou.
Em phải đi.
Trước khi gặp anh ấy, chị chẳng là gì cả.
Xin chào.
Anh ấy ở bên trong.
Vâng.
- Thưa cô...
- Oh!
Cảm ơn.
Xin lỗi, tôi không cố ý.
Cách thức xuất hiện quen thuộc của Louisa
Clark đó mà.
Bố mẹ sẽ không làm phiền con nữa.
Cảm ơn cô.
Đừng nói với anh.
Em tới để pha cho anh ấm trà cuối cùng.
Thực ra thì không.
Em tới để bắt cóc anh.
Em phải trộm anh đi sau đó rồi đến...
- Tới đâu?
- Rio.
Hoặc là nhà bố mẹ em, em chưa quyết.
Tới đây.
Gần hơn.
Nhìn anh đi.
Hãy nhìn anh đi.
Em không thể.
Anh cần nhìn vào khuôn mặt ấy.
Anh cần nhìn vào khuôn mặt em.
Dù gương mặt ấy chỉ có tàn nhang
và hồng hây hây.
Anh cũng cao mạn quá đấy, Will Traynor.
Thế nên không có anh thì thế giới này tốt hơn.
Không.
Đừng buồn, Clark.
Nói gì hay hay đi.
Anh ước anh sống.
Em sẽ ở lại chứ?
Miễn là anh muốn em vậy.
Em gọi bố mẹ anh vào được không?
Clark.
Khi em đọc được những dòng này, có lẽ đã là vài tuần rồi.
Nếu em nghe anh, thì giờ em đã đang ở Paris.
Ngồi trên ghế ven đường ngược chiều tấp nập người qua lại.
Anh hy vọng trời vẫn xanh.
Ở phía bên phải cây cầu đối diện, em sẽ được thấy L'Artisan Parfumeur.
Hay là thử mùi hương, Papillon Extreme.
Anh vẫn luôn nghĩ nó rất hợp với em.
- Dùng chứ?
- À vâng.
Cảm ơn.
Có nhiều điều anh
muốn nói với em nhưng không thể,
bởi có quá nhiều cảm xúc chất chứa trong lòng.
Sẽ làm cho em dao động.
Thế nên nghe này,
khi em quay về nhà,
Michael Lawler sẽ đưa em một tài khoản ngân hàng.
Số tiền đó đủ để em bắt đầu cuộc sống mới.
Em đừng lo lắng.
Số tiền đó không đủ để em tiêu xài nốt đời đâu.
Nhưng đủ để mua cho em sự tự do.
Hãy tự tin và mặc quần tất ong nghệ đó đi.
Để biết em còn cơ hội tận hưởng cuộc sống.
Đó là tất cả những điều trong thâm tâm
anh muốn giãi bầy với em.
Thế nên em ạ...
Em mãi mãi sống trong con tim anh, Clark.
Ngay từ ngày đầu em bước vào cuộc đời anh.
Nụ cười ngọt ngào, trang phục kỳ lạ.
Và những câu chuyện cười dở tệ của em.
Em không thể nào giấu được cảm xúc của mình.
Đừng nghĩ về anh nhiều quá.
Anh không muốn em đau lòng.
Hãy sống tốt.
Và sống.
Anh sẽ luôn cạnh em trên mọi đường đời sau này.
Yêu em, Will
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
FB.com/WorldSubtitlesVN hoặc WorldSubTeam.com
- Perfect Subtitles choice. It's up to you -