CÔNG TY ĐỒ CHƠI MULLINS
Búp Bê Thủ Công Tốt Nhất
Hãy mua ngay hôm nay!
CÔNG TY ĐỒ CHƠI MULLINS
PHIÊN BẢN GIỚI HẠN
Số cái 1/100
TÌM TỚ ĐI NÀO
GẦN HƠN NỮA
TÌM ĐƯỢC RỒI NHÁ
Con nghĩ con ttrốn khỏi mắt bố được à?
Con đọc nó chưa?
Nó nói tìm thấy con rồi!
- Con mà không nhột...
- Samuel.
Bee.
Đủ rồi đó.
Mẹ không muốn con bị sốt đâu.
- Đâu có đâu ạ.
- Chắc không?
Tốt. Vì giờ là tới lượt mẹ nè!
Bố, giúp con!
Con cần người giúp à?
Được thôi, bố cù lét giúp con nè!
Anh nghĩ chọc dưới cái chân này
thì còn nhột nữa.
Tới giờ đi ngủ rồi Bee ơi.
Cảm ơn con.
Mmm...
Con yêu Mẹ.
Mẹ yêu con nhiều hơn.
Mẹ?
Một lát thôi mà.
Cảm ơn Mẹ.
You are my sunshine
My only sunshine
You make me happy when skies are gray
- Mẹ?
- Mmm-hmm?
Lát nữa mình về nhà
chơi búp bê được không?
Mẹ nghĩ nếu con giúp mẹ rửa chén,
thì mẹ có thể chơi búp bê với con cả buổi chiều, .
- Sam.
- Tuyệt!
Sam.
Chào buổi sáng, Sam.
- Chào buổi sáng, Ester.
- Chào buổi sáng.
Chào cháu, Bee bận bịu.
Sam, chỉ thắc mắc là
số đơn hàng đó của tôi
sẵn sàng chưa vậy?
Khách hàng tới cửa hàng tôi
ngày nào cũng hỏi về con búp bê đó.
Ông có thể gửi con trai ông cả ngày mai, ông Vic ạ.
Chúng sẵn sàng rồi.
Chà, ơn trời.
Đúng la cầu được ước thấy
phải không nhỉ?
Hẳn vậy,
Rồi... vậy thì, cảm ơn rất nhiều.
Chúc Chủ nhật tốt lành nhé!
- Chúc cô một ngày tốt lành.
- Một ngày tươi đẹp nhé!
Mời vào.
Chết tiệt!
Ăn nói lịch sự nào.
Có cái xe tới kìa,
sao không để em vẫy tay
và nhờ ai đó giúp giùm chứ?
Không, không. Anh lo được.
Để con!
Không!
BÚP BÊ MA ÁM
TẠO VẬT QUỶ DỮ
Phụ đề dịch bởi: facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh
Sync & fix: danghuong18 & SystemTN
12 NĂM SAU
Trại mồ côi Thánh Eustace các cho bé gái
X-A-N-H.
Được rồi.
Lựa 1 số nào.
Linda?
Ừm.
- 4.
- Được rồi.
Cậu sẽ sớm có bạn mới thôi.
Chơi chung với tớ nào.
Sao vậy?
Tớ chỉ mong 2 tụi mình
sẽ đến một ngôi nhà mới thay vì một trại trẻ nữa.
Sue Xinh Xắn cũng ước như vậy.
Nếu có tổ ấm nào chắc là hay lắm.
Ừ, nhưng chỉ khi cậu ở đó.
Tớ không muốn đi nơi nào vắng bóng cậu đâu.
Vậy nên, thề nào.
Nếu ai đó muốn một trong hai ta,
thì phải lấy luôn cả hai chúng mình.
Được rồi, tớ thề.
Tốt
Tớ cũng vậy.
Cậu biết tớ thích điểm gì nhất
ở Sue Xinh Xắn không?
Cái gì?
Cậu ấy trông giống cậu.
Vậy còn bao xa nữa vậy thưa Cha?
Jesus, Mary và Joseph.
Con còn tệ hơn lũ nhóc, em con nữa, xơ à.
Nhà Mullins đồng ý đưa chúng ta đi
như quà Chúa ban phước vậy.
Ừ.
Kiểu người gì không phấn khởi
khi nghe về quà chứ?
Ta nên nhắc là đừng cảnh giác
nếu con không nghĩ nhiều về bà Mullins trước đã.
Bà ấy có mắc bệnh.
Con thấy không, bà ấy cách đây mấy năm bị tai nạn.
Mấy đứa có thể giúp bà ấy nếu cần.
Lớn quá.
Janice,
Cần xơ giúp không?
Không, cảm ơn xơ.
Con xoay xở được.
Chào xơ.
Con bé không may bị mắc bệnh bại liệt,
nhưng nó đang mạnh mẽ hơn từng ngày.
Con bé không phả
i là gánh nặng đâu, tôi hứa đấy.
Mmm-hmm.
Ông Mullins, sao ông
không dẫn lũ trẻ đi xem nhà?
Để tôi dỡ hành lý của chúng xuống.
Bắt đầu từ phía trong nào.
Cảm ơn Cha.
Nhà rộng như lâu đài vậy.
Có nghĩa chúng ta là các công chúa.
Nếu đây là trại mồ côi mới,
tớ nghĩ không được ai nhận nuôi cũng không sao.
Có TV này.
TV hết dùng được rồi,
dù sao thì còn cái radio.
Nhà đi mãi không hết.
Em nói đúng. Chắc là phải có
bản đồ để đi lại trong này.
Các con, lối này.
Mọi người có thể thấy,
phòng ăn đủ chỗ cho tất cả chúng ta.
Cái gì ở đây thế này?
Đi chung với nhau nào.
Cô Mullins và bác ở phòng này.
Cứ thoải mái sử dụng các phòng còn lại
dưới tầng theo ý các cháu.
Phòng của mọi người trên lầu.
Ông Mullins,
liệu có thể để cho tôi và Janice
được ở tầng dưới được không?
Cháu nữa ạ.
Không sao đâu mà.
Vài năm trước tôi đã đặt ở đó cho vợ của tôi.
Nhiều năm rồi chưa dùng đến,
Nhưng vẫn còn tốt.
Thử đi. Jan.
Con không thử là xơ thử đấy.
Tiến là lên. Lùi là xuống.
Nhưng nó sẽ không chạy...
nếu cháu chưa cài dây an toàn vào...
Như thế này.
Đơn giản mà.
Cảm ơn ông.
Tớ xí lượt tiếp theo!
Đẹp ghê!
Tớ đoán cái phòng này là của chúng ta.
Qua bên đó nào.
Kate và Tierney có thể có chỗ này.
Thế còn Linda với em thì sao?
Thư giãn nào Janice. Căn nhà này rộng mà,
còn nhiều phòng ngủ nữa.
Sao Linda và tớ lại không được nằm đó?
Được thôi, nhưng rồi Kate và Tierney sẽ ngủ ở đâu?
Chu choa.
Ngăn nắp thế.
Khóa rồi.
Và sẽ vẫn luôn như vậy.
Này Jan.
Ở đây này.
Này.
Muốn ở chung giường không?
- Xơ Charlotte ơi, bọn con có thể...
- Chúa ơi...
Xin hãy ban phước cho Nancy sự khôn ngoan
để không làm những trái tim đau khổ.
Xin lỗi xơ.
Có việc gì mà gấp thế?
Bọn con đi khám phá được không?
Hãy giúp Cha Massey dỡ đồ ra trước,
rồi sau đó...
Nhưng bác Mullins làm rồi ạ.
- Nhưng đâu có nghĩa là phải...
- Xơ biết Cha Mussey thế nào mà.
Bọn con không muốn làm rối.
- Được thôi.
- Xơ nói "được" kìa!
Nhưng trông chừng lẫn nhau đấy!
Cậu có đi không, Jan?
Chắc chút xíu nữa thôi.
À...
Vậy tớ cũng sẽ đợi luôn.
Vì cậu thấy thương tớ à?
À thì...
Cậu hứa là cậu sẽ không đối xử khác với tớ mà.
Được thôi.
Gặp sau nha!
Lạy Chúa, cảm tạ Người
vì đã mang chúng con lại với nhau.
Cho chúng con thức ăn...
và để chúng con phụng sự Người.
Lấp đầy trái tim chúng con
với những lời ca ngợi biết ơn...
và giúp chúng con đem đến
vinh quang cho Người mỗi ngày...
Chúa Jesus là Chúa chúng con. Amen.
Amen.
Nếu có gì cho tôi xin thứ lỗi.
Carol.
Đừng tò mò chuyện người khác.
Và nếu con chết trước khi con tỉnh giấc,
xin Chúa hãy cứu rỗi linh hồn con.
Xin Chúa hãy giúp con và Linda tìm được
một gia đình tốt nhận nuôi cả hai và gắn kết chúng con.
Vậy cuối cùng chúng ta cũng là chị em.
Với một gia đình đầy yêu thương.
Đầy như ghét bài tập về nhà ấy.
Nhưng dù không đi nữa cũng không sao.
Amen.
TÌM TỚ NÀO
"Tìm tớ nào"?
Nancy?
Carol?
Mấy chị có ở đây không?
Xin Chúa tha thứ cho tội lỗi con sắp phạm phải.
Nghe nói đây là nơi
bác trai Mullins nhốt vợ mình.
Bác gái đeo mặt nạ thật à?
Ừ, trông bác ấy như búp bê vậy.
Bác Mullins?
Bác có dưới đó không?
Dừng lại đi nào.
Em nghĩ bác trai có vẻ tử tế.
Sao em không tìm Janice đi?
Xem nó định làm gì?
Sao chứ?
Để các chị có thể nói chuyện
về bọn con trai à?
Chà, thế em muốn nói về
bọn con trai không?
Gớm quá.
Không đâu.
Em muốn chơi trò chơi.
Được thôi. Chơi trốn tìm nào.
Em trốn, còn bọn chị đi tìm em.
Được thôi.
Vậy, có đi tìm nó không?
Có thể chứ.
Chúa phù hộ xơ.
Cảm ơn con.
Xơ đang làm gì vậy?
Ta hỏi ông Mullins xem có thể
sử dụng phòng này làm phòng học mới...
và ông ấy đã tử tế đồng ý.
Con muốn giúp ta không?
Có chuyện gì vậy?
Con muốn xưng tội ạ.
Tha thứ cho con, xơ Charlotte,
vì tội lỗi con đã phạm phải.
- Đã được...
- Ít nhất 2 tuần.
... ít nhất 2 tuần
kể từ lần xưng tội trước của con.
Trên tầng có một căn phòng
mà con không được phép vào.
Nhưng con vẫn cứ vào.
Sao xơ biết?
Vì nếu không,
con còn kể cho ta làm gì?
Dạ, cánh cửa mở sẵn rồi.
Con không hiểu tại sao,
vì bác Mullins luôn khóa chặt nó.
Khi vào trong,
con thấy một con búp bê nhỏ...
- và cảm giác trong đó rất kỳ lạ.
- Janice.
Những chuyện kỳ là bắt đầu xảy ra.
Jenice, hãy lắng nghe chính mình.
Ta luôn nói sao nào?
Tội lỗi vẫn là tội lỗi,
dù là hoàn cảnh nào chăng nữa.
Mà quan trong hơn, con nhất định
phải nghe lời ông bà Mullins.
Chúng ta vừa mới tới đây
và họ vô cùng hào phóng
khi cho chúng ta ở đây cùng họ.
Nếu họ quyết định đuổi chúng ta đi,
chúng ta sẽ mỗi người một nơi đấy.
Nên, lần sau
khi con nghĩ đến việc phạm luật...
trước tiên hãy nghĩ đến sự
ảnh hưởng tới các bạn con.
Con hiểu chưa?
Vâng. Con xin lỗi thưa xơ.
Con vô ý quá.
Không sao đâu, con yêu.
Còn để ăn năn,
con phải đọc một lần Kinh Kính Mừng...
và dỡ ba hộp trong đống kia.
Hai chị em đang làm gì vậy?Hai người làm gì vậy?
Dỡ hộp.
Ồ.
Chỗ này thấy sợ ghê.
Cái gì thế?
Sao mày dám!
Ố, ông Bù nhìn này.
Ồ.
Thấy rồi nhá.
Em cũng đâu giỏi trốn nhỉ.
Bỏ hoang nhiều năm
đã làm ảnh hưởng đến đối trọng.
Đây, cái này sẽ kẹp giữ được.
Cảm ơn ông.
Cái này được chụp ở Ru-ma-ni.
Ở một tu viện, nơi các nữ tu ẩn náu.
Họ ít liên hệ với thế giới bên ngoài,
nhưng tôi từng rất thân với 3 người này.
Đây là xơ Maria. Đây là xơ Anna.
Và đây là xơ Lucia.
Ai đây?
Tôi... không biết nữa,
Tôi còn chưa gặp mặt được cô ấy nữa.
Cô còn cần gì không?
Không. Cảm ơn ông.
Chúc ngủ ngon.
Chị thích anh ấy.
Chị muốn cưới anh nào?
Không biết nữa.
Chắc là hẹn hò hết các anh mới biết được.
Ira này.
Mắt ảnh,
Ảnh rất là đẹp trai.
Đêm về là lúc bà Mullins có được
quyền năng của mình.
Đó là lý do bà ấy ngủ cả ngày.
Nhưng khi đêm về...
bà ấy có thể đi bất cứ chỗ nào mình muốn.
Bà ta làm vậy vì cần ăn.
Và nếu nhìn thẳng vào bà ấy thì cậu sẽ chết.
Và thể cậu nhìn không ngừng,
bà ấy sẽ cứ gọi tên rồi gọi tên cậu
cho đến khi không thể nào chịu nổi nữa!
Đợi đã.
Nancy. Nancy.
- Nancy...
- Không. Không, Mullins, Không!
Nancy.
Shh!
Ồ...
Không.
Bà ấy sẵn sàng kiếm ăn rồi đó!
Carol!
- Carol!
- Thôi đi.
- Này, ta không nên làm lố vậy đâu.
- Ừ, cậu sẽ làm vậy đó.
Mình ư?
Sao bác ấy không trả lời bà ấy nhỉ?
- Nancy.
- Đừng có nhìn.
Không! Làm ơn làm ơn!
Làm ơn! Không, làm ơn. Làm ơn.
- Làm ơn đi mà. Làm ơn.
- Làm ơn.
Bà ấy biến mất rồi.
Bà ấy biến mất rồi. Bà ấy biến mất rồi.
Chuyện gì thế?
- Chuyện quái gì vậy?
- - Xơ Charlotte!
- Bà Mullins.
- Bác ấy ở đây.
- Chúng con nghe tiếng bà ấy.
- Trong phòng này,
Bà ấy đứng ngay kia.
Ai?
Rõ ràng là vợ ông.
Chúng nói bà ấy mới ở đây.
Không thể thế được.
Vợ tôi không đi được nhiều năm rồi.
Mấy đứa.
Trở lại việc học nào, đúng không?
Chị ổn không, Nance?
Chị thấy rõ Bà Mullins trong phòng đêm qua sao?
Ừ. Thề là lúc đó đang đậy quanh và...
Nancy. Dừng lại đi.
Chúng ta mới sợ nổi cả da gà đêm qua, cậu biểu mà.
Bà Mullins?
Xơ Charlotte.
Cho tôi xin một ly nước được không?
Tất nhiên rồi ạ.
Thật mừng khi nghe ai đó nói chuyện lần nữa.
Tôi gắn chặt chỗ này lâu tới mức
đã quên mất nó như thế nào.
Ảnh đẹp làm sao.
Con bé đã rời xa chúng tôi
không may từ khi còn bé.
Cô có thể quay đi một lát được chứ xơ?
Dạ vâng, tất nhiên ạ.
Rất tiếc khi phải nghe về con gái bà.
Nhưng chúng ta có thể thanh thản khi biết rằng
con bé đang đợi bà trên thiên đàng.
Ước gì đó là sự thật.
The other night, dear,
as I lay sleeping
I dreamed I held you in my arms
But when I woke, dear, I was mistaken
And I hung my head and cried
You are my sunshine
My only sunshine
Ôi trời ơi.
Cậu không nên vào đó.
À, cậu cũng thế thôi.
Mà đây là phòng ai chứ?
Nhà bác Mullins có một cô con gái.
Đó là phòng của cổ.
Có sao?
Tớ nghĩ cổ chết rồi.
Và tớ nghĩ rằng là cổ đang chơi nhạc đó.
Đừng dọa tớ sợ nữa.
Đâu có. Thật đấy.
Rồi sao ta lai ở đây??
- Chúng ta nên đi thôi.
- Không.
Linda.
Gì thế?
Chúng ta không nên ở đây.
Được thôi.
Lát nữa tớ đi.
Vậy tớ đi nhé.
Nhật ký thân mến,
hôm nay tớ đã về nhà...
Ai thế?
Chào.
Cậu là con gái của ông bà Mullins đúng không?
Cậu làm sao vậy?
Cậu giúp tớ chứ?
Cậu cần gì?
Linh hồn của ngươi!
Charlotte!
Xơ Charlotte!
Không! Không!
Cậu thấy thế nào?
Cho cậu ấy chút không gian nào.
Mấy đứa à.
Janice giờ trông hơi mệt mỏi.
Nên ta cần phải làm những gì có thể
để giúp cậu ấy.
Chị nghĩ nó cần thời gian.
Nó sẽ đi được, đúng không?
Phải chờ xem đã.
Em cần ngủ đi.
Giúp ích cho việc chữa bệnh của em đấy.
Em không thể ở đây đâu, xơ Charlotte ạ.
Chúng ta không thể ở đây được.
Chúng ta phải đi thôi.
Đi sao?
Đi đâu chứ?
Không còn chỗ nào để đi hết.
Em đã không xuống cái cầu thang đó.
Cái gì đó đã quăng em đi.
Ý em là sai?
Chị luôn nói là
Dù chúng ta không thể thấy được Chúa,
chúng ta có thể...
Chúng ta có thể cảm được Chúa nhận diện.
Thì trong ngôi nhà này, em thấy
một kiểu hiện diện khác khác.
Kiểu gì?
Quỷ dữ hiện diện.
Nó đang đuổi theo em.
Đuổi theo linh hồn của em.
Linh hồn em sao?
Vì em là đứa yếu đuối nhất.
Không, em à.
Nghe này, quỷ dữ tìm đến những ai
có đức tin yếu đuối,
chứ không phải là thể xác.
Em mạnh mẽ như tất cả mọi người ở đây, Janice à.
Mạnh mẽ lên.
Anh im lặng thế, Samuel.
Anh nghĩ mang tụi gái nhỏ đến đây...
là một sai lầm.
Tại sao?
Con bé...
Con bé bị ngã.
Có lẽ là không.
Có thể là...
Chỉ là tai nạn thôi.
Tất cả chỉ có vậy.
Tai nạn đã xảy ra.
12 năm chìm trong im lặng rồi.
Anh nên giữ lấy sự hiện diện
của tụi nhỏ...
thay vì làm chúng sợ hãi.
Sẽ khá hơn thôi mà.
Tớ không nghĩ vậy.
Không phải lần này.
Nhưng cậu phải khỏe chứ.
Cậu nói chúng ta sẽ tìm một ngôi nhà mới mà.
Giờ không ai muốn cả.
Tớ chỉ là gánh nặng mà thôi.
Nhưng cậu đã thề rằng chúng ta sẽ luôn ở bên mà.
Tớ xin rút lại lời nói.
Có thể tớ sẽ không được nhận nuôi.
Cậu thì có.
Cậu biết sao không?
Vì cậu rất đặc biệt.
Cậu sẽ được một gia đình tốt bụng
đâu đó nhận nuôi.
và họ sẽ lo cho cậu rất nhiều.
Cậu sẽ có nhiều búp bê đến nỗi
cậu không thể đặt tên hết chúng.
Chắc tớ có thể.
Janice 1
Janice 2. Janice 3.
Linda.
Tới giờ đi ngủ rồi.
Cậu không lên lầu à?
Tớ không muốn ngủ một mình.
Đây.
Lấy con Becca này.
Bằng cách này,
tớ sẽ luôn mãi ở bên cậu.
Rồi cậu nên có Sue Xinh Xắn này.
Cảm ơn cậu.
Hãy nhớ rằng trước mọi thứ lúc này.
Khi ta từng lẻn vào trại trẻ buổi đêm,
và ăn hết sô-cô-la trong phòng ăn.
Cha Massey đã tin chắc rằng chúng ta là chuột.
Chúa ơi, xin hãy gột rửa linh hồn tôi
vì tội lỗi của tôi
- và làm sạch ngôi nhà đầy chuột này.
- chuột này.
Dù có chuyện gì xảy ra
Tớ vẫn luôn nghĩ về
những điều ta đã làm cùng nhau.
Chúc Linda ngủ ngon.
Chúc Janice ngủ ngon.
Chút ánh nắng mặt trời
sẽ làm em khỏe hơn.
Em không nghĩ ánh nắng có thể
chữa những chuyện của em đâu.
Em không được từ bỏ hy vọng.
Hy vọng là một ngôi nhà tự bước vào chính nó.
Ở trong đó và nó sẽ
bảo vệ và phù hộ cho em.
Cuốn Kinh Thánh nào có câu đó vậy?
Kinh Thánh của Charlotte.
Nhưng cũng không phải sai gì đâu.
Em ổn chứ?
Ánh nắng thực ra cũng tuyệt ẩy chứ.
Đã bảo rồi mà.
Quá thấp.
Xơ Charlotte?
Không, không!
Lạy chúa, hãy giúp con!
Janice!
Chuyện gì vậy?
Em không ra ngoài được.
Em có sao không?
Em không sao.
Em lo cho Janice.
Mấy đêm trước nó muốn đi.
Sao lại muốn đi chứ?
Chắc do chỗ này trông bất thường.
Cậu ấy nói tớ rằng con gái của gia đình Mullins
đang tìm đến cậu ấy.
Nhà Mullins có con gái à?
Cô ấy mất lâu rồi.
Vậy nó nhìn thấy được ma á?
Nói khẽ thôi.
Vậy cậu ấy nhìn thấy ma à?
Em đoán vậy.
Thì... các chị thấy gì đó rồi.
Đó không phải ma.
Chết rồi mới thành ma.
Vậy làm sao để giải thích những gì chị thấy đây?
Trừ phi đó là bà Mullins thật.
Hay là... gì đó cố hù chị sợ.
Các em dọa nhau đủ rồi đó.
Janice có khi chỉ tìm cách thanh minh
cho việc chúng ta đối xử khác với nó.
Em không nghĩ vậy.
Tất nhiên rồi.
Chừng nào lớn lên rồi sẽ hiểu.
Giờ thì đi ngủ nào.
Còn đợi chờ gì nữa vậy cháu?
Không có gì ạ.
Cháu thích không?
Đẹp quá.
Không phải là cái tốt nhất của chú đâu.
Có vẻ cháu đang bối rối.
Chú có thể giúp.
Cháu không nghĩ thế đâu.
Đôi lúc nói về những điều khiến ta khó chịu...
thì sẽ cần mọi giúp đỡ.
Dạ.
Là Janice.
Cậu ấy cư xử buồn cười lắm.
Cư xử buồn cười?
Cô ấy bảo là...
cô ấy đã thấy con của chú.
Con gái chú...
đã qua đời lâu lắm rồi.
Cháu biết nhưng...
Chú thấy đấy,
Janice lên giường cậu ấy.
Thấy gì?
Cậu ấy biết là không được nhưngCậu ấy tìm thấy con búp bê và...
Búp bê nào?
Con búp bê mang váy trắng ấy.
Không thể tin được.
Con búp bê đó đã giấu đi rồi.
Nó không được lại gần con búp bê đó!
Cháu hiểu chứ?
TÌM THẤY RỒI NHÁ
Janice, bác đã bảo cháu
không được vào phòng đó.
Xin đừng mang ánh dương của anh đi
Ở yên đây.
Bác Mullins.
Bác Mullins. Bác ổn chứ?
Chuẩn bị đi ngủ thôi mấy đứa.
Chị cần nói chuyện với bà Mullins.
Linda, em làm gì vậy?
Con búp bê này.
Nó đã làm Janice tổn thương
và đã sát hại bác Mullins.
Em phải tống khứ nó đi.
Linda, quay lại đi.
Linda?
Không!
- Cái gì thế?
- Ai quan tâm chứ, chạy!
Janice. Janice.
Tớ tống khứ nó đi rồi.
Tớ tống khứ con búp bê đi rồi.
Janice?
- Chuyện gì thế?
- Janice đâu rồi?
- Em không biết.
- Đi tìm đi.
Nhanh lên!
- Chuyện gì vậy?
- Không!
Không!
Bỏ cái đó tránh xa khỏi tôi ra!
Nó quay lại rồi. Tôi biết là sẽ trở về mà.
Cái gì vậy ạ?
Quỷ dữ.
Chính là ma quỷ.
Bà nói gì vậy?
Sau khi Samuel và tôi...
lạc mất con gái mình
chúng tôi đã cầu nguyện và hứa sẽ dâng hiến
cho bất kỳ sức mạnh nào cho phép chúng tôi
có thể nói chuyện hay nhìn thấy con bé lần nữa.
Bắt đầu nho nhỏ, là sự liên hệ.
You are my sunshine
My only sunshine
You make me happy...
Nhưng đó là nó, hoặc là Bee chăm chỉ.
Chúng tôi biết là nó.
Nó muốn được nhập vào con búp bê
để có thể ở với chúng tôi mãi mãi.
Chúng tôi đồng ý.
Và rồi nó ngày một mạnh hơn.
Chẳng mấy chốc sau,
chúng tôi có thể nhìn được con bé.
Chỉ thoáng qua thôi nhưng vậy là đủ rồi.
Bee yêu quý của gia đình tôi.
Con yêu của chúng tôi.
Annabelle?
Cho dù tôi không thể giữ lại.
Cũng khá an ủi để bắt đầu
lại những việc như xưa lần nữa.
Nhưng chúng tôi sớm nhận ra rằng
đó không phải Annabelle của chúng tôi.
Esther?
Esther.
Đó chính là quỷ dữ hiện về.
Và nó dùng Annabelle để thao túng chúng tôi
lấy đi linh hồn nếu nó không có.
Nó đã cố lấy của tôi.
Rồi Samuel đến nhà thờ.
Họ đã cứu linh hồn của tôi.
Nhưng quỷ dữ vẫn còn gắn chặt với con búp bê đó.
Nên chúng tôi khóa nó lại,
nơi có thể bao bọc bởi lời của chúa.
Bao năm qua nó ở yên đó.
Tôi cứ tưởng quỷ dữ đã chế ngự được rồi.
Chúng tôi nghĩ giúp lũ trẻ
là cách để ăn năn hối lỗi.
Nhưng hóa ra chúng tôi
lại cho nó đúng cái nó cần.
Em là ánh dương của anh,
ánh dương duy nhất của anh
Em làm anh hạnh phúc khi trời u ám
Em sẽ không bao giờ biết, cưng ơi...
Janice.
Xin đừng mang ánh dương của anh đi
Đi được kìa.
Chỉ là chúng ta thôi, Janice.
Tới lúc chấm dứt tội lỗi rồi, Carol ạ.
- Xơ Charlotte!  Xơ Charlotte!
- Nhìn kìa
- Là-là Janice. Nó.. nó...
- Nhìn coi nó làm gì!
- Carol, gọi người giúp.
- Vâng ạ.
Và theo sát nhau nào!
Chúng đang đến.
Kiếm chỗ nào an toàn đi.
Ta làm gì bây giờ?
Chúng ta không thể
để bác ấy ở đây đúng không?
Bà Mullins?
Mấy đứa.
Đi thôi. Ngay nào.
Xơ, hãy dung thứ cho những lỗi lầm của em.
- Xơ Charlotte!
- Chạy thôi. Nhanh nào!
Linda!
Chạy đi, Tierney.
Kiếm ai đó giúp đi!
Hay là giúp tớ đi.
Xe kìa!
Nhanh nào.
Nhanh nào.. Đóng cửa lại!
Đóng cửa lại!  Nhanh nào!
Đi! Đi nào!
Không!
Đi đi!
Nhìn kìa.
Được rồi.
- Không!
- Nhanh lên.
- Tớ đang cố đây!
- Nó ở kia.
- Nó không chạy.
- Tớ đang cố! Tớ đang cố!
Các cậu!
Các cậu! Các cậu!
Đợi đã. Đợi đã.
Bù nhìn kìa.
Bù nhìn nào?
Cái gì?
-Kate!
- Ra ngoài!
Cái chuồng! Cái chuồng!
Carol.
Gì cơ?
Không! Không! Không!
Nancy, tớ không mở cửa được.
Bị khóa rồi sao?
Cậu mở ra được không?
Mọi người ơi?
Nancy?
Không.
Không. Không.
Xin Chúa hãy giúp con.
Xin Chúa hãy giúp con. Giúp...
Carol, em nè. Là em nè.
Giờ thì nhanh nào.
Linda?
Không.
Bắn.
Không!
Xơ Charlotte?
"Cậu biết tớ thích điểm gì nhất
ở Sue Xinh Xắn không?"
"Cậu ấy trông như cậu"
Ôi trời...
Linda?
Cậu đâu rồi, Linda?
Tới đây và chơi nào.
Tìm thấy rồi nhá!
Cậu thề là nếu tớ tìm một tổ ấm
thì cậu cũng sẽ đến.
Cậu biết người ta nói gì
khi phá vỡ lời thề không?
Cậu sẽ xuống thẳng địa ngục.
Janice!
Hãy tha cho ta.
Không!
Thả tôi ra!
Đi đi!
- Xơ Charlotte!
Còn gì không?
E là không.
Vẫn không có dấu hiệu gì của cô gái.
Nhưng cỡ tuổi nó...
nó có thể đi đâu xa chứ?
Đừng lo.
Chúng tôi sẽ tìm nó.
Căn nhà này đã được ban phước.
Không còn ác quỷ gì ở đây nữa.
Nhưng con búp bê.
Đó là lỗi dẫn đến quỷ dữ.
Cái ác đã đi tiếp rồi.
Giờ nó chỉ là con búp bê mà thôi.
Nên ai muốn lấy con này?
Em thấy sao rồi?
Em ổn ạ.
Em biết không, không phải Janice ở đó đâu.
Thứ đó là...
... thứ khác đấy.
Em biết mà.
TRẠI MỒ CÔI THÁNH JOACHIM
THÀNH LẬP NĂM 1908
Xin chào.
Chào mừng. Chúng ta nên vào trong nhỉ?
Được.
Nó thường hay sống đơn độc,
có thể hơi im lặng chút, nhưng nó rất dễ thương.
Con bé đã trải qua nhiều rồi.
Tôi nghĩ hai người sẽ thương nó thôi.
Xin chào. Có người muốn gặp này con.
Cô muốn giới thiệu con với Ông bà Higgins.
Và cháu là...
Annabelle.
Annabelle?
Tên dễ thương quá.
Cô chú có quà này.
Mong là cháu thích con búp bê này.
- Anh nghe thấy không
- Có.
Cái gì thế?
- Ở yên đây đi.
- Không không, đợi đã.
Không sao.
Không sao đâu em.
Anh chỉ nhìn quanh nhanh thôi mà.
Gọi cảnh sát đi.
- Annabelle?
- Chào mẹ.
John?
Phụ đề dịch bởi: facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh
Sync & fix: danghuong18 & SystemTN
The other night, dear
As I lay sleeping
I dreamed I held you in my arms
But when I woke, dear, I was mistaken
And I hung my head and cried
You are my sunshine
My only sunshine
You make me happy when skies are gray
You'll never know, dear,
how much I love you
Please don't take my sunshine away
I'll always love you and make you happy
If you will only say the same
But if you leave me and love another
You'll regret it all someday
You are my sunshine
My only sunshine
You make me happy when skies are gray
You'll never know, dear,
how much I love you
Please don't take my sunshine away