Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Việt Nguyễn
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Bài kiểm tra STIC...
hay còn được gọi là
Bài Kiểm Tra Chuẩn Đại Học Quốc Tế,
với kiến thức chung...
được áp dụng cho các chương trình cử nhân Hoa Kỳ.
Năm nay, hội đồng giám thị...
đã phát hiện ra một vụ gian lận,
có liên quan tới nhiều kỳ thi ở các quốc gia Châu Á khác.
Việc điều tra đang được tiếp tục…
Đó không phải là của em.
Em tên là Rinrada Nilthep.
Em là học sinh lớp 12...
tại Trung học Krungthep Thaweepanya.
Thầy có thể kiểm tra bảng điểm của em.
Bài kiểm tra STIC không vượt quá khả năng của em.
.:. THIÊN TÀI BẤT HẢO .:.
Hồ sơ Học sinh: Rinrada Nilthep.
4.00 GPA. Lớp 7, năm học 2011.
Lớp 9.
Toàn điểm A từ năm lớp 1.
Học sinh xuất sắc từ lớp 7 tới lớp 9.
Đoạt giải nhất kỳ thi Toán cấp quận.
Vô địch giải ô chữ cấp quốc gia.
Đạt nhiều thành tích thể thao…
ví dụ như...
bơi lội.
Anh không cần phải nói gì nữa đâu.
Vậy là quá đủ rồi.
Không cần hỏi liệu chúng tôi có chấp nhận Lynn hay không.
Câu hỏi quan trọng là...
em có muốn theo học trường này không?
Con nói đi.
Em không nhất thiết phải trả lời bây giờ, phải chứ?
Không phải là về chuyện em muốn học ở đây không.
Mà là vì trường cũ phù hợp với em hơn.
Nếu em tới đây, bố em...
sẽ phải trả 150 ngàn một năm.
150 ngàn ư?
Phí một kỳ học là 60 ngàn...
sau đó tăng lên thành 120 ngàn.
Đúng vậy, nhưng bố em dạy ở trường cũ...
và em có thể đi cùng bố vào buổi sáng.
Nếu học ở đây, em sẽ phải dùng cao tốc trên không...
và phải gọi taxi từ sân bay rồi mất 60 baht mỗi ngày...
trong vòng 8 tháng, tức là 170 ngày...
trừ ngày nghỉ.
Vậy là cả năm sẽ tốn 13,6 ngàn.
Rồi còn bữa trưa nữa,
mỗi bữa tốn 20 baht cho 2 phần cơm.
Ở đây là 35 baht.
Em cũng cần mua đồ dùng học tập và đồng phục mới.
Cộng dồn vào phải trên 150 ngàn...
và em nghĩ vậy không đáng.
Cháu nó đạt Huy chương Vàng môn toán.
Con yêu...
Bố lo được mà.
Bố không lo được đâu.
Nếu em được học miễn phí thì sao?
Anh Vit, chúng tôi cũng sẽ cung cấp bữa trưa miễn phí.
Trí não của Lynn rất xứng với trường chúng tôi..
Vậy được chứ?
Vâng.
Vâng, rất được.
Được chứ con?
Thư ủy quyền.
Lynn.
Lớp 10.
Xong rồi.
Khoan đã.
Chúng ta sẽ dùng thẻ này trong suốt 3 năm.
Tút tát nhan sắc đã.
Được không?
Cậu là học sinh mới à?
Tớ là Grace.
Tớ là Lynn.
Sao vậy?
Cho em xem được không?
Bỏ kính xuống đi.
Tin tớ đi.
Xinh lắm!
Nào, cười đi.
Được rồi, 1... 2... chụp.
Xong rồi.
Lượt kế là em đó.
Grace.
Thẻ của em ngay sau cậu ấy,
vậy là bọn em sẽ ngồi cùng nhau suốt 3 năm.
Lynn và em là bạn thân.
Ai cũng nói Lynn rất thông minh.
Con em thì...
Em giỏi các hoạt động ngoại khóa hơn.
Em tin chắc rằng người ta nghĩ em là một con ngu.
Cô hiệu trưởng đã ban chính sách mới.
Để tham gia các hoạt động ngoại khóa, cần từ 3.25 GPA trở lên.
Sao cơ? Tớ ngu ngốc tới độ không được tham gia ư?
Tớ nghĩ...
hoạt động ngoại khóa khó hơn học.
Thật sao?
Thật.
Tớ đã học với cô Sophon được vài tuần...
mà trong đầu vẫn chẳng có gì.
Môn toán đã kéo điểm của tớ xuống.
Đáp án là C.
Sao cơ? Lướt qua thôi mà cậu đã có đáp án ư?
Xem hết luôn đi.
Dễ ấy mà.
A nối với B, giao với C. Giải trong vòng trước sẽ thấy...
giao với C và còn lại mỗi C thôi.
Đó là đáp án.
Tớ hiểu rồi.
Con nhà người ta có khác.
Còn bài nào nữa không?
Lynn, cậu sẽ dạy tớ học hả?
Đi mà?
Nếu cậu dạy tớ,
tớ sẽ mua sữa lắc hàng ngày cho cậu.
Không.
Cậu vẫn được học bài mỗi tối mà.
Vậy chưa đủ.
Nhưng mà...
nếu cậu đồng ý,
tớ sẽ thành học sinh đầu tiên của cậu, cô giáo Lynn.
Cô giáo Lynn.
Tớ đồng ý.
Hôm nay tớ sẽ dạy cậu hết chỗ này.
Grace đã bảo thầy em giúp bạn ấy học chưa?
Cậu ấy nói đúng.
Nhưng, dạy bạn học mà cũng sai sao?
KỲ THI GIỮA KÌ
Thời khắc các em chờ đã đến rồi.
Hãy hoàn thành bài tốt nhé.
Thôi nào, hãy thở dài và thoải mái tinh thần.
Thoải mái lắm rồi đấy.
Các em, hãy bắt đầu làm nào.
Toán: 60 câu hỏi/30 điểm.
Thầy nói rồi...
toán học là môn không dễ.
Nếu các em biết mình không hiểu...
và vẫn không tới học thầy,
thì giờ muộn rồi.
Khỏi lên lớp luôn đi.
Grace.
Bài này hoàn toàn giống bài của cô Sophon!
- Ừ nhỉ!
- Cậu làm được mà!
Không đâu.
Sao lại không? Tớ dạy cậu rồi mà.
Tớ không nhớ gì hết.
Tại sao hai em lại trao đổi bài?
Không hỏi han, không gian lận!
Thầy không cho phép bất kỳ sự vô lý nào trong phòng thi của mình!
Rinrada Nilthep.
Grace.
Đáp án này.
Em có thể viết tên mình lên giấy nháp chứ?
Dĩ nhiên là có thể.
Em từng làm bài kiểm tra bao giờ chưa?
Em xin lỗi thầy.
Sổ điểm học sinh.
3.87! 3.87! 3.87!
Còn cậu thì sao?
Được 4.
Mai cậu rảnh chứ? Ăn mừng nào!
Được thôi, ở đâu?
Tới chỗ Pat đi.
Cậu có đồ bơi không?
Pat, cậu có bị hâm không hả?
Không...
nhưng ngầu mà.
Nước chui vào tai tớ rồi!
Cậu chủ Pat, bữa tối đến rồi.
Cảm ơn nhé.
Cục cưng, tớ lạnh quá.
Pat.
Grace, cậu đang tìm san hô à?
Tớ bảo Grace mời cậu tới nhiều lần rồi.
Chúng ta chung một lớp nhưng chẳng mấy khi trò chuyện.
Grace nghĩ rằng...
luôn nghĩ rằng Lynn rất... rất...
Thôi đi.
Cậu ghen à?
Grace luôn nghĩ rằng cậu rất thông minh.
Không có cậu thì điểm số của cậu ấy chẳng ra sao cả.
Tớ từng bảo cậu ấy rằng...
tớ muốn một người bạn thân như cậu.
Tớ thấy cậu có rất nhiều bạn mà.
Phải...
nhưng không ai cho tớ mượn tẩy giờ kiểm tra cả.
Tại sao?
Cậu cũng muốn tham gia các hoạt động ngoại khóa ở trường sao?
Người thông minh như cậu không hiểu đâu.
Não ngắn như tớ...
lúc nào chả muốn điểm cao.
Trời ạ.
Cục cưng à.
Nếu tớ không trượt, bố sẽ mua cho tớ xe mới.
Nghe tuyệt nhỉ?
Tớ biết chúng ta không hợp...
nhưng nếu cậu đồng ý...
tớ sẽ trả cậu 3 ngàn mỗi môn.
Mỗi người luôn.
Mỗi người?
Ừ.
Ý cậu là sao?
Tớ có hơn 5 người bạn.
Nếu giáo viên biết thì sao?
Đừng lo chuyện đó.
Bạn bè tớ đều đáng tin cả.
Mọi người đều sẵn lòng trả tiền.
Nghĩ xem, có chút thôi mà.
Có bao nhiêu môn một kỳ ấy nhỉ?
Không tính thể dục thì...
13 môn.
Vậy là trong một kỳ thì, cậu kiếm được...
13 môn là...
234 ngàn baht.
234 ngàn là số đẹp...
để đổi lấy trí não của cậu.
Ở trường gọi nó là "tiền trà" đi.
Tiền trà là sao?
Sao cơ?
Cậu không biết thật sao?
Mọi người đều trả tiền.
Càng ngu thì càng trả nhiều.
Của tớ là 400 ngàn.
Những tên ngốc này đã ủng hộ 20 iMac cho thư viện.
Nhưng tớ có học bổng mà.
Học bổng là để học.
Còn những thứ khác nữa mà.
Biên lai: Học phí 200 ngàn baht.
Đơn ly hôn.
Con cầm gì vậy?
Bố sẽ bán xe để lo chuyện đó.
Con không cần phải băn khoăn nữa.
Hôm qua là sinh nhật mẹ con.
Sao bố muốn con tới ngôi trường này?
Đa phần học sinh trường này...
đều nhận được học bổng du học.
Bố muốn con có cơ hội tốt hơn.
Con không giống mẹ.
Bố đã từng nghĩ...
con sẽ vui hơn nếu ở trường cũ chưa?
Thôi nào.
Đừng to tiếng và ảnh hướng tới láng giềng. Con ăn đi.
Bố đi ngủ đây.
Được rồi, em thừa nhận là có trả cho Lynn.
Nhưng mà trả tiền học piano của cậu ấy...
thì không hề vi phạm luật quốc tế chứ?
Phải không?
Thầy sẽ gửi em tới Tòa án quốc tế sao?
Các cậu từng nghe rằng nhạc cổ điển...
giúp trí não phát triển chưa?
Chúng ta sẽ dùng 4 bài hát đại diện cho...
A, B, C và D.
Hãy chú ý tới cách tớ di chuyển ngón tay.
Đây là A.
Hãy nhớ rằng bắt đầu bằng ngón út và kết thúc bằng ngón cái.
Đây là B.
B là 4 3 2 1 3, lặp lại lần hai này.
Đây là C.
Đây là D.
Tớ sẽ đưa ra 3 đáp án và bỏ qua 1.
Tớ sẽ dùng cách này.
Thế nên không hề khả nghi chút nào.
Việc này sẽ rất khó bị giáo viên phát hiện.
Phần còn lại các cậu tự lo.
Tớ sẽ cho đáp án lúc 9:15 sáng.
Trong lúc đó, hãy hoàn thành câu còn lại đi.
D.
Lynn.
Cái áo này đắt lắm đó.
Con kiếm từ việc dạy piano sao?
Bố có thể mặc cả bộ mới mà.
Ở trường người ta nói bố là người bủn xỉn.
Kệ đi, quần áo quan trọng gì.
"Lớp học piano cổ điển của cô giáo Lynn."
Nhiều người muốn tham gia lớp của cậu.
Chúc mừng học sinh đoạt học bổng, năm học 2013.
Lớp 11.
Bank.
Mời tiếp tục theo dõi "Thiên Tài Tuổi Teen."
Lynn và em học cùng một trường.
Nhưng bọn em không phải bạn.
Thực ra, bọn em là đối thủ cạnh tranh.
Sao vậy? Lo lắng à?
Cậu ăn trưa với ramen à?
Sao cậu biết?
Có bẩn trên áo cậu kìa.
Bẩn thỉu và nhăn nheo.
Đây, khăn lau nè.
Lau áo đi.
Này, phần thưởng là 5 ngàn kìa!
Thực ra chúng ta sẽ nhận được ít hơn vậy.
Trừ 3% thuế là mất 150 baht.
Vậy là chỉ còn 4,850 hoặc 2,425 cho mỗi người.
Vậy vẫn nhiều chán.
Thế là đủ đi ăn buffet cá hồi rồi.
Nếu chúng ta thắng, cậu muốn đi đâu tối nay không?
Không.
Tớ không thích đi ăn ngoài.
Vậy tốn tiền lắm.
Có gì đáng cười à?
Không, cậu nói giống bố tớ quá.
Vậy là tốt hay xấu?
Dĩ nhiên là tốt rồi!
Tóc bù xù, áo nhăn, hệt như ông ấy vậy.
Sao vậy? Tớ chỉnh tóc giúp cậu thôi mà.
Chúng ta sắp phải lên hình rồi, tút tát chút đi.
Giờ bảnh bao hơn rồi.
Sẵn sàng chưa?
Câu cuối cùng.
Hãy nêu giá trị thực sự của số Pi với càng nhiều số thập phân càng tốt.
3.141592653589793...
Chính xác!
Người giành chiến thắng "Thiên Tài Tuổi Teen" tuần này là...
trường Krungthep Thaweepanya!
Cô bất ngờ quá. Tại sao em lại có thể nói nhanh vậy?
Em không biết nữa, chỉ là do em nhớ thôi mà.
Em nhớ giá trị của số Pi?
Em thường chơi trò rèn luyện trí nhớ với bố.
Giá trị số Pi, tên người, sông hồ chẳng hạn.
Xuất sắc quá, cô rất tự hào
về các học sinh giành học bổng của mình.
Ngồi đi.
Cô gọi các em tới để khen thưởng.
Cô có tin tốt đấy.
Năm tới, Đại sứ Singapore sẽ trao học bổng.
Là học bổng, không có gì kèm theo.
Các em có thể học cử nhân và làm Thạc sĩ.
Dựa trên điểm số, thái độ và quyết tâm của các em,
cô tin hai em sẽ đại diện cho trường.
Vấn đề là.
Trường chỉ có 1 suất.
Nhưng đó không phải vấn đề, phải không?
Hôm qua, các em là đồng đội.
Nói vui thì hôm nay, các em là kẻ thù.
Máy giặt lại hỏng rồi.
Mẹ không giặt kịp mất.
Mẹ đừng lo, con sẽ sửa.
Tay mẹ chai rồi này.
Thật dễ hiểu khi nghĩ rằng em lừa dối...
nhưng nếu nghĩ Bank cũng lừa giối thì...
Giống như bố em,
Bank là người chăm chỉ và chân thành nhất...
em từng biết.
Này, Bank!
Cậu muốn gì, Tong?
Cậu học bài thi chưa?
Tớ cũng học rồi.
Nhưng tớ bị ốm nên chưa học xong.
Vậy học đi.
Giúp tớ đi!
Cho tớ chép đi.
Lần này tớ không trượt được.
Tớ đã cố rồi...
nhưng cái mã piano này quá khó với tớ.
Mã piano nào?
Không... không có gì.
Này, tớ không chép không đâu.
Tớ sẽ trả cho cậu.
3 ngàn, đủ chưa?
Bản chép của tớ sẽ không thấp hơn điểm của cậu.
Khoan đã! Nghe này!
Bank!
Đệch, Bank!
Cậu không giúp anh em được à?
Đồ tàn nhẫn chết dẫm!
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Thôi nào, nhanh lên.
Hôm nay các em sẽ kiểm tra chung.
Không được ngồi cạnh bạn cùng lớp.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Lớp 1.
Lớp 4.
Lớp 3.
Lớp 6.
40. Đây là mã đề 1.
Thưa thầy! Bọn em trả lời câu 40 thế nào ạ?
Có 2 mã đề.
Hãy điều mã của em vào.
A. Mã 1.
B. Mã 2.
Cẩn thận. Tong đang chép cậu.
Lynn! Cậu mã nào?
Mã nào vậy?
Mã 1.
Để mã 1 đây.
Sao vậy?
Cột 3.
Banjong.
Thầy nhìn kìa.
Cậu ấy đang chép bạn Rinrada ngồi cạnh.
Thầy sẽ lo chuyện này.
Không cần phải lo.
Em đi được rồi.
Sao vậy?
Các em còn 30 phút.
A. Mã 1.
Tong.
Gì thế?
Đổi bài mau.
Mau!
Banjong Wongpoom.
Còn 20 phút.
Lynn. Lynn.
Sao cơ?!
Tớ xóa tên cậu đi và viết tên tớ vào nhé?
Không! Để im đấy.
Còn 10 phút.
Còn 5 phút.
B. Mã 2.
Hết giờ.
Dừng bút!
Này!
Bỏ bút xuống!
Hết giờ rồi!
Chẳng phải em đủ điểm A rồi sao?
[Thần linh ơi. Ông thầy khó vãi đạn]
[Cô giáo Lynn đã trở thành đấng cứu thế!]
Thôi ba xàm đi, tớ không chắc có được vậy không nữa.
Nhận 3 ngàn dễ như chơi.
Cậu nghĩ sao?
Rinrada!
Em chưa viết tên em lên giấy này!
Rinrada, lớp 11/3...
và Banjong lớp 11/1,
mời đến văn phòng Hiệu trưởng ngày.
Em đảm bảo với cô.
Còn nếu không tin, cô để Tong làm lại bài đi.
Cô sẽ biết sự thật ngay thôi.
Cô gọi hai em tới...
bởi Thanaphon nói đã có gian lận.
Có 2 mã đề, gian lận sao được.
Cô cho các em nói sự thật.
Banjong, em có gian lận không?
Chúng ta sẽ biết sớm thôi.
Thanaphon và Rinrada, các em ra đi.
Banjong, em ở lại đây.
Lynn, đừng đi vội.
Có vấn đề gì với giấy làm của em à?
Đây không phải là kết quả từ đề của em.
Xin Bồ Tát phù hộ họ.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cô hiệu trưởng có lẽ muốn nói chuyện với học trò.
Chúng tôi có bằng chứng rằng...
Lynn làm bài giúp bạn.
Lynn.
Em có thể giải thích không?
Nếu không, cô sẽ đuổi học em.
Vì tiền ạ.
Tong đã cố thuê em làm bài giúp.
3 ngàn baht.
Cô rất thất vọng với em.
Vit...
chúng tôi nhận con anh vì...
con bé là học sinh xuất sắc.
Nhưng chỉ giỏi điểm số thôi là chưa đủ...
mà còn cần thái độ tốt nữa.
Anh là thầy giáo, có lẽ anh hiểu.
Làm bài giúp bạn là gian lận.
Như vậy là vi phạm chính sách của trường.
Cô sẽ đuổi học em ngay lập tức.
Tuy nhiên, đây mới chỉ là lần đầu,
nên cô sẽ cắt học bổng.
Vâng, thưa cô.
Họ có thể chỉ cần làm lại bài được không ạ?
Lynn, hãy nhớ rằng...
trường học là nơi để học...
chứ không phải là nơi kiếm tiền.
Có gì vui à?
Em đang tỏ vẻ thô lỗ đó.
Không có gì ạ.
Anh Pravit,
anh là thầy giáo mà không dạy con mình lễ nghĩa sao?
Xin lỗi cô.
Em không nghĩ em là người duy nhất...
tới trường để kiếm tiền đâu.
Ý em là sao?
Em đang nói về ''tiền trà'' mà bố em phải trả.
Nó không được gọi là "tiền trà".
Đó là phí bảo dưỡng trường học.
Chẳng phải phí bảo dưỡng bao gồm tiền học đó sao?
Vậy là đủ rồi, Lynn!
Tôi muốn con bé tốt nghiệp ở đây.
Tôi vẫn sẽ trả phí học còn lại.
Đi nào.
Khoan đã.
Còn điều nữa.
Em sẽ không thể nhận học bổng Singapore.
Được thôi.
Đi nào.
Học bổng thì có liên quan gì chứ?
Đúng là em đã để bạn chép...
nhưng em chưa từng chép ai.
Điểm số của em là đến từ thực lực và cố gắng.
Còn nhiều học sinh khác cũng có thực lực.
Người xứng đáng có học bổng hơn là Thanaphon.
Nếu em không chấp thuận,
em có thể rời trường.
Anh Pravit, vậy được chứ?
Được, thưa cô.
Đi nào, Lynn.
Chúc may mắn với học bổng.
Nếu thầy tìm thấy bằng chứng,
em nghĩ Lynn thực sự đã gian lận.
Nhưng em không làm vậy.
Làm học sinh xuất sắc thì không có nghĩa...
là có thái độ tương xứng.
Rinrada Nilthep.
Bố vừa thấy gì thế này.
Không chỉ là 3 ngàn baht đâu.
Dạy piano sao?
Con đã từng nghĩ sẽ tốt hơn nếu dạy các bạn chưa?
Nhưng cô Hiệu trưởng đã gian dối trước.
Gian lận gì chứ? Bố đã trả một cách tự nguyện.
Bạn con cũng vậy.
Con còn chưa chịu nhận mình sai sao?
Đươc rồi.
Bố sẽ nhận lỗi.
Đó là lỗi của bố.
Bố không thể đổ cho ai khác được.
Nếu bố không thể nuôi con thành người,
làm sao bố có thể yêu cầu người khác trả học phí cho con chứ?
Bố đã bán cả xe hơi để trả tiền bảo dưỡng trường.
Còn chiếc áo này...
bố không cần nữa.
Quên luôn cả chuyện du học đi.
Con sẽ không đi đâu cả.
Con sẽ ở lại với bố.
Trả hết tiền cho bạn con đi.
Dù thầy có nghĩ Lynn xấu cỡ nào,
thì với em...
cậu ấy vẫn là bạn tốt.
Em xin lỗi vì đã khóc...
nhưng đây không phải là diễn đâu.
Lớp 12.
Sao thế? Tuyệt không?
Không tồi cho lắm.
Mai là có buổi diễn thử rồi.
Cậu không gọi tớ tới vì chuyện này đấy chứ?
Cậu sao rồi?
Cậu có thể tự lo kỳ thi tới được mà, phải không?
Pat và tớ có chuyện cần lo.
Pat bảo cháu chưa?
Hai bác vừa trở về từ Pháp.
Chuyến đi rất thú vị.
Phải, bởi bố mẹ đã để con ở lại.
Ừ, đó là một chuyến đi sắm đồ.
- Mẹ.
- Mẹ cũng có quà cho con nè.
- Pat.
- Dạ?
Lấy một ly vang đỏ cho bố.
Sao bố không nhờ người khác đi?
Vâng ạ.
Grace, cháu dùng tráng miệng nữa nhé?
Không ạ.
Hai bác mời cháu tới...
bởi hai bác muốn cảm ơn cháu.
Vì gì ạ?
Bởi đã giúp Pat học.
Cháu thật sự...
đã cải thiện điểm số của nó.
Từ ngày Pat gặp cháu,
nó đã thành người khác.
Bác nghĩ cháu thực sự giỏi hơn các thầy cô nổi tiếng khác.
Hai bác đã lên kế hoạch...
để Pat học tại một trường đại học giống bác ở Boston.
Nhưng với điểm số trước đó...
bác không nghĩ nó làm được.
Bác có ý muốn...
để cháu đi với nó.
Cháu có thể giúp nó học.
Nghe ổn chứ?
Đừng lo về tiền bạc.
Hai bác sẽ lo.
Bao gồm cả tiền dạy.
Nếu cháu cần gì,
cứ nói nhé.
Bác đã có một vài thông tin về cháu rồi.
Cháu xem đi.
Nếu tiền không phải là vấn đề, thì đồng ý nhé?
Cậu biết bài kiểm tra STIC chứ?
Nó giống như GAT/PAT, thường dùng cho trường Mỹ.
Làm bài cùng lúc với các nơi trên thế giới.
Tớ phải làm bài thi STIC...
và tớ phải có nó trong năm nay.
Nếu không...
tớ không thể nộp đơn vào trường đúng lúc được.
Tớ đã mạo hiểm rất nhiều với cậu, Grace.
Tớ không cảm thấy thoải mái khi hỏi cậu...
nhưng bọn tớ không biết phải sao nữa.
Pat nói sẽ trả cậu 600 ngàn baht.
Cô có thể trả cho Pat không?
Được thôi.
Tôi có thể mượn tờ giấy và cái bút chứ?
"Lần này tớ không giúp được, xin lỗi nhé."
Cô ơi.
- Chào con yêu, rất vui được gặp con.
- Chào bố.
Trời còn sáng nhỉ, mấy giờ rồi?
Đang là trưa ạ.
Chúc bố có quãng thời gian vui vẻ.
Con có biết ở đây mấy giờ rồi không?
Sao ở đó tối thế?
Ở đây giờ là giờ ngủ rồi.
Được rồi, bố phải đi đây.
Vậy nhe, bố sẽ gọi lại sau.
Chúc bố ngủ ngon.
Tạm biệt.
Múi giờ.
Bài STIC được làm cùng giờ, cùng ngày khắp nơi trên thế giới.
Vậy nên, đây là những quốc gia sẽ làm đầu tiên.
Để tớ nói thế này nhé.
Nếu các cậu làm ở Thái Lan,
trong khi tớ bay tới đây và làm sớm hơn.
Đây là Sydney, Australia.
Trước 4 tiếng so với Thái Lan.
Tớ sẽ có bài kiểm tra trước.
Hoàn thành trước.
Tớ sẽ gửi hai cậu đáp án...
cũng như những người khác ở Thái Lan.
Chúa ơi.
Các cậu không chỉ có đủ điểm qua,
mà chúng ta còn kiếm được tiền từ người khác nữa.
Sau khi trừ chi phí, chúng ta sẽ chia lợi nhuận.
Mạo hiểm quá không?
Mạo hiểm gì đâu?
Đây là ai hả?
Là cô giáo Lynn, cưng à.
Chỉ có một cách thôi.
Tớ có thể kiếm đủ tiền để đi học với các cậu...
mà không phải xin tiền ai.
Tớ quên mất không đề cập rằng...
tớ sẽ tới Boston với hai cậu.
Thật vui khi chúng ta ở bên nhau.
Hai người sẽ chịu
trách nhiệm tìm kiếm khách hàng.
Còn bài thi để tớ lo.
Khoan đã.
Trước khi tớ đi kiếm khách hàng,
tớ cần hiểu về múi giờ đã...
nhưng tớ vẫn còn bối rối...
cách cậu đưa đáp án ra.
Cứ thế mà viết ra à?
Nhớ chúng.
Cách tốt nhất là nhớ.
Đó cũng là cách an toàn nhất.
Sẽ không có dấu vết trên giấy.
Xin lỗi, cậu là X-Men à?
STIC có tới hơn 100 câu hỏi.
Sao cậu nhớ hết được?
Tớ làm được...
nếu đủ thời gian.
Vấn đề là sau khi tớ hoàn thành...
thì lại không còn nhiều thì giờ.
Giỏi lắm thì chỉ nhớ được một nửa.
Chỉ một nửa thôi sao?
Có một người có thể giúp.
Nhưng cậu ấy không giúp đâu.
Sao vậy mẹ?
Vâng, con xong rồi.
Nhà cô Rut ạ?
Hôm khác được không ạ?
Ngày mai con có bài kiểm tra lúc 8 giờ sáng.
Vâng ạ.
Này!
Giỏ của cậu động vào gương rồi.
Mau xin lỗi mau...
250 ngàn để đủ điểm qua,
vậy là ít với các cậu, phải không?
Phí dạy STIC còn đắt hơn ấy.
Chúng ta cần khoảng 30 khách hàng.
Càng nhiều, càng nguy hiểm.
Ít hơn thì vô nghĩa quá.
Tớ có khoảng 30 người trong nhóm chat STIC.
Nếu họ gia nhập,
cậu sẽ nhận được 5 ngàn với mỗi người...
trừ trực tiếp vào tiền trả của cậu.
Đợi chút.
Phải chắc rằng không ai biết về chuyện này.
Đặc biệt là thằng mặt lờ Bank.
Đừng lo về thằng mặt lờ ấy.
Nó không nói gì đâu.
Sao cơ?
Cậu chưa nghe tin gì à?
Thằng mặt lờ ấy bị đập tơi tả rồi,
Giờ nó ở trong bệnh viện.
Vấn đề là...
nó không thể đi thi giành học bổng được.
Hội thảo: Giáo dục tốt hơn - 2B chiến thắng.
Tôi tin rằng tất cả ở đây...
đều muốn vượt qua STIC...
để có tương lai tươi sáng hơn.
Cậu ấy là Steve Pat.
Tôi có cách để chúng ta đạt được số điểm cần có.
Những thứ duy nhất chúng ta mang vào kỳ thi là...
bút chì 2B,
tẩy,
mã thi,
và hộ chiếu.
Thiết bị liên lạc tuyệt đối không được mang vào.
Thế nên tớ sẽ giấu điện thoải để gửi cho các cậu...
từ trong phòng vệ sinh.
Tớ sẽ gửi đáp án vào giờ nghỉ.
Bài thi được chia làm 3 phần...
với 2 giờ nghỉ.
Khoan đã.
Sao các khách hàng mang tất cả đáp án vào được?
Không phải ai cũng như cậu.
Mã vạch.
Mọi người sẽ nhận được bút chì với mã vạch trên đó.
Các mã vạch sẽ có độ rộng khác nhau...
đại diện cho đáp án.
Bắt đầu từ trái qua phải.
Ngắn nhất A,
sau đó là B, C, và D.
Nghe tuyệt chứ?
Nhưng chưa hết đâu.
Có 4 bút chì.
Mỗi bút chì tượng trưng một phần.
Các số bên cạnh mã vạch dành cho câu hỏi tô.
Với phần tiểu luận,
họ thường sử dụng các bài báo được xuất bản.
Tớ sẽ gửi từ khóa để các cậu Google.
Này, nó là của tớ.
Đổ rồi kìa.
Này, tập trung đi! Các cậu phải tự làm luận.
Tóm lại, vào ngày thi,
mọi người sẽ rời khỏi cuộc họp trước 7:30 sáng...
để đến trung tâm thi đúng lúc.
Chúng tôi sẽ cung cấp taxi cho các bạn...
để tới trung tâm thi.
Cuối cùng thì...
mọi người sẽ phải trả bằng tiền mặt trong vòng 2 tuần.
Nếu không, thỏa thuận sẽ bị hủy.
Tôi cũng muốn nhấn mạnh rằng...
những gì chúng ta đang làm là bí mật.
Ai hỏi gì không?
Nếu không,
chúng tôi sẽ kết thúc hội thảo bây giờ.
Chúng ta sẽ hội tụ lại cùng nhau...
trong kỳ hội thảo tới.
Chúng ta sẽ có được điểm số
chúng ta cần có để vào đại học.
Chúng ta sẽ chọn đại học.
Họ không có quyền chọn chúng ta!
Nặng quá nhỉ, Tiểu Bank.
Gì vậy?
Rất tiếc khi nghe tin...
cậu bỏ lỡ kỳ thi học bổng.
Cảm ơn.
Những ngày này...
thật vô vị.
Tớ không quan tâm tới chuyện đó.
Điều tớ quan tâm là...
cậu chịu trách nhiệm về những gì đã xảy ra.
Tớ có một đề xuất cho cậu.
Gì vậy?
Làm bài thi.
Làm hay gian lận?
Với tớ, từ "gian lận"...
có nghĩa là một người mất gì đó.
Nhưng chúng ta sẽ nhận được tiền, và những người khác sẽ nhận được điểm tốt.
Cả hai đều có lợi.
Bank.
Chúng ta đều là những kẻ thất bại.
Chúng ta không được sinh ra đã là cậu ấm cô chiêu như Grace và Pat.
Chúng ta cần cố gắng hơn để đạt được ước nguyện.
Cậu nhìn gì vậy?
Không đâu.
Cậu đã gian lận.
Còn tớ chỉ do thiếu may mắn thôi.
Đúng vậy.
Nhưng cậu không thấy rằng, nếu cậu không gian lận...
thì cuộc sống cũng sẽ vả vảo mặt cậu sao?
Đây là địa chỉ của Grace.
Gặp lại cậu sau nếu cậu hứng thú.
"In ấn trung thực."
Ngồi đi.
Cậu không định ngồi à?
Đây là những chuyện sẽ xảy ra.
Đầu tiên,
chúng ta sẽ tới Sydney và làm STIC cùng nhau.
Này, Lynn.
Cậu bỏ lỡ tài liệu rồi kìa.
Bố.
Bố nhớ chương trình "Thiên Tài Tuổi Teen" chứ?
Họ muốn con thi ở Sydney.
Họ cần bản sao kê ngân hàng của bố để xin visa.
Con đi cùng ai?
Cùng Bank.
Không chỉ chúng con đâu, còn thầy giáo nữa.
Thứ hai,
cậu và tớ...
mỗi người sẽ nhớ một nửa đáp án.
Đừng quên,
Bank nhớ nửa đầu,
và Lynn nhớ nửa cuối.
Phần 1 có 52 câu.
Bắt đầu!
PHẦN 1: 52 CÂU HỎI
PHẦN 2: 44 CÂU HỎI
PHẦN 3: 16 CÂU HỎI KHOANH
Phần cuối,
cậu cần phải rời sớm để gửi câu hỏi bài luận.
Kết thúc phần 4 là làm bài luận.
Nhớ từ khóa ắt hẳn không khó với cậu.
Nhưng phần khó nhất là họ không để cậu rời sớm.
Để tránh nghi ngờ...
cậu cần phải giả ốm.
Được thôi.
Tớ lo được.
Giờ tớ nôn được chưa?
Không!
Phần của tớ là bao nhiêu?
1 triệu.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Việt Nguyễn
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Còn của cậu?
2 triệu.
Cậu thấy sao, Bank?
Mọi thứ trong tầm tay cậu.
Được thôi.
Có rồi.
Đúng lúc lắm.
Tuyệt!
Cậu nên đồng ý ngay từ đầu.
Này các cậu.
Gặp các cậu 1 giờ chiều mai.
Cậu quên à?
Máy bay cất cánh lúc 11 giờ tối.
Sao cần vội?
Còn một điều nữa chúng ta cần phải luyện tập.
Đủ rồi.
Thầy không thể tiếp tục hành hạ người vô tội được.
Chắc thầy thích...
nhìn người khác khóc lóc lắm hả?
Vậy đủ rồi, Pat. Quá đủ rồi.
Tớ đã cố lắm rồi đó.
Các cậu diễn như thể bị bắt thật vậy.
Tớ nói là tớ sẽ...
đổ lỗi lên cậu nếu bị bắt.
Câu cuối trước khi ra sân bay.
Được thôi.
Nhập vai nào.
Sẵn sàng chưa?
Nếu Bank bị bắt thì sao?
Cậu sẽ nói gì?
Cái đó xa vời quá.
Tớ đâu bạn bè gì với cậu ấy.
Tớ đã gặp cậu ấy tầm 4-5 năm rồi.
Tớ chưa từng qua lại gì với cậu ta.
Cậu ta như một thằng khốn vậy.
Rất lạ lùng nữa.
Cậu ta thậm chí còn bị đập nhừ tử và vứt ở bãi rác.
Xong chưa?
Dừng tay!
Dừng lại, Bank!
Dừng lại!
Tớ bảo dừng lại mà!
Thằng khốn!
Bỏ cậu ấy ra!
Cậu bị sao vậy?
Cậu là người đã bảo tớ nói về chuyện này.
Sao cậu lại nổi điên với tớ?
Pat, thôi nào.
Bank...
Bank, đủ rồi.
Sao vậy?
Tớ...
Cậu... sao nào?!
Chưa bao giờ...
có ai nói rằng tôi đã thức dậy trong bãi rác!
Giờ cậu biết sao tôi điên rồi đó!
Cậu đã sắp đặt chuyện này.
Cậu đã khiến tôi không có học bổng.
Là do cậu, phải không?
Các cậu cũng biết, phải không?
Phải không?
Cậu biết, phải không?
Sao các cậu không nói?
Bank... khoan đã.
Bình tĩnh, Bank.
Tôi không muốn nghe gì từ cậu nữa!
Bank, khoan đã! Để tớ nói đã!
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Cậu ổn chứ?
Tớ xin lỗi, Bank.
Tớ xin lỗi.
Tớ không nghĩ họ mạnh tay với họ cậu vậy.
Bank, nghe tớ nói này.
Cậu vẫn sẽ làm STIC, phải chứ?
Quên con mẹ STIC đi!
Bank... Bank, nghe tớ này.
Cậu, nghe tôi này!
Tôi chỉ còn mẹ thôi.
Mẹ lúc nào cũng gù lưng giặt quần áo.
Cậu...
Tôi không giàu như cậu.
Học bổng là giấc mơ của tôi.
Giấc mơ để tôi và mẹ yên bình.
Kệ con mẹ cậu.
Bank...
Nếu tớ không qua được STIC, bố sẽ giết tớ.
Xin cậu, Bank.
Xin cậu.
Cả hai đều có lợi, xin cậu.
Xin cậu, Bank.
Sau đó...
cậu phải kêu côn đồ đập bố cậu!
Cậu bị sao vậy?
Không phải cậu nói cần cậu ta sao?
Tớ không chơi bẩn nữa,
cậu nghĩ cậu ta có giúp không?
Lynn.
Khoan đã nào.
Cậu theo phe cậu ta sao?
Không, tớ không có lý do gì cả.
Xin hãy hiểu cho Pat.
Cậu ấy làm vậy vì muốn giúp cậu.
Bỏ qua cả việc có ai đó tổn thương sao?
"Tương lai giặt là".
Grace, trả tiền cho mọi người đi.
Tớ rút.
Khoan đã, Lynn.
Bình tĩnh.
Được rồi, tớ tôn trọng quyết định của cậu.
Được thôi.
Không khách hàng nào nữa nhé?
Chỉ có 3 chúng ta thôi, kế hoạch ban đầu.
Cậu không hiểu sao?
Khi tớ nói không tức là không.
Được thôi.
Tùy cậu thôi.
Tớ chỉ có một yêu cầu.
Đừng nổi điên với tớ.
Nếu não tớ bằng nửa não cậu,
tớ sẽ chẳng làm việc ngu ngốc như vậy.
Xin cậu.
Chuyến bay sẽ cất cánh trong 3 tiếng nữa.
Đi nào.
Bank.
Tớ sẽ vượt qua chuyện này.
Ít nhất thì cũng cần có tiền.
Tớ không làm chuyện này miễn phí đâu.
Sẽ sao nếu tớ nói...
tớ không làm nữa.
Tớ không hỏi cậu.
Lý do tớ ở đây là vì cậu.
Cậu là lý do tớ vượt qua bãi rác ấy.
Mọi thứ đều là vì cậu.
Cậu không cảm thấy có trách nhiệm với những gì cậu bắt đầu sao?
SYDNEY
Điện thoại của cậu này.
Lynn.
Tớ xin lỗi.
Xin lỗi vì gì?
Vì...
mũi của cậu.
Được thôi.
Cậu biết đấy...
tớ chưa từng ra nước ngoài bao giờ.
Từ ngày mai trở đi,
thế giới này là của chúng ta.
Tự sướng cái nào.
BÀI THI CUỐI
Năm nay, kỳ thi STIC Mỹ đã bị hủy bỏ ở nhiều nước châu Á.
Như Trung Quốc và Hàn Quốc.
Điều này là do Hội đồng đã thừa nhận...
câu hỏi của STIC đã bị rò rị vài ngày.
Năm nay, Hội đồng phải tăng các thủ tục an ninh cho kỳ thi...
để chắc chắn không có vấn đề gì.
Tất cả thí sinh,
mời tập trung lại.
Nào mọi người! Tập trung!
Tốt lắm!
Chúc mừng, các bạn là nhóm cuối cùng...
có thể vào trong và làm bài.
Bất kỳ ai đến muộn sẽ bị từ chối.
Tất cả các thứ của các bạn, đặc biệt là điện thoại...
phải để ở ngoài.
Chúng tôi sẽ giữ chúng dưới tầng.
Tất cả thí sinh.
Hãy điền thông tin vào ô trống của các bạn.
Phần 1 là bài đọc với 52 câu hỏi.
Các bạn có 45 phút để hoàn thành.
Bắt đầu!
Còn 5 phút!
Hết giờ!
Xin để bút chì xuống!
Tờ trả lời của các bạn sẽ được thi...
trong khi các bạn có 10 phút giải lao.
"In ấn trung thực."
Giờ giải lao đầu tiên là từ 5:15 - 5:25 sáng.
[Bọn tớ sẵn sàng rồi.]
Tôi cần dùng trước.
Cậu sao vậy? Bị cái đếch gì thế?
[Bank?]
[Tớ muốn thêm 1 triệu.]
1 triệu nữa à? Đệch mợ!
Đệch mợ mày!
Thằng mặt lờ!
Pat!
[Sao vậy?]
Súc vật!
[Chuyển tiền trong 5 phút]
[hoặc quên đáp án đi.]
Chết tiệt!
5 phút gì cơ?!
Hỏi cậu ta đi! Cậu ta bị cái quái gì vậy?!
Bình tĩnh. Cậu hãy bình tĩnh lại.
Tớ không bình tĩnh được!
Bank, đồ con hoang!
[Đây là Grace. Tớ tưởng chúng ta đều đã đồng ý.]
[1 triệu thù lao của tớ]
[và cho những người bị đánh khác.]
[Đây là tất cả những gì tớ có.]
[Cậu sẽ có nhiều hơn khi tớ nhận được đáp án.]
Bài kiểm tra sẽ bắt đầu trong 1 phút.
Làm ơn hãy trở về phòng thi.
Được thôi.
A B B C C A
C A B C D B
B A C B C D
Chơi đẹp nào.
Quay lại chiến tiếp thôi.
Các bạn sẽ bắt đầu phần 2. Ngay bây giờ!
Thời gian cho phần 2 kết thúc.
Các bạn sẽ bắt đầu phần 3. Ngay bây giờ!
Hết giờ! 10 phút nghỉ giải lao.
[Tiếp theo, phiếu trắc nghiệm.]
Bất kì ai ở đây.
Vui lòng đi ra ngoài.
Cậu nghe tôi nói không?
Tôi nói đi ra ngoài.
Ngay bây giờ!
Có người báo với chúng tôi rằng
cậu đã ở trong đó quá lâu.
Ra ngoài.
Ngay bây giờ.
Cút ra ngoài ngay bây giờ!
Cậu có nghe thấy tôi không đấy?
Ra ngoài! Tôi nói ngay bây giờ!
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Làm ơn hãy ra ngoài ngay!
Bài kiểm tra sắp bắt đầu.
Vui lòng trở về lớp học.
Cảm ơn.
Nhìn tôi này!
Tôi cho cậu cơ hội để nói ra mọi thứ.
Cậu đã làm gì?!
Nói cho tôi biết.
Có liên quan đến cô không?
Quay trở về chỗ ngay.
Các bạn sẽ bắt đầu phần 4 ngay bây giờ!
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Còn 10 phút!
Đang bán
Chúng ta có cần đi trước 7:30 sáng không?
Có!
Giờ là 7 giờ sáng. Đáp án còn lại đâu rồi?!
Tôi không biết!
Phần tiểu luận bắt đầu ngay bây giờ!
Chuyện gì thế? Cô ổn chứ?
Cô ổn chứ?
Thôi nào. Cô ổn chứ?
Tôi thấy mệt. Tôi về nhà bây giờ được chứ?
Nếu cô về bây giờ, bài thi của cô sẽ bị hủy.
Cô hiểu chứ?
Đợi đã!
Bây giờ là 7 giờ sáng. Đáp án còn lại đâu rồi?!
Tớ không biết.
Chào buổi sáng.
Lynn có ở đây chứ?
Bác không liên lạc được với nó,
Cháu không thấy cậu ấy.
Nó nói với bác là đến Sydney cho một cuộc thi.
À phải.
Không gì ngạc nhiên khi cháu không thấy cậu ấy.
Cháu chắc chắn rằng cậu ấy sẽ mang về một chiếc huy chương.
Nhưng bác thấy lá thư xin phép này ở nhà.
Bác đã gọi, nhưng không ai trả lời.
Vì thế, bác đến địa chỉ này.
Ai đó hãy cho bác biết tại sao Lynn ở Sydney chứ?
Đã rõ. Tôi không thể thấy cô ấy.
Được rồi, được rồi, tôi đang tìm. Đang kiểm tra.
Cô ấy không có ở đây.
Tìm tiếp đi.
Tôi ra đây.
Cậu có thấy cô ấy không?
Tôi rút.
Nếu cháu không trả lời. Bác sẽ báo Hiệu trưởng.
Nói cho bác biết các cháu định làm gì ngay bây giờ!
Lynn và Bank thích nhau.
Họ bí mật cùng đi chơi.
Lynn sợ rằng bác sẽ không cho cậu ấy đi.
Vì thế, cậu ấy đã nói dối.
Cháu thực sự không biết làm sao ngăn cậu ấy lại.
Tốt nhất bác nên nói chuyện với con gái mình, thưa bác.
Được rồi.
Đi nào.
Thưa bác.
Tình yêu thật đẹp.
Chuyện gì vậy?
Giờ đã 7 giờ sáng rồi.
Xe ôm đang rời đi.
Vẫn còn thỏa thuận mà.
Nói tớ biết chuyện gì đi.
Tớ không biết nữa!
Tớ sẽ nói với họ.
Chuyện gì với chân cậu vậy?
Gần 7:30 rồi.
Chúng ta đang đợi gì thế?
Mã vạch đâu?
Tôi được trả rồi.
- Sẽ ổn thôi.
- Các người sẽ đến đấy đúng giờ.
- Tôi hứa.
- Pat!
Chúng ta hết giấy dán rồi.
Của mọi người đây. 500 mỗi thứ.
Chúng ta sẽ rời đi sớm.
Chết tiệt.
Này! Mở cửa được không?!
Mở cửa ra được không, làm ơn?!
Này! Này! Này!
Gần 7:30 sáng rồi, Grace!
Chúng ta có hết đáp án chưa?
Chưa! Còn 6 câu nữa.
- Tại sao lại nói EDGE?
- Hả?
Nói EDGE đi!
EDGE gì cơ?!
Không có ngoại lệ.
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không làm nó?
Và tiền chúng tôi đã trả thì sao?
Chúng tôi sẽ không làm.
Chúng tôi muốn hoàn lại tiền.
Thôi nào?
Cậu nhận được chưa?
C
B
D
3 sẽ đến trung tâm kiểm tra Bangkapi.
2 sẽ đi thuyền đến Suttisarn.
Cậu có tiếp tục không?
Đừng quên đội mũ bảo hiểm.
Đi lên đó.
Mỗi người một bộ.
Chúng tôi sẵn sàng!
Khẩn trương nào!
Đội mũ bảo hiểm của mọi người vào!
Đi thôi!
Này!
Cô ổn chứ?
Không. Tôi bị ốm.
Không quan trọng.
Cô phải quay lại trung tâm kiểm tra với tôi.
Ngay bây giờ!
Đi thôi.
Tôi từ Đại sứ quán.
Một học sinh Thái đã thừa nhận
dùng từ điển ở điện thoại của mình.
Chúng tôi đang giải quyết vấn đề.
Cậu ta sẽ bị làm sao?
Họ có thể sẽ hủy bỏ điểm của cậu ấy.
Trường hợp xấu nhất, cậu ấy sẽ bị đuổi khỏi STIC.
Họ sẽ hỏi cô. Nếu không còn gì nữa, cô có thể đi.
Hãy đợi ở đây thôi.
Tôi sẽ đi nói với họ.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Việt Nguyễn
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Chờ đã.
Còn gì nữa không?
Tôi có thể đi vệ sinh được không?
Tất nhiên rồi.
Lynn.
Chào mừng quay lại.
FC của cố vấn Lynn.
Cảm ơn rất nhiều. Lynn.
Chúng tớ sẽ tổ chức một bữa tiệc ở chỗ tớ tối nay.
Vì cái gì?
Cậu có biết Bank đã bị bắt chưa?
Và điểm của tớ bị hủy hết.
Ừ thì...
Chúng tớ sẽ tìm trung tâm kiểm tra khác cho cậu.
Nếu cậu không được thi lại.
Cậu sẽ không thể nộp đơn cho trường đại học đúng hạn.
Này, Lynn.
Cậu phải thi lại.
Làm ơn Lynn, làm ơn đi mà?
Tớ đã thay đổi ý định.
Các câu đã có số điểm cần.
Nhưng...
Chúng tớ không thể đi nếu thiếu cậu.
Cả hai cậu đều có biết...
bài thi của trường đại học không phải trắc nghiệm không?
Thậm chí nếu tớ đi cùng các cậu thì...
cũng không được chép của tớ.
Tớ sẽ tự tìm người giúp.
Bạn trai của con đâu?
Cậu ta đâu?
Bố muốn mời cậu ta ăn tối.
Rồi sao?
Tại sao con không nói cho bố về cậu ấy?
- Bố!
- Ơi?
Con muốn hỏi thật một điều.
Gì vậy, con yêu?
Nói bố nghe.
Tại sao em lại chọn học ngành Sư phạm?
Em muốn trờ thành giáo viên như bố của em.
Vì thế, người khác sẽ có được
những điều tốt nhất từ kiến thức của em.
Em có kinh nghiệm từ gia sư, hay dạy riêng ai chưa ạ?
Rồi ạ.
Tôi đã giành được 1,460 điểm STIC.
Trở thành giáo viên không chỉ là việc học tập.
Em có nghĩ...
em sẽ trở thành một tấm gương tốt không?
[Lynn. Cậu tới chưa?]
[Bank gửi rồi này, còn cậu thôi.]
[Nhớ cậu.]
Em sẽ không nói dối.
Em từng làm nhiều điều xấu trong quá khứ.
Nhưng em dùng nó...
để dạy bản thân mình và người khác.
[Lynn đã rời cuộc trò chuyện.]
Thật lãng phí.
Em từng đạt nhiều thành tựu.
Em có thể xin học bổng du học.
Sao em không làm vậy?
Em nghĩ...
người khác xứng đáng hơn.
Quyết định đuổi học sinh: Thanaphon Viriyakul.
[Bank: Hãy tới chỗ của chúng ta tối nay.]
Vào đi.
Cửa hàng trông tuyệt lắm, Tiểu Bank.
À không, giờ phải là ngài Bank.
Cậu rửa tiền à?
Cậu bị đuổi khỏi trường vì...
Đại sứ quán tố cáo cậu, phải không?
Phải.
Tiếp theo thì sao?
Đó là lý do tại sao tớ hỏi cậu.
Cậu đã đăng ký thi GAT/PAT chưa?
Tớ có ý này.
Tớ có một kế hoạch khả thi. An toàn hơn nhiều.
Chúng ta sẽ có đáp án cho nhiều người.
Càng quan trọng hơn, càng có nhiều khách hàng GAT/PAT hơn STIC.
Nhưng kế hoạch này...
sẽ không thành công nếu không có cô giáo Lynn.
Cậu cần bao nhiêu tiền?
Nếu không đủ...
cậu có thể lấy phần của tớ từ Pat.
Tới lấy đi.
Không.
Khoan đã.
Không phải là chuyện tiền bạc.
Mà là...
từ bây giờ...
chúng ta có thể làm được bao nhiêu.
Lynn.
Tớ tính xong rồi.
Lần này...
là ít nhất 10 triệu.
Cậu không nghĩ sẽ lại quá rủi ro sao?
Cậu thấy rồi đó.
Nếu bị bắt, chúng ta đâu phải vào tù.
Lynn.
Cậu sẽ học 4 năm...
cho một mức lương chỉ 5 con số thôi sao?
Cậu có thể kiếm cả triệu hôm nay.
Sao cần phải làm công việc ngu ngốc đó?
Bởi với tớ...
tiền bạc bao nhiêu không quan trọng.
Lynn.
Nếu cậu không làm,
tớ sẽ nói với tất cả...
cậu là chủ mưu vụ STIC.
Chắc chắn đấy.
Cậu sẽ bị cấm du học như tớ.
Được thôi, giờ chúng ta xong.
Không chỉ mỗi cậu đâu.
Grace,
Pat,
và cả những kẻ đã hoàn thành STIC nữa.
Nghĩ về chuyện...
Hội đồng phát hiện ra,
họ cho Thái Lan nghỉ thi.
Với lại,
bố cậu sẽ thất vọng vì cậu.
Đừng sợ hãi, con yêu.
Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này, dù có ra sao.
Cười lên nào.
Cười giống bố này.
Cô Rinrada?
Cậu từng nói với tớ rằng...
nếu thành công, chúng ta thành công cùng nhau.
Còn thất bại, chúng ta thất bại cùng nhau.
Tớ không phải người duy nhất nhận trách nhiệm.
Nếu cậu không làm,
tớ chắc cậu cũng lụi tàn như tớ.
Sao nào, Lynn?
Giờ sao đây?
Mọi chuyện tùy vào cậu.
Cậu đúng, mọi chuyện tùy vào tớ.
Chúng ta ở đây để ghi lại lời thú tội của cô...
về nghi án gian lận trong kỳ thi STIC.
Cô sẵn sàng chưa?
Tôi sẵn sàng.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Việt Nguyễn
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng