Bóng Ma Sợi Chỉ
Dịch bởi Trần Khánh An và Nguyễn Quốc Việt
Fixed bởi Der Fuhrer
Reynolds đã biến ước mơ
của tôi trở thành hiện thực.
Và đổi lại tôi đã cho ông ấy
những gì ông vẫn hằng mong ước.
Và đó là gì?
Toàn bộ của tôi.
Ông ấy là người
rất khắt khe phải không?
Hẳn là ở cùng ông ấy
phải khó khăn lắm.
Phải.
Ông ấy có lẽ là người khắt khe nhất.
Chào buổi sáng, các quý cô.
- Chào buổi sáng
- Chào buổi sáng, thưa bà.
Chào buổi sáng, các quý cô.
- Chào buổi sáng, Biddy.
- Chào buổi sáng, ông Woodcock.
- Chào buổi sáng, Nana.
-Pippa.
- Chào buổi sáng, thưa ngài.
Ăn thử món này đi.
Reynolds?
Ngon lắm.
Nhớ tôi đã dặn gì không, Johanna?
Không được đưa những
thứ nhầy nhụa này nữa.
Tôi không biết điều đó.
Chắc ông đã dặn ai khác.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, bà chị của tôi.
Ông đã đi đâu, Reynolds?
Dù em có nói gì đi nữa...
thì anh cũng không bận tâm đến...
Đúng không?
Tôi không thể bắt đầu một
ngày bằng một cuộc cãi vả được.
Làm ơn đấy?
Tôi sẽ giao cái áo đầm hôm nay...
và tôi không phí
thời gian để cãi vả được.
Tôi thực sự không có
thời gian để cãi vả đâu.
Chào buổi sáng, bà Bá tước.
Chào buổi sáng, Cyril.
Chào buổi sáng, Peter.
Người đẹp lạ mặt
này là ai đây?
Tôi cần gặp bà thường xuyên hơn, Henrietta.
Tôi đang rất hào hứng.
Tôi cũng vậy. Mời vào.
Thật là tao nhã.
Vâng?
Ta dạo một vòng nào.
- Chiếc áo đẹp đấy, các cô.
- Cảm ơn.
Nó thật đẹp, Reynolds.
Nó xứng đáng với tất cả
những gì chúng ta đã trải qua.
Tôi cảm thấy như nó
sẽ cho tôi thêm sự tự tin.
Thưa quý ông và quý bà,
xin vui lòng vào chỗ ngồi. </ i>
- Cô ấy đang ở đây?
- Vâng.
Em muốn làm gì với Johanna?
Ý chị là, cô ấy đáng yêu,
nhưng cũng đã đến lúc
Và cô ấy đang mong mỏi
chờ đợi em phải lòng cô ấy lần nữa.
Chị sẽ đưa cô ấy bộ váy Tháng Mười.
Được chứ?
Em có một cảm giác bất an...
về những thứ...
em không thể chạm tay đến được.
Chỉ có những con bướm.
Em đã có những kỷ niệm
rõ ràng nhất về Mẹ gần đây.
Chúng đến với em trong
những giấc mơ...
Mùi hương của mẹ...
Là dấu hiệu rõ ràng
nhất cho thấy...
mẹ đang ở gần chúng ta.
Và vươn tay hướng
về phía chúng ta.
Em rất mong mẹ sẽ nhìn thấy
được chiếc váy vào tối nay, chị thì sao?
Vâng.
Thật là nhẹ lòng...
nghĩ rằng người chết
vẫn đang dõi theo cuộc sống.
Em không thấy nó kỳ quặc chút nào.
Sao em không về
vùng ngoại ô tối nay đi?
Mai chị sẽ đến sau.
Ý hay đấy
Em thích ý tưởng đó lắm.
Chị yêu của em.
Ông Hansford?
Ông Hansford, xin chào?
- Chào buổi sáng.
- Chào.
Đổ đầy giùm.
Và kiểm tra dầu và lốp xe.
Sáng nay sương mù dày nhỉ.
Trời lạnh phải không? Nó khá rét.
- Chào buổi sáng.
- Chào.
Ông muốn ăn gì?
Một đĩa Welsh Rabbit.
(Bánh mì rán phô mai)
Với một quả trứng
lòng đào ở trên.
Đừng làm sệt quá.
Và thịt xông khói.
Bánh nướng.
Bơ, kem.
Mứt.
Không phải dâu tây.
Không.
Mâm xôi.
Còn gì nữa không?
Cà phê hay trà?
Có trà lapsang không?
Cho tôi một ấm trà lapsang.
Lựa chọn tốt đấy.
Và một ít xúc xích.
Cho tôi xem.
Cô sẽ nhớ hết chứ?
Vâng.
Tôi sẽ giữ nó.
Và giờ?
Cô sẽ ăn tối cùng tôi chứ?
Vâng.
Cho cậu bé đói bụng.
Tên tôi là Alma. </ I>
- Tôi có đến trễ không vậy?
- Không.
Cô thấy sao?
Hmm..
Tôi thích nước sốt.
Sốt trứng sữa.
Nó khá ngon đấy.
Cho phép tôi chứ, Alma?
Tôi muốn xem thử mình
đang nói chuyện với ai.
Đây.
Cô đây nhé.
Tốt hơn rồi.
Mắt mẹ cô màu nâu phải chứ?
Xanh lá.
Cô có trông giống bà ấy không?
Tôi không biết. Tôi nghĩ vậy.
Cô có bức hình nào không?
Có.
Cô sẽ cho tôi xem nó chứ?
Không phải ở đây,
tôi để nó ở nhà.
Hãy giữ nó bên mình
Hãy luôn giữ
bà ấy bên mình.
Còn của ông?
Mẹ ông ấy?
Bà ấy đây, ở trong lớp vạt
- Ý ông là sao?
- Hmm.
Cô có thể vá hầu hết bất
cứ thứ gì vào lớp vạt áo khoác.
Những bí mật.
Những đồng xu.
Từ ngữ, thông điệp.
Khi tôi còn là một cậu bé, tôi đã thường hay
giấu những thứ vào trong lớp vạt quần áo.
Những thứ mà chỉ
có tôi biết nó ở đó.
Và ở trên ngực, tôi có
một nhúm tóc của mẹ.
Để giữ bà ấy luôn gần tôi.
Bà ấy là một người phụ nữ đặc biệt.
Bà đã truyền lại nghề cho tôi.
Vì vậy, tôi luôn cố
để được ở bên bà ấy.
Hẳn ông đã yêu bà ấy rất nhiều.
Xin chào.
Đây là Alma. Chào Alma nào.
Đi nào, đi nào.
- Xin chào.
- Chúng trông chừng ngôi nhà.
Tôi làm bộ đầm này
cho bà khi tôi 16 tuổi.
Nó thật đẹp.
Nó là cho người chồng
thứ hai của bà, đám cưới của họ.
Cha tôi đã mất
nhiều năm về trước.
Vú nuôi của chúng tôi, bà Blackwood độc ác...
"Cái Chết Đen" là cái tên
chúng tôi đã gọi bà ấy,
vì mê tín dị đoan, bà ấy đã
từ chối giúp tôi may chiếc váy
vì bà ấy tin rằng nó sẽ
mang lại vận rủi cho bà ấy...
và bà sẽ không bao
giờ được ngồi xe hoa
Nhưng thật ra cũng sẽ
chẳng có ai hỏi cưới bà ấy.
Và bà ấy khá cổ hủ,
tôi không biết chính xác bà đã bao nhiêu tuổi.
Và bà ấy trông rất xấu xí.
Nên...
tôi đã phải làm việc một mình
trong nhiều tháng, còng lưng.
Vã mồ hôi may nó
một cách mệt mỏi.
Và "Cái Chết Đen" cũng
chẳng bao giờ kết hôn.
Sự giúp đỡ mà tôi
đã có thể nhận được bà ta
Đó là khi chị tôi, Cyril,
đến giải cứu tôi vào phút chót.
Những mê tín
dị đoan là nhiều vô tận
về làm một
chiếc váy cưới.
Các cô gái trẻ, họ đã sợ sẽ không bao giờ
được kết hôn nếu họ chạm vào nó.
Những người
mẫu họ đã sợ sẽ...
kết hôn phải một người đàn
ông hói đầu nếu mặc nó vào.
Và chiếc váy bây giờ
đang ở đâu?
Tôi không biết chuyện
gì xảy ra với nó.
Hoàn toàn không biết.
Um, có lẽ bây giờ
nó đã thành tro tàn rồi.
Rách thành từng mảnh.
Và... chị của ông?
Sao cơ?
Chị ấy đã kết hôn chưa?
Chưa.
Lại đây, ta nhóm lửa lên nào.
Nếu như ta có một
cuộc đọ mắt, ông sẽ thua.
Hmm
Ông là một người rất điển trai.
Chắc hẳn ông phải có rất
nhiều người đẹp vây quanh.
Phải vậy.
Sao ông không kết hôn?
Tôi làm áo đầm.
Ông không thể kết hôn được
khi làm áo đầm ư?
Tôi chắc chắn rằng mình
không có ý định kết hôn.
Tôi là người độc thân.
Tôi là người bất trị.
Hmm.
Hôn nhân sẽ
khiến tôi giả dối,
và tôi không muốn điều đó.
Ông nghe như có vẻ
mình chắc chắn về mọi thứ.
Tôi chắc chắn về điều đó.
Tôi nghĩ ông chỉ đang cố
tỏ ra mạnh mẽ thôi.
Không, là tôi mạnh mẽ.
Nhưng vì ai?
Tôi hy vọng đó
không phải vì tôi.
Tôi nghĩ nó là những kỳ vọng
và nhận định của mọi người...
đã gây ra những khổ đau.
Cô giúp tôi
việc này được không?
-Được chứ.
-Đi nào.
Tốt, cô chỉ cần
nhảy lên bậc giùm tôi.
Um...
Tôi nghĩ chúng ta sẽ thử và ...
kéo thứ này lại cho cô.
Cũng được đấy.
Đợi một chút.
Để dành nó cho lúc khác.
Cũng đẹp đấy.
Hmm
Nghiêm trọng quá.
Cái này
Cô thích nó chứ?
-Vâng.
-Nó cũng tốt đấy.
Được rồi đấy.
Bây giờ ta hãy lấy
thứ đó ra và rồi...
Tôi sẽ lấy số đo của cô.
Được chứ?
Và ai là sinh vật đáng yêu
làm cho ngôi nhà
có mùi thơm phức vậy?
Xin chào, tôi là Alma.
Tôi là Cyril.
Gỗ đàn hương
và nước hoa hồng.
Hmm, rượu sherry ... và ...
nước chanh?
Mm, mm-hmm, chúng tôi đã
dùng món cá cho bữa tối.
Bà chị của tôi,
chị có phiền không?
Cô hãy bước về phía tôi.
Sẵn sàng chưa?
Ba mươi hai.
Ba mươi.
Ba mươi mốt.
Ba mươi lăm rưỡi.
Mười bốn rưỡi.
Mười bảy.
Hai mươi.
Cứ đứng bình thường thôi.
Được thôi.
Tôi đứng bình thường mà.
Như trước cơ.
-Ý anh là sao?
- Đứng thẳng.
Đứng thẳng.
-Giống vậy.
-Phải, anh đã không nói thế.
Mười sáu rưỡi.
Tám rưỡi.
Cô không có ngực.
Hai mươi hai.
-Vâng, tôi biết.
-Hai mươi ba rưỡi.
Cô có thể hạ tay xuống rồi.
Tôi xin lỗi.
Không, không, cô hoàn hảo.
Đó là công việc của tôi.
Nếu tôi chọn để làm thế.
Mười.
Chín.
Sáu rưỡi.
Hai mươi...lăm.
Và... Bốn mươi lăm.
Xong rồi.
Cô có thể mặc thử thêm
thứ này cho tôi không?
Vâng.
Cô có dáng hình lý tưởng.
-Vậy à?
-Hm.
Em ấy thích những
cô nàng dáng thon.
Tôi chưa bao giờ
thích bản thân mình.
Tôi đã nghĩ...
vai mình quá rộng.
Cổ mình thì gầy guộc
như một chú chim.
Rằng tôi không có ngực.
Tôi đã cảm thấy rằng...
hông mình lớn hơn cần thiết.
Và cánh tay mình khỏe mạnh.
Tôi cảm thấy như mình đã
tìm kiếm em bấy nhiêu lâu nay.
Anh đã tìm thấy em.
Dù anh có làm gì đi nữa...
hãy làm cho cẩn thận.
Nhưng dưới bàn tay của ông ấy,
tôi trở nên hoàn hảo.
Và tôi cảm thấy
vững vàng hơn.
Có lẽ đó là điều mà mọi
phụ nữ đều cảm thấy...
khi mặc đồ của ông ấy.
Trông em thật đẹp.
Thật đấy.
Tuyệt đẹp.
Em đang làm anh
rất đói bụng.
-Em đã gọi cho chị một dĩa bò tái.
-Oh, tuyệt vời. Cảm ơn.
Bà chị ăn thịt của em.
Chị đã ở trên điện thoại với
khách hàng yêu thích nhất của em.
Mm-hmm.
Barbara Rose lại kết hôn lần nữa.
Oh, tuyệt vời.
Được thôi, vậy...
Em nghĩ tốt hơn là
em nên làm thêm ly nữa .
Đó là phòng của em.
Tôi ở ngay bên cạnh.
Em hãy nghỉ ngơi đi.
Chúng ta sẽ bắt đầu
vào sáng sớm.
Sớm là khi nào?
Tôi sẽ gọi em dậy.
Ngủ ngon.
Đôi khi, chúng tôi thức dậy
vào lúc bốn giờ sáng...
sau khi chúng tôi đã lên
giường ngủ vào giữa đêm khuya.
Và ông ấy lại bắt đầu
sẵn sàng làm việc
Và tôi có thể
đứng ở đó mãi.
Không ai có thể đứng
được lâu như tôi có thể.
Chuyện gì vậy, Alma?
Có chuyện gì mà
em trông rầu rĩ vậy, hm?
Em cũng không biết, em...
Em chỉ không nghĩ mình
thích loại vải này lắm.
Well, Alma, loại vải
này rất được ưa chuộng
bởi những người phụ nữ
mặc thiết kế của chúng tôi.
Nó hoàn hảo cho chiếc váy này.
Cyril đúng đấy.
Cyril luôn đúng.
Không phải loại vải
này được ưa chuộng
bởi khách hàng
mà Cyril đúng đâu.
Nó đúng bởi vì nó đúng.
Bởi vì nó rất đẹp.
Có thể một ngày nào đó cô sẽ
thay đổi lại gu thẩm mỹ của mình lại, Alma.
Có thể không.
Có thể cô không
có gu thẩm mỹ.
Có thể tôi thích
gu thẩm mỹ của mình.
Phải, nó vừa đủ để
khiến cô gặp rắc rối đấy.
Có thể tôi muốn gặp rắc rối đấy.
Dừng lại đi.
Thứ lỗi, Ông Woodcock.
Vâng?
Tôi muốn nói rằng
tôi mong một ngày nào đó
Có thể được thử một
trong những bộ váy của ông.
Well, cảm ơn.
Nếu như đó là ý nguyện của cô,
tôi mong nó sẽ trở thành hiện thực với cô.
Cô ta thực sự
có ý đó đấy.
Cô ấy nói với tôi cô ấy muốn được
chôn trong chiếc váy do ông làm ra.
-Cảm ơn.
-Cảm ơn,
các cô vì những lời tử tế của mình.
Ngủ ngon.
-Cảm ơn.
-Cảm ơn,
-Ngủ ngon.
-Ngủ ngon. Cảm ơn rất nhiều.
Anh sẽ lại đào cô ấy lên
và bán lại chiếc váy, phải không, Nigel?
Well, chứ không thì
lãng phí lắm, nhưng
phải, bất kì ai cũng có thể thử mặc nó.
Nigel, sao anh không
cẩn thận lại lời mình đi?
Chuyện gì vậy?
Anh vẫn ăn chưa đủ à?
Anh trông có vẻ khát nước.
Chào buổi sáng, Reynolds.
Chào buổi sáng, Cyril.
Làm ơn, đừng di chuyển
nhiều quá, Alma.
Em... đang phết bơ bánh mì.
Em đâu có di chuyển nhiều quá đâu.
Vậy là nhiều quá rồi.
Nó là một sự xao nhãng.
Nó rất xao nhãng.
Có thể vì anh...
đang chú ý đến nó nhiều quá.
Rất khó để phớt lờ nó.
Nó như thể em đang
cưỡi ngựa ngang phòng vậy.
Như vậy là di chuyển
nhiều quá rồi.
Nó như vậy là hoàn toàn
quá nhiều cho bữa sáng rồi.
Có lẽ cô nên đem bữa sáng
của mình theo em ấy.
Hoặc vào phòng cô?
Tôi nghĩ anh ấy
đang nóng giận quá.
Khi em ấy đang theo lề thói của
mình thì tốt nhất không nên làm phiền.
-Well...
-Đây là thời gian yên tĩnh.
Không nên dùng sai cách.
Nếu bữa sáng
không đúng ý em ấy,
thì rất khó để em ấy
có thể .
Tôi không biết điều đó.
Không, tất nhiên
là cô không biết rồi.
Nhưng bây giờ thì đã cô biết.
Tôi vẫn nghĩ anh ấy
đang quá nóng giận.
Well, có thể là vậy.
Đây là...
ren cuốn Flemish từ cuối thế kỷ 16.
Nó rất quý hiếm, rất đắt đỏ.
Tôi đã giải cứu nó ở
Antwerp trong chiến tranh.
Tôi đã chờ đến
thời điểm thích hợp...
để dùng lấy nó.
Giữ như vậy.
Tốt lắm.
Đẹp lắm.
-Rất đẹp.
- Rất tốt.
Tuyệt đẹp.
Và, um, cứ nhìn về
hướng cửa sổ ấy, làm ơn, Alma.
Amber, cô có thể
kéo phần áo trên lên...
một chút.
Nó cứ tụt xuống mãi.
Ta cần chỉnh lại
nó cho phù hợp.
Thật là nực cười mà.
Cứ chỉnh lại nó đi.
Vâng, thưa ngài.
Nó đáng ra phải được
sẵn sàng vào ngày hôm nay.
Tôi không hiểu tại sao...
-Tôi không ngồi lên sàn đâu.
-Ngồi lên sàn đi.
Ah, vậy tốt đấy.
Tốt đấy.
Đủ rồi.
Tôi đã xong chưa?
Được rồi, vậy là đủ rồi.
Tôi cần phải làm lại vài thứ.
Khốn thật.
Vâng?
Anh có cần gì không?
Cứ kéo nó lên vai.
Để bộ váy lộ ra...
rồi tròng nó vào hẳn.
Tốt, tốt, tốt.
Alma ... cô ấy
đã sẵn sàng chưa?
Em à? Đợi chút.
Mau nào, làm ơn.
Ingrid?
Cái áo choàng sai rồi,
để tôi sửa lại nó.
Để tôi sửa lại nó cho.
Ellie, cô sẵn sàng chứ?
Để tôi xem nào. Đứng đây.
Được rồi.
Em ra đi, cảm ơn.
Ingrid, cô sẵn sàng chưa?
Để tôi làm cho,
để tôi làm cho.
Cô cứ đứng đấy thì chẳng
giúp được gì cho tôi đâu.
- Tôi cần cô giúp một tay...
- Xin lỗi, thưa ngài.
Cứ ra đi. Đi đi!
Tôi xin lỗi.
Để em lái cho.
Anh thấy đấy, khi anh...</ i>
khi anh yêu
công việc mình...</ i>
và anh có
thể cống hiến</ i>
nhiều như
anh ấy có thể...</ i>
anh cần phải...</ i>
bình tĩnh</ i>
trở lại.</ i>
Và sau đó, anh ấy...</ i>
anh ấy như một đứa trẻ vậy,
anh ấy...</ i>
như thể một đứa trẻ hư hỏng vậy.
Khi anh ấy như vậy, anh ấy...
rất nhẹ nhàng.
Cởi mở.</ i>
Thông thường thì anh ấy
như vậy bao lâu
Chỉ một vài ngày và...
rồi anh ấy lại
khỏe mạnh trở lại.
Không, Alma, em đang làm gì vậy?
Trà cho anh đó.
Làm ơn đừng để nó lên bàn.
Đem nó ra chỗ khác đi.
Anh không bảo pha trà.
Không, nhưng ...
Đem nó ra ngoài đi, làm ơn.
Vâng, em có thể đem nó ra.
Đã muộn rồi, phải không?
Em đang đem nó ra.
Vâng, nhưng bây giờ
đã muộn rồi, phải không?
Nhưng em đang đem nó ra.
Trà đang được đem ra.
Nhưng sự gián đoạn
thì vẫn ở lại đây với anh.
Nếu chúng có
màu vàng ở dưới
và màu trắng
ở trên thì sao?
Những cây có độc
thường có mang
Đọc quyển sách
trong bếp sẽ biết.
Chúng ta sẽ chiên
ngập dầu chúng chứ?
Không, chúng ta
sẽ chiên chúng với bơ.
Nhưng không nhiều quá.
Ông Woodcock rất ghét
ăn nhiều bơ.
Có nhiều khả năng
Barbara Rose sẽ mời em
dự đám cưới bà ấy.
Chị muốn em làm gì với nó?
Chấp nhận lời mời
của bà ấy.
Em có thể chịu
được nó mà.
Em thực sự không muốn
phải nghe về nó cho đến sau này, Cyril.
Nó rất đáng lo ngại.
Chà...
Ngẩng cằm lên nào.
Barbara Rose trả tiền
cho ngôi nhà này đấy.
Được chứ?
Chào buổi sáng, Barbara.
Chào buổi sáng, Cal.
Chào buổi sáng, Tippy.
Chào buổi sáng, ông Woodcock.
Reynolds.
Ta bắt đầu nào.
Để tôi kéo cái này lên, Barbara.
Tôi biết anh đang làm
hết sức mình có thể.
Đừng làm vậy.
- Làm ơn lấy tay bà ra đi.
- Tôi vẫn rất xấu xí.
Barbara, tôi đang cố làm cho
bà một bộ váy đẹp.
Tôi cần cô giúp.
Oh, xin anh đấy.
Reynolds, anh sẽ đến chứ?
Làm ơn đứng yên.
Nó không phải là
nơi dành cho tôi, Barbara.
Đây là những gì tôi làm.
Đây là nơi của tôi.
Tôi e rằng mình phải năn nỉ
là anh đến dự.
George Riley, tờ News of the World.</ i>
Ai sẽ tham dự đám cưới?
Ồ, có con trai tôi, Cal.
Cal bé bỏng của tôi.
Đứa con trai tuyệt vời của tôi.
Nó ủng hộ cuộc hôn nhân này.
John Evans, tờ Daily Mail.
Còn gia sản của
bà thì sao, bà Rose?
Liệu chúng có trở thành
tài sản của Dominican không
Ồ, tôi không nghĩ thế.
Nếu tôi có thể nói, chúng tôi tuy kết hôn
theo luật Dominican, nhưng
ở nước của tôi,
tiền cô ấy là của cô ấy
và tiền tôi là của tôi.
Hơn nữa, tại sao tôi
lại cần tiền của cô ấy?
Tôi đã có đủ
của mình rồi.
Điều gì mang Barbara
vào cuộc đời anh?
Tôi mang sự chân thành
vào cuộc đời anh ấy.
-Sự chân thành ư?
-Một nụ hôn cho máy quay nào .
Mau nào, hôn một nụ
cho máy quay đi, Bà Rose.
Câu trả lời cho câu hỏi đó là...
sự chân thành.
Hãy cho họ một nụ
cho máy quay nào.
Rubio, nói cho chúng tôi biết về việc bán Visa
cho người Do Thái trong chiến tranh.
Visa cho người Do Thái?
Cảm ơn.
Người Do Thái, Visa?
Chiếc váy đó không
thuộc về nơi này.
-Đừng có khóc đấy.
-Em không khóc.
Em đang tức.
-Đừng có mếu máo đấy, Alma.
-Em không mếu máo.
Bà ta không xứng đáng điều đó.
Đó là thiết kế của anh!
Đi nào.
Tippy?
Ông Woodcock.
-Có chuyện gì vậy?
-Tôi muốn lấy lại chiếc váy.
Bà Rose đang ngủ.
Well, nó chẳng liên quan
gì đến chiếc váy cả.
Bà có thể đi và
lấy nó cho tôi chứ, làm ơn?
Bà ấy đang ngủ.
Trong chiếc váy?
Well, vâng.
Đi và lấy chiếc váy từ bà ta
và đem nó ngay lại đây cho tôi.
Tôi không nghĩ vậy.
Đi lấy chiếc váy
chết tiệt đó từ Barbara
và đem nó lại đây cho tôi
hoặc tôi sẽ tự mình đi làm!
Thứ lỗi tôi?
Alma.
Ah!
Oh.
Chào, Ông Woodcock.
Cal.
Tôi...
Đó không phải là việc của chúng ta...
điều Bà Rose quyết định
làm gì với cuộc đời mình.
Nhưng bà ấy không
thể tiếp tục hành xử như vậy...
trong chiếc váy của Nhà Woodcock!
Cảm ơn.
Em yêu anh.
-Ở trong góc, đó là bà mẹ.
-Gracie ư?
Um, bà ấy có thể mặc thứ
gì đó giống vậy, nhưng...
-Chị có thể giới thiệu bà ấy cho...
-Đó là ngày của Mona'.
Phải, đúng vậy.
Em muốn làm
cái gì đó cho bà ấy.
Vân1g, tất nhiên rồi.
Cô ấy có nhắc đến nó lần trước...
-Vậy à? Thật vậy sao?
-Vâng.
Được rồi.
-Julie?
-Vâng, thưa ngài.
-Chúng ta có cháo yến mạch chứ?
-Vâng, chúng ta có.
-Um, chúng ta có kem chứ?
-Chúng ta có, vâng.
-Kem đặc chứ?
-Oh, có.
-Vậy cho tôi một phần.
-Một phần cháo yến mạch.
-Đừng quên cho muối.
-Tôi không quên đâu, không đâu.
Oh, Alma, em muốn một ít
cháo yến mạch không?
-Vâng.
-Buổi sáng nay?
- Một ít cho Alma nữa.
-Vâng, có ngay.
Và um, thịt xông khói và trứng.
Được thôi, ngài.
Chào buổi sáng.
Anh đói quá.
Thật mừng vì trong nhà ta có kem.
Phải.
Nó tạo mọi sự khác biệt.
Nó là một phần
thiết yếu cho món cháo.
Tuy nó có phần
hơi nghịch ngợm.
Reynolds thân mến.
Điện hạ.
Rất vui...Chào mừng.
Rất vui được gặp anh.
Điện hạ.
Cyril!
Xin chào, rất vui được gặp cô.
Không cần khách sáo.
Khi cô mơ về
bộ váy cưới của mình,
Cô mơ về những gì?
Tôi thì mơ rằng đó
là bộ váy cưới đẹp nhất
thế giới.
Theo lẽ tự nhiên.
Có lẽ là bộ váy cưới
duy nhất trên thế giới.
Phải.
Well, chỉ để đưa nó
một bước xa hơn,
có lẽ là bộ váy cưới
duy nhất từng được làm ra.
Vâng.
Điện hạ thích màu vàng
hay màu bạc kim?
-Bạc kim.
-Tốt.
Ren hay ngọc trai?
Ren.
Rất tốt.
Cảm ơn.
Tôi muốn chúc cô...
hôn lễ may mắn.
Cảm ơn.
Tôi tên là Alma.
Rất vui được gặp cô, Alma.
Tôi sống ở đây.
Vào đi.
Alma.
Chào buổi sáng, Cyril.
Tôi muốn nhờ cô giúp.
làm món quà tặng cho Reynolds.
Tôi muốn làm anh ấy bất ngờ.
Nếu mọi người vắng...
nhà...
trong lúc anh ấy đang trong
buổi đi dạo vào ngày thứ năm của mình,
tôi sẽ nấu bữa tối cho anh ấy.
Và khi anh ấy về,
sẽ không có ai ở đó trừ tôi.
Tôi sẽ chờ anh ấy.
Tôi sẽ làm anh ấy bất ngờ
và chúng tôi có thể ăn tối
cùng nhau, chỉ hai chúng tôi.
Cô thích ý tưởng đó không?
Cô sẽ giúp tôi chứ?
Nó không phải là
sinh nhật em ấy.
- Tôi biết.
Tôi khuyên cô không nên, Alma.
Tại sao?
Vì anh ấy không thích
sự bất ngờ.
- Anh ấy có.
- Nhưng anh ấy sẽ không thích điều này.
Tôi đang cố làm anh ấy bất ngờ.
Và yêu anh ấy
cách mà tôi muốn.
Nếu cô đang tìm điều gì đó
tử tế để làm...
có lẽ, cô nên nghĩ
đến điều gì đó khác.
Không, tôi thực sự khuyên
cô không nên đấy, Alma.
Tôi không nghĩ lại có
thời điểm không thích hợp hơn thế này
để thử điều gì mới đâu.
Đây là điều tôi muốn làm.
Và tôi nghĩ nó sẽ rất hay.
Tôi tôn trọng
ý kiến cô, Cyril...
nhưng tôi muốn tìm hiểu
anh ấy theo cách của mình.
Và đây là những gì
tôi muốn làm cho anh ấy.
Chúc ngủ ngon.
Chúc may mắn.
Ồ, Alma.
Có chuyện gì vậy?
Em yêu anh, Reynolds.
Vâng, nhưng, vậy là sao?
Nó là điều bất ngờ.
Anh có đói không?
Cyril đâu?
Em đã cho mọi
người về hết rồi.
Cyril đâu?
Cô ấy đã về luôn rồi.
Chị ấy về lúc mấy giờ?
Trưa nay.
Em đã làm bữa tối cho
chúng ta rồi.
Để anh suy nghĩ lại một chút.
Ang nghĩ mình chắc sẽ đi tắm.
Vậy là rất tốt, Alma.
Anh muốn một ly sâm panh
hay martini không?
Không, cảm ơn.
Ồ, chiếc váy của em đó à?
Nó được may xong rồi à?
Để anh nhìn nó nào.
Hmm.
Thú vị đấy.
Chiếc váy đẹp lắm.
Giờ anh sẽ đi tắm đây.
Khi nào thì Cyril quay lại?
Mm, tối nay.
Cuộc hẹn của anh với
công chúa sao rồi?
Cô ấy đẹp như một
tác phẩm điêu khắc vậy.
Mm-hmm.
Vậy, anh sẽ làm bộ váy
cưới cho cô ấy chứ?
Anh đã may cho cô ấy
bộ mặc trong lễ rửa tội,
lễ ban thánh thể đầu tiên của cô ấy
và bộ mặc trong lễ chứng thực.
Anh đã may cho cô ấy
bộ mặc trước tòa thành hôn
phải đấy, cả một tủ quần áo
cho lễ cưới của cô ấy
Vậy nên anh phải may thêm
bộ váy cưới cho cô ấy mới phải,
em nghĩ sao?
Không, nhưng đây không phải là...
điều em muốn nói, em..em xin lỗi,
em không biết mình đang nói gì, em ...
Lẽ ra đây phải là một đêm tốt đẹp.
Để em phục vụ cho anh.
Anh thích món này chứ?
Vâng.
Không, anh không thích.
Anh không thích nó chút nào.
Thông thường, anh luôn nói ra
suy nghĩ của mình.
Có chuyện gì vậy?
Anh đang nói dối.
Anh nghĩ em đã biết, Alma
anh thích ăn măng tây với
dầu và muối
Và tuy em
biết điều này,
em lại chuẩn bị
măng tây với bơ.
Bây giờ, anh có thể tưởng tượng
rằng trong một số tình huống
phải giả vờ
thích nó được làm
theo cách đó.
Bây giờ anh đến phải
ngưỡng mộ phép lịch sự của mình
vì phải ăn nó theo
cách em chuẩn bị.
Em không biết mình
đang làm gì ở đây.
Em... em không biết
mình đang làm gì ở đây.
Em chỉ đang chờ đợi anh
như con tên ngốc.
Đây là một cuộc phục kích, Alma.
Vì mục đích gì?
Đây không phải là...
Em biết nó đã không
diễn ra như em mong đợi, em...
Em không cố ý để những
chuyện này xảy ra.
Em xin lỗi, nhưng
nó có ý tốt.
Well, em đã mong đợi gì?
Em muốn dành thời gian với anh.
Em muốn được có anh cho riêng mình.
Em lúc nào cũng có anh cả.
-Không!
-Em đang nói cái gì vậy?
Em không! Em... lúc...
Lúc nào cũng có
người bên cạnh cả.
Và nếu không, thì giữa
chúng ta luôn có điều gì đó.
Điều gì đó giữa chúng ta?
-Vâng.
-Điều gì?
Một vài...
Điều gì?
Khoảng cách!
Chuyện này xảy
ra từ khi nào?
Chuyện gì đã khiến
em hành xử thế này?
Đó là vì em nghĩ rằng
anh không cần em?
Phải.
Anh không cần.
Quả thật, anh đúng là dễ đoán.
Đừng tỏ ra cứng rắn nữa.
Em biết anh
không phải vậy.
Phải, phải đấy,
phải đấy.
Nếu anh không
bảo về chính mình,
ai đó sẽ đến vào giữa đêm
và lấy đi góc phòng của anh
và hỏi anh về món
măng tây chết tiệt của họ.
Đừng là kẻ bắt nạt nữa.
Anh đang là kẻ bắt nạt đấy.
Còn nhiều thứ anh có thể
làm trong thời gian của mình
-Đây là thời gian của anh. Của anh!
-Em không biết mình...
đang làm gì ở đây với
thời gian của anh nữa.
Em đang làm gì ở đây?
Em đứng ở đây như một
con ngốc chờ đợi anh.
Chờ đợi anh làm gì?
-Chờ đợi anh.
-Chờ đợi anh làm gì?
Chờ đợi anh tống khứ em đi.
Để bảo em rời đi.
Vậy, bảo em đi.
Để em không phải
đứng ở đây như một
con ngốc nữa.
Măng tây. Tất cả điều này chỉ vì
món măng tây của em sao?
Không, nó không phải
về món măng tây.
Chứ là về cái quái gì?
Em có phải là một đặc vụ bí mật
đến đây để phá hỏng bữa tối của anh
và có thể là cả cuộc đời anh?
Tại sao anh lại
thô lỗ với em đến vậy?
nói với em như vậy?
Đây có phải nhà anh không?
-Đây là nhà anh, phải không?
-Phải, đây là nhà anh.
-Đây có phải nhà anh không?
-Tất nhiên, đây là nhà anh.
Hay có ai đã thả anh
-trên đất ngoại lai
-Câu hỏi của anh là gì.
hậu phương tuyến quân thù.
-Anh đưa em đến đây.
-Em bị vây quanh từ mọi phía.
Anh là người đã
đưa em đến đây.
Chuyện này xảy ra từ bao giờ?
Em là ai?
Em có khẩu súng chứ?
Em đến đây để giết tôi à?
-Hm, em có khẩu súng chứ?
-Dừng lại đi!
-Khẩu súng của em đâu?
-Đừng như một đứa trẻ nữa.
-Dừng...
-Cho tôi xem khẩu súng của em.
- trò chơi.
Dừng trò chơi này lại.
-Đây không phải là một trò chơi.
-Em không...
Phải, mm-hmm.
-Uh-huh.
-Anh đang chơi trò gì vậy?
Trò chơi gì?
Chính xác bản chất của
trò chơi của anh là gì?
Anh đi mà nói với em đấy.
Oh, tất cả những thứ...
Cái gì?
Tất cả những luật lệ
và những phiến tường của anh
và những cánh cửa
và người của anh
và tiền
của anh và tất cả
quần áo của anh và
mọi thứ! Điều này!
Điều này! Trò chơi này!
Mọi thứ ở đây! Một đám....
Chẳng có gì là bình thường
hay tự nhiên hay ...
Mọi thứ chỉ là một trò chơi.
"Vâng, thưa ngài,
không, thưa bà".
Vâng,... blah-blah
Well...
- n..nếu đây là...
- Tôi không ăn thứ này.
- Nếu đó là cuộc đời anh...
- Tôi không uống thứ đó, tôi không...
mà em đang nói đên.
Nó hoàn toàn phụ thuộc vào em
việc em muốn chia sẻ nó hay không.
Nếu em không muốn
chia sẻ cuộc đời đó
thứ mà dường như em
không thể chấp nhận được,
vậy sao em không biến khỏi đây
và quay về nơi mình đến đi?
Đôi khi nó sẽ tốt cho anh ấy...
để dừng chân
bước chậm lại một chút...
Lời mở đầu
Nấm ăn được
Nấm Blewtis
Nấm ăn được và Nấm độc
Nên và không nên ăn gì
Nấm độc
Nấm vàng
Em có muốn chị yêu cầu
Alma rời khỏi đây không?
Không. Tại sao?
Vì, nếu như có ý
định đuổi cô ấy đi
thì cứ thế mà làm đi, nhưng
đừng để cô ấy
phải ngồi chờ em đấy.
Chị rất thích cô ấy đấy.
Ồ, chị thích cô ấy, phải không?
Vậy, trong trường hợp đó...
Well, đừng đổ nó cho chị. Chị không muốn
phải giải quyết rắc rối của em đâu.
- Ồ, chị im đi, Cyril.
- Ồ, em đi mà im đấy.
Đừng có mà
cãi nhau với chị.
Em chắc chắn sẽ
không sống nổi đâu.
Chị sẽ xử em đến cùng
và rồi em sẽ là người
bị hạ đo ván trên sàn.
Hiểu chứ?
- Chào buổi sáng, Pippa.
- Chào ngài buổi sáng.
Bút, sách và kính đâu?
Vâng, nó có sẵn ở đấy rồi,
thưa ngài.
Chào buổi sáng, các cô.
- Chào ngài buổi sáng.
Tốt lắm, các cô. Um...
Nó không được đẹp lắm, phải không?
Nó rất xấu.
- Oh!
Ngài ổn chứ, thưa ngài?
Reynolds?
Reynolds, ông có sao không?
Ông Woodcock, ông trông có vẻ ốm.
Ai trông có vẻ ốm?
Ông Woodcock, ông ấy bị ngất
và làm hỏng bộ váy!
Tôi xin lỗi, Biddy?
- Ai ngất cơ?
-Ông Woodcock.
Ông ấy bị ngất và
làm hỏng bộ váy,
và có một vết bẩn
ở phần trước bộ váy,
và có một lỗ rách ở phần trên...,
phần trên của bộ váy,
và có vệt xi giày ở
phần trước bộ váy.
Vệt xi giày của ai?
Của ông ấy
Anh ổn.
Ôi, anh không biết
chuyện gì vừa xảy ra với mình.
Chắc anh ăn
phải thứ gì đó.
Mm-hmm.
- Anh nên nằm xuống.
- Không, anh không sao.
Xin anh nằm xuống đấy.
Không, thật đấy, đừng làm lớn chuyện.
Alma, xin em đấy?
- Em...
- Đừng làm lớn chuyện, dù có là gì đi nữa.
Nếu em làm lớn chuyện, anh chết mất.
Em hứa sẽ không
làm lớn chuyện đâu.
Để em đỡ anh nằm xuống.
Anh phải cởi giày ra.
Vâng, để em làm cho.
Alma?
Vâng?
Um...
Em có thể nói với họ
anh sẽ xuống đấy ngay?
Vâng, tất nhiên.
Chào, Cyril.
Vâng.
Chuyện gì vậy?
Em không biết chuyện
quái gì xảy ra với mình.
Một lát nữa là
em sẽ ổn lại thôi.
Well, em không trông ổn lắm.
Nó đau ở đâu?
Khắp nơi.
Em chưa bao giờ
cảm thấy như vậy.
Có phải do bụng dạ em?
Em có ăn phải cái gì không?
Không, em không nghĩ vậy.
Em thề, nó...
Nên làm ơn hãy nói họ
em sẽ ra ngoài với họ ngay.
Không, em không
được đi đâu cả.
Cứ ở đây nghỉ ngơi.
Em có muốn chị làm
gì cho em không?
Cứ cho em chút yên tĩnh.
Chị có nên gọi
bác sĩ không?
Không, Cyril, chị không
được làm vậy, làm ơn đấy.
Được thôi.
Um...
-Em nghỉ ngơi đi.
-Cứ cho em chút yên tĩnh.
Người em nóng bừng.
Chị có thể hoàn thành bộ
váy cho em được chứ?
Được chứ, tất nhiên là chị có thể.
Nó sẽ ổn thôi.
Chỉ là...
-Em chỉ muốn được...
-Shh, shh, shh.
Vậy thôi.
Đi nào, Alma.
Anh nghĩ mình lại
ngả bệnh nữa.
Chúng ta còn rất nhiều
việc phải làm để bộ váy này
được sẵn sàng
vào ngày mai, cô biết đấy?
Chúng ta phải tháo dỡ
phần trước của bộ váy ra,
và thay lại phần váy.
Chúng ta phải cắt một
tấm lụa satin mới,
và rồi còn tấm
vải sa organza...
Vâng, tôi sẽ làm ngay
trong chốc lát, Biddy, cảm ơn.
Vâng, em sẽ thay đồ ngủ
cho anh ngay.
Anh sợ, Alma.
Vâng, tất nhiên là anh vậy rồi.
Em nghĩ liệu anh sẽ khá lên chứ?
Tất nhiên rồi.
Em sẽ chăm sóc anh.
Thưa bà, có điện thoại gọi đến.
Anh ấy... ổn định rồi, đang ngủ.
-Bác sĩ đến rồi.
-Bác sĩ nào cơ?
Bác sĩ mà tôi đã cho đến.
-Oh, không, nhưng anh ấy...
-Em ấy cần được kiểm tra.
-Không.
-Có.
Không, anh ấy sẽ không chết đâu.
Em ấy cần được kiểm tra.
Anh ấy đang ngủ,
đó là điều anh ấy cần.
Để tôi nói thẳng nhé.
Ra khỏi phòng và
xuống tầng ngay lập tức.
Được thôi.
Alma, đây là Bác Sĩ Hardy.
Cô khỏe chứ,
Cô Woodcock?
Anh khỏe chứ?
Ông ấy cảm thấy sao rồi?
Anh ấy đã khỏe hơn rồi,
Anh ấy đang ngủ.
Ông ấy đã ăn được gì chưa?
Anh ấy vẫn chưa thử. Uh, tôi
đanh định nấu ít súp cho anh ấy.
Còn cơn sốt của ông ấy?
Đã hạ sốt rồi.
Oh, cô có muốn tôi
gặp ông ấy không?
Vâng.
Như vậy được chứ, Cô Woodcock?
Vâng! được chứ.
Reynolds, Quý Bà Baltimore
gửi con đỡ đầu bà ấy đến gặp em.
Bác sĩ Hardy.
Chào ông Woodcock.
Tôi có thể kiểm tra
ông được chứ?
Đừng chạm vào tôi.
Well, tôi chỉ muốn
cặp nhiệt độ ông.
Alma?
Có một đứa nhóc lạ trong phòng, em có thể
đưa hắn ra được không, làm ơn?
Tôi công nhận, mình trông trẻ--
Cút đi.
Reynolds, làm ơn, cứ để
cậu ấy kiểm tra anh đi.
Phải đấy, cút đi.
Tôi nghĩ nó đã rõ ràng rồi, hm?
Anh ấy muốn anh biến đi.
Tôi xin lỗi, Bác sĩ.
Tôi rất xin lỗi.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ đến thăm vào sáng mai
để xem tình hình ông ấy thế nào.
9 giờ sáng hả?
-Vâng.
Nếu ông ấy lên cơn sốt vào
giữa đêm, thì bà cứ điện cho tôi nhé?
-Tất nhiên rồi, Bác sĩ.
Ngủ ngon, Cô Woodcock.
-Ngủ ngon, Bác sĩ
-Ngủ ngon, Bác sĩ.
Đi theo tôi.
Khi nào thì
nó sẵn sàng?
Tôi không biết.
Để tôi nói cách khác.
Bộ váy này phải được sẵn
sàng vào lúc 9 giờ sáng.
bởi vì đó là lúc nó
sẽ được gửi đến Bỉ.
Các cô, tôi xin lỗi,
nhưng tôi e rằng
các cô phải làm
việc muộn chiều nay.
Bộ váy cần phải được
sẵn sàng vào lúc 9 giờ sáng...
để được gửi đến Bỉ.
Tôi mong rằng...
các cô sẽ ở lại đây.
Nếu các cô có cần đến điện thoại,
hãy dùng cái trong
văn phòng của tôi.
Nana và Biddy,
tôi có thể giúp gì không?
Cô có thể gài chiếc ruy-băng
lên vây váy được không?
Cảm ơn.
Các cô, tôi rất xin lỗi,
nhưng tôi e rằng
các cô phải làm
việc muộn chiều nay.
Bộ váy cần phải được
sẵn sàng vào lúc 9 giờ sáng...
và tôi biết còn nhiều việc phải làm.
Nên, làm ơn, tôi mong rằng các cô...
có thể phải ở lại qua đêm.
Nếu các cô có
cần gọi điện thoại,
thì hãy gọi trong
văn phòng tôi.
Cảm ơn.
Không bao giờ chửi rủa
Em đang ở đây à?
Em vẫn luôn đây à?
Anh nhớ em.
Anh lúc nào cũng nghĩ về em.
Môi khi nằm mơ anh
đều nghe thấy tiếng em gọi.
Và khi anh tỉnh dậy,
có những dòng lệ
chảy dài trên má anh.
Chỉ là anh nhớ em.
Chỉ đơn thuần vậy thôi.
Anh muốn kể với
em về tất cả mọi thứ.
Anh không hiểu
em đang nói gì cả.
Anh không thể
nghe thấy tiếng em.
Anh đã hạ sốt rồi.
Anh yêu em, Alma.
Anh không bao
giờ muốn rời xa em.
Em yêu anh.
Có những điều
mà anh muốn làm.
Anh nghĩ thời gian
của mình là vô hạn.
Những sai lầm
anh mắc phải...
Anh đã mắc phải
chúng lần nữa.
Anh không thể làm
ngơ chúng thêm được.
Có những điều khiến anh dằn vặt.
Những điều anh cần thực hiện.
Những điều anh không thể
thực hiện nếu thiếu em.
Để giữ trái tim...
chua xót của anh
không phải nấc nghẹn.
Để phá bỏ lời nguyền.
Một ngôi nhà không chịu thay đổi
là một ngôi nhà hoang phế.
Alma, em cưới anh nhé?
Em sẽ cưới anh chứ?
Em đang nghĩ cái quái gì vậy?
Em cưới anh nhé?
Nhé?
Vâng.
Anh cưới em nhé?
Vâng, anh sẽ.
Reynolds và Alma,
Khi hai con nói những lời
thề nguyện và gắn kết này
hai con hãy nhìn vào nhau.
Sau cùng thì, hai con là
người lấy nhau, chứ không phải ta.
Reynolds,
Con kêu gọi những người
có mặt ở đây.
để chứng kiến ​​con,
Reynolds Jeremiah Woodcock,
lấy Alma Elson,
làm vợ hợp pháp của mình.
Alma, con kêu gọi những
người có mặt ở đây...
Con kêu gọi những người
này có mặt ở đây ...
để chứng kiến ​​con, Alma Elson,</ i>
lấy, Reynolds Jeremiah
Woodcock,</ i>
Woodcock, </ i>
làm chồng hợp pháp của mình</ i>
làm chồng hợp pháp của mình.</ i>
Và bây giờ, ta rất
hân hạnh được tuyên bố</ i>
Chúc mừng, hai con
đã trở thành vợ chồng.</ i>
Và con có thể hôn cô dâu.</ i>
Cúc cu.
- Hẹn gặp lại anh sau.
- Hẹn gặp lại em sau.
Chúc em vui vẻ.
Anh cũng vậy.
Anh cũng vậy,
chúc anh vui vẻ.
Không cho tôi, cảm ơn.
Bác sĩ Hardy?
- Bác sĩ Hardy?
- Ồ, này.
Ồ, thứ lỗi tôi.
Reynolds, anh còn nhớ
bác sĩ Hardy chứ?
Chào buổi tối, ông bà Woodcock.
Ồ, xin chào.
Ông khỏe chứ, ông Woodcock?
Ông thấy thế nào rồi?
Tôi nhớ rằng mình đã gặp anh
khi còn đang bệnh, phải không?
Vâng, đúng thế.
Có lẽ tôi nợ anh
một lời xin lỗi
Tôi nhớ mình đã nói gì đó
xúc phạm với anh thì phải.
Không sao. Tôi đã từng gặp
nhiều thứ tệ hơn nhiều.
Ồ, vậy sao?
Trông ông rất khỏe.
Ông cảm thấy thế nào?
Chẳng phải tôi đã bảo
anh cút xéo đi rồi, phải không?
Phải, phải,
ông đã làm vậy.
Bữa tối đã sẵn sàng,
thưa quý khách.
Đi nào.
Vậy đó là đứa con
đỡ đầu mắt lé của cô đấy à.
Mắt lé ư?
Nó có cặp mặt hoàn toàn
bình thường mà.
Tôi đã bỏ qua một số chi tiết
hời hợt câu chuyện đó.
Thật à?
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi đã quên nó
mất toáng rồi.
Ooh, tôi xin lỗi.
Đôi lúc cũng rất để khó nói.
Um...
Những bí mật
chẳng ai bật mí.
Vợ anh có một ánh hào
quang rực rỡ từ cuộc hôn nhân đầu.
Cô sẽ ở lại bao lâu?
Dường như đứa con đỡ đầu của tôi
cũng đang tận hưởng ánh hào quang ấy
Vây, cô có kế hoạch gì
cho năm mới không?
Oh, um...
Chúng tôi không có.
Well, cô nên đến dự vũ hội
tại câu lạc bộ Chelsea House.
Tôi không biết đó là gì.
Well, tôi sẽ không
giới thiệu nó cho cô
nếu tôi không nghĩ rằng cô sẽ
có một khoảng thời gian tuyệt vời ở đó.
Nó rất đáng để đến.
Tôi sẽ nói nó
cho chồng tôi.
Nhưng tôi nghĩ
chúng tôi sẽ ở lại nhà.
Hãy suy nghĩ lại.
Chúng ta có thể
thuyết phục ông ấy.
Dù có phải làm gì đi nữa.
Bây giờ, làm ơn hãy đến,
Tôi hứa với cô
rằng nó sẽ đổi đời đấy.
Làm sao anh biết được
cuộc đời tôi đã như thế nào?
Tôi không biết.
Cô đúng đấy.
Tôi nghĩ nó sẽ là rất tuyệt
nếu cô có thể đến được.
Cô ấy hầu như không nhìn anh
cả tối nay rồi, phải không?
Anh nghĩ em
đã lắc chúng đủ rồi.
Em đang làm cái quái gì vậy?
Em đổ trúng số ba.
Phải, nhưng đấy là
vạch bốn cơ mà.
Quay về vạch của em đi.
Oh, em xin lỗi.
Đến đây rồi thì đừng
có mà gian luận đấy, Alma.
Em không gian lận.
Em không cần phải gian luận.
Oh, tốt.
Nhưng mặt khác,
em cần phải biết cách đếm.
Anh gặp rắc rối với việc
giữ tỷ số trò cờ thỏ cáo
vì em vẫn chưa lấy
quân cờ nào ra khỏi bàn cờ.
Mm.
Pfff. Nó cũng chỉ là trò vớ vẩn.
Well, nó có thể vớ vấn với em
bởi vì bây giờ em đang thua,
nhưng anh dám nói rằng,
nếu như em đang thắng,
Anh chắc rằng em sẽ nhìn
nó dưới một góc độ khác.
Bây giờ, họ cần chỗ của em
cho đối thủ tiếp theo của anh.
Người kế tiếp.
Tôi nhé.
Sao thế?
Chuyện gì mà
em lại bực dọc vậy?
Chúc vui vẻ với đối
thủ tiếp theo của anh.
Vâng, anh nghĩ mình sẽ đấy.
Còn vui hơn nhiều là với em đấy.
Trời ạ, cô ấy thô lỗ thật đấy,
phải không?
Tôi thấy tội cho ông đấy.
Ồ, vậy sao?
Kết hôn với một đứa trẻ.
Tôi không có ý kỳ thị,
nhưng, ý tôi là...
Chẳng phải có phong tục nào
vào thời điểm này giữa đêm
từ chỗ cô ấy đến mà...
- Ý tôi là, cô ta đang làm gì ở đây?
- Ý cô là sao?
Tôi không biết nữa...
Cô ấy ăn cắp vặt hay tấn
công người khác, ý tôi là...
Em muốn đi nhảy.
Khi nào?
Bây giờ.
Em đùa đấy à.
Không đâu.
Đang là đêm giao thừa.
Well, anh không đi đâu.
Có một bữa tiệc tại
sảnh Devonshire.
để đón năm mới.
Và em muốn đến đó.
Chúng ta cần đi nhảy.
Vậy anh tính làm gì nào?
Anh sẽ ở đây
và làm việc.
Và bây giờ, thưa quý vị!
Các bạn đã sẵn sàng chào đón
một năm mới đầy rực rỡ và may mắn chưa?
Các bạn đã sẵn sàng chưa?
Cùng đếm ngược nào!
10, 9, 8, 7, 6,
5, 4, 3, 2, 1!
Chúc mừng năm mới!
Cô cảm thấy thế nào?
Vâng, tôi thấy nó hơi lớn.
Ta có nên bóp lại
phần eo chút nữa không?
- Chúng ta có thể bóp lại phần eo.
- Vâng.
Cô thấy thế nào.
Tôi nghĩ nó
tốt hơn rồi.
Bà có thể thứ lỗi tôi
vài phút được chứ, Bà Vaughan?
Tôi nghĩ nó...
Nó không bị bó chứ?
Không, nó thoải mái lắm.
Vậy được rồ.
Henrietta Harding đã ở đâu thế?
Cô ấy đã ở nhà khác.
Nhà nào?
Tại sao chị không
nói cho em biết?
Bởi vì chị không muốn.
Có điều gì mà
em không biết à?
Vì như em có thể nhớ được,
tất cả những gì em đã làm
là sửa soạn cho cô ấy ăn mặc thật đẹp.
Chị không nghĩ nó có
ý nghĩa gì với một số người.
Chị nghĩ họ chỉ muốn được
thời thượng và sành điệu.
Sành điệu ư?
Ôi, chị đừng có mà nói đến
cái từ dơ bẩn ấy. Sành điệu à?
Ai nghĩ ra từ ấy nên bị
trừng phạt trước đám đông.
Em không... Em thậm chí
còn không biết nó nghĩa là gì
Từ đó là gì? Sành điệu à?
Bọn chúng đáng bị treo cổ,
xé xác và phanh thây.
Nó không nên
là mối quan ngại gì với em.
Nó là mối quan ngại với em đấy.
Nó là mối quan ngại rất lớn với em, Cyril.
vì nó làm em đau lòng.
Nó làm em đau lòng.
Vậy, rốt cuộc
em than vãn cái gì?
Em không than vãn.
Em chỉ không muốn
bị trở mặt thôi.
Chẳng ai thích vậy cả.
Nhưng chị không muốn nghe về
nó, vì nó làm chị thấy mỏi tai.
Em đã mắc phải một sai lầm khủng
khiếp, Cyril. Em đã mắc một...
Em đã mắc phải
một sai lầm nghiêm trọng.
Em cần chị giúp em.
Em muốn chị làm gì?
Em không thể làm việc. Em không thể...
tập trung.
Em không có sự tự tin.
Cô ấy không có chỗ
trong mái nhà này.
Chúng ta đã xây
dựng mái nhà này.
Cả hai chúng ta.
Bây giờ cô ấy đang
đảo lộn nơi này lên.
Cô ấy khiến em
thay đổi hoàn toàn.
Cô ấy khiến chị và
em chống đối lẫn nhau.
Sự xuất hiện của cô ấy
đã để lại ảnh hưởng rất xấu, Cyril.
Bà Vaughan hài lòng với bộ váy.
Chẳng ai quan tâm
đến việc Bà Vaughan
có hài lòng hay không!
Cảm ơn, Alma.
Không có gì.
Hai người thật
lịch sự làm sao.
Có một bầu không khí im lặng
chết chóc trong ngôi nhà này
Và em không thích
cách nó toát ra chút nào.
Anh có muốn một
ly rượu vang không?
Không, cảm ơn.
Em có thể làm cho
anh một ly martini không?
Không gì cho anh cả, cảm ơn.
Nước không?
Em muốn anh...
nằm dài trên lưng mình...
bất lực...
nhẹ nhàng...
cởi mở...
với chỉ mình em để giúp đỡ.
Và rồi em muốn
anh khỏe mạnh trở lại.
Anh sẽ không chết.
Anh có thể ước rằng mình
sẽ chết, nhưng anh sẽ không.
Anh cần tĩnh tâm lại.
Hãy hôn anh, em yêu,
trước khi anh ngả bệnh.
Anh nghĩ có lẽ...
em nên gọi điện cho...
cậu bác sĩ đó của em,
chỉ để đề phòng.
Anh không tin em ư?
Không, anh có tin em, chỉ là...
Nếu em muốn vậy.
Nhưng em có thể
làm cho anh khỏe trở lại.
Em sẽ.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Và anh nghĩ có lẽ em
nên rời khỏi phòng đi.
-Đóng cửa sau lưng em lại.
-Vâng.
Em sẽ ở ngoài.
Nếu anh ấy không
tỉnh lại sau lần này,
nếu anh ấy không
ở đây vào ngày mai...
Cũng không sao cả.
Vì tôi biết anh ấy
sẽ đợi mình...
ở thế giới bên kia...
hoặc ở một thánh điện
bình yên nào đấy.
Vào kiếp này...
và kiếp sau...
và kiếp sau đó nữa.
Và cho dù trên chặng đường
sau đó có là gì đi nữa
Chỉ cần tôi có lòng kiên nhẫn...
để có thể gặp lại anh ấy.
Anh thấy đấy...
Yêu anh ấy cuộc đời
chẳng còn gì là bí hiểm nữa.
-Nói ah đi.
-Ah.
Tốt lắm.
Đôi lúc em tưởng tượng
về tương lai của chúng ta.
Và em có thể nhìn thấy
thời điểm của chúng ta về cuối.
Em tiên đoán trước tương lai
và mọi thứ đều ổn thỏa.
Và mọi tình nhân và...
con cái và bạn bè
của chúng ta đều quay lại...
và đều được đón mừng.
Và chúng ta có những cuộc sum vầy
lớn nơi mọi người nói cười và...
chơi đùa.
Em đã lớn tuổi hơn và
nhìn nhận mọi thứ khác đi.
Và em cuối cùng
cũng đã hiểu anh.
Và em sẽ chăm lo
những bộ váy của anh
Giữ chúng khỏi bụi bẩn và...
những bóng ma và
sự phai mờ của thời gian.
Phải, nhưng bây giờ, chúng ta đang ở đây.
Phải, tất nhiên là vậy rồi.
Và anh đang cảm thấy đói bụng.
Dịch bởi Trần Khánh An và Nguyễn Quốc Việt
Fixed bởi Der Fuhrer