Nghi phạm đã nổ súng.
Tôi trúng đạn, nhưng không nghiêm trọng lắm.
Thanh tra, hắn chạy qua lối ban công.
Chúng ta phải làm gì?
Xuống dưới để bắt hắn.
Cảnh sát đây, đứng im!
Dừng lại!
Xuống đây!
Nằm xuống.
Đừng cử động! Đừng làm trò lố!
Tránh né cuộc gọi của anh hả?
Chuyện gì vậy, Kai?
Còn gì nữa?
Đó là sinh nhật người em đẹp trai của tôi!
Chúc mừng sinh nhật!
Làm gì vậy?
Thái độ gì thế?
Kệ nó. Bỏ đi.
Hôm nay là công việc đầu tiên của em.
Thực sự anh đã chọn thời gian hợp lý để gọi.
Giờ là 1 cảnh sát tốt, đúng không?
Em đang có kế hoạch nghiêm túc.
Là khi chúng ta là những đứa trẻ.
Đó là sự thật.
Đó là thời khi anh còn được ở nhà.
Ông già thế nào rồi?
Nhắc về anh mỗi ngày.
Đi mau!
Em phải đi rồi.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Ai đó?
Bạn thân của tôi từ Đài Loan.
Anh ta khá giỏi ở đây.
Tốt mà!
Chuyện gì vậy?
Giờ em của anh không phải là cảnh sát sao?
Điều đó tốt cho chúng ta.
Vật đi!
Động đất!
Một trận động đất!
Chủ của tôi đang vận chuyển ma túy.
Ông ta là người đã bắn.
Nhanh lên.
Tôi nghe thấy ai đó nói
có 1 lô hàng đang xuống tàu.
Vận chuyển bằng đường biển.
Anh ta đi đâu vậy?
Nhật Bản.
Ông Okamura.
Xin lỗi, chúng tôi đã đến quá sớm.
Đây là Okamura mà tôi đã nói.
Một người rất mạnh mẽ.
Khi tức giận anh ta có thể tạo ra 1 cơn địa chấn.
Nhật luôn là nơi có nhiều động đất.
Bởi vì anh ta luôn tức giận.
Nhảm nhí.
Đúng là tên khốn.
Chúng ta cũng có thể là những người có vấn đề.
Anh là chuyên gia buôn lậu...
..nhưng tôi không quan tâm đến việc đó.
Ở đây có nhu cầu lớn về thuốc tổng hợp...
..và sự may rủi cũng khá lớn.
Chúng ta đều thích một sự may rủi thú vị.
Vì vậy anh muốn chúng tôi vận chuyển cocaine.
Cảm ơn...
..nhưng không cần.
Chuyện gì vậy?
Cái quái gì thế?
Rubberband,
anh nghĩ cái quái gì,
khi giới thiệu tôi với khách hàng như thế này?
Anh...
Ai có thể thực hiện đàm phán?
Thực ra...
Tôi xin lỗi.
Kai.
Mọi người không biết anh đang làm gì!
Thực ra, chúng ta biết rõ những gì mình đang làm.
Quay lại hợp tác với tôi...
Anh phải mù!
Muốn móc mắt tôi ra à?
Tôi sẽ không nhắm mắt đâu.
Chắc chắn anh sẽ thấy thú vị khi làm ở đây.
Tôi không cảm thấy mặt đất rung chuyển.
Tôi nghĩ rằng đã nói với cậu là ngừng hát.
Kai,
anh có quyền đừng nghe,
nhưng anh không thể bắt tôi ngưng hát.
Tôi sẽ đá đít cậu.
Phiên bản tiếng Quảng Đông nghe hay hơn.
Hãy dạy tôi.
Để sau đi.
Nếu thực sự gã người Nhật,
muốn chọc một cây tăm vào mắt, anh có sợ không?
Tất nhiên tôi sợ,
nhưng tôi không thể bị hăm dọa.
Anh cũng sợ á.
Đừng giỡn nữa.
Kai,
hôm nay thời tiết đẹp! Thật yên bình.
Như mọi khi, tôi tin vào ông,
ông chủ.
Ông là chủ, vì vậy hãy rộng lượng.
Không có gì, do mọi người may mắn.
Dạo này có gái gú nhiều không?
Tôi không giống anh.
Tôi nghe nói rằng công việc đang trở lên khó khăn.
Chào.
Đã lâu lắm rồi.
Người cha đáng thương của anh,
mất trí nhớ khi tuổi vẫn còn chưa cao.
Hai người không dành thời gian cho ông ấy.
Khó lắm sao?
Tôi được huấn luyện trở thành cảnh sát tốt, phải không?
Suốt ngày ở học viện và là một người tham công tiếc việc.
Điều gì sẽ xảy ra khi chúng ta kết hôn?
Đừng quên, có thêm một người anh phải gặp.
Anh trai anh.
Anh trai của anh đi biển 1 năm 1 lần.
Anh ấy không bao giờ quan tâm đến anh.
Ý kiến của anh ấy quan trọng lắm sao?
Rất quan trọng.
Chỉ khi trên biển anh mới có thể
đánh giá cao vẻ đẹp của nó.
Biển là thế giới của tôi,
nhà của tôi,
anh trai tôi,
và cha của tôi.
Đừng để bị tình cảm lấn át.
Nó thế nào nhỉ?
Kai,
anh cảm thấy thế nào khi có một người cha?
Hãy để tôi nói theo cách này:
Người cha cũng giống như một bến cảng.
Khi anh trên biển, cậu không nghĩ về nó.
Nhưng khi cậu rời khỏi tàu...
Thôi nào, đừng lí giải sâu quá.
Anh đang chế giễu tôi vì tôi là một đứa trẻ mồ côi.
Điều này sẽ thế nào:
Có một người cha đôi khi giống như có anh trai.
Cậu có cảm thấy vậy không?
Kai.
Tại sao chúng ta không,
cắt máu ăn thề và kết nghĩa anh em?
Thề thốt là vô nghĩa.
Chúng ta đã là anh em, không phải sao?
Không, anh không hiểu.
Khi tôi là một kẻ đói rách ở Đài Loan...
Bất kể thời thế thay đổi thế nào,
tình anh em không bao giờ thay đổi.
Kai.
Kai. Chúng ta có thể nói chuyện ở đâu đó không?
Có thể nói chuyện ở đây.
Chúng ta đều là bạn bè.
Như đã nói trước đây,
chúng ta không thể dành phần còn lại
của cuộc sống trên biển.
Đúng vậy. Sau đó chúng ta có thể ra đi.
Đó không phải là ý của tôi.
Người Nhật đã cho ta 1 cơ hội tốt ở đây.
Chúng ta không bàn về điều đó.
Anh không thể cho tôi một chút tôn trọng sao?
Sao tên khốn như anh phải được tôn trọng?
Cái quái gì vậy?
Cái quái gì sao?
Mày muốn bị ngược đãi?
Cầm lấy...
Đồ chết tiệt...
Mày không có đủ đạn để bắn đâu.
Mày là tên Đài Loan rác rưởi.
Kai,
có người nhà đang đến.
Hiểu rồi.
Chúng tôi sẽ mang đồ ăn ra?
Cứ làm đi.
Đổi món.
Chậm lại.
Thực sự tôi muốn ra tuyến đầu cùng với họ.
Cẩn thận...
Bắt này.
Hẹn gặp anh.
Bảo trọng.
Khi còn nhỏ,
tôi muốn đợi anh trai ở bên bờ.
Tiếp tục đi.
Anh tôi bắt đầu làm việc trên tàu,
trước khi anh ấy học xong trung học.
Đôi khi anh ấy đi một năm  mới về.
Nhưng khi trở về nhà,
anh ấy luôn mang cho tôi thức ăn ngon,
và đồ chơi vui nhộn.
Anh ấy cũng kể cho tôi nghe những câu chuyện kinh ngạc.
Có vẻ cậu rất thần tượng anh trai mình.
Hồi nhỏ chúng tôi thường chơi trò cảnh sát bắt tội phạm.
Nhưng tôi không bao giờ có thể đánh bại anh ấy.
Vậy thì đương nhiên khi đó anh trai cậu sẽ là tội phạm.
Kai.
Đây là lực lượng tuần duyên của Trung Quốc.
Tắt máy và chuẩn bị cho việc kiểm tra.
Họ đó.
Đây là lực lượng tuần duyên của Trung Quốc.
Tắt máy và chuẩn bị cho việc kiểm tra.
Họ đã độ chế lại tàu.
Chúng ta không thể bắt kịp!
Tăng tốc lên.
Chúng tôi đã bố ráp bọn buôn lậu vài lần.
Họ đã từng bị bắt với ma túy?
Không, thưa sếp.
Giơ tay lên.
Đừng cử động. Hãy cư xử cho đúng.
Động cơ đã bị cháy.
Anh ta làm gì vậy?
Thế là đủ rồi. Hãy để họ đi.
Hiểu rồi.
Chúng đã chạy thoát.
Đi thôi.
Chào mừng quay lại, Kai.
Mang gì đó tốt đẹp chứ?
Cảm ơn, Kai!
Chắc hẳn anh đã có những phút vui vẻ, Kai.
Mei-lin sẽ rất háo hức khi thấy anh.
Làm tốt lắm.
Mai gặp lại.
Tôi sẽ đi gặp ông Ha.
Đừng uống quá nhiều.
Anh cũng vậy.
Mark.
Mark. Đó là mãi mãi.
Nhớ anh không?
Cảnh sát đây, đứng im!
Đi nào.
Dừng đùa giỡn với anh được không?
- Hãy cư xử cho đúng mực?
- Bớt nhảm nhí đi.
Thua cuộc.
Giờ em sẽ làm gì?
Sao cơ? Anh luôn bắt được em khi còn nhỏ.
Sao em lại không bắt anh được 1 lần?
Bắt anh sao? Không dễ dàng đâu.
Cha có nhà không?
Cha đang trong viện.
Em về nhà để lấy một vài thứ.
Cha bị sao vậy?
Chứng mất trí nhớ của cha lại xuất hiện.
Đưa anh tới bệnh viện.
Kai.
Em có chuyện muốn nói với anh.
Anh biết rồi.
Anh có 1 món quà cho bạn gái em.
Thấy thế nào?
Anh trở lên tuyệt vời khi nào vậy?
Đồ quỷ.
Đã đến lúc anh phải gặp cô ấy.
Tất nhiên rồi.
Em muốn biết anh nghĩ gì về cô ấy.
Được rồi. Đi xuống nào.
Như một người trưởng thành.
Đó là vấn đề của tàu, không phải của tôi.
Ông biết tôi rất có kỹ năng đằng sau bánh lái.
Ông Ha.
- Im đi.
- Tôi thật sự khéo léo.
Tôi đã ở trong trò chơi này
trước khi cậu dậy thì.
Đến chơi với các cô gái đi.
Tôi không làm gì sai cả.
Ở đây không có đủ giường.
Tôi không muốn làm phiền họ.
Tôi nên đi ngay bây giờ.
Không được.
Bác sĩ nói ngày mai ông sẽ được về.
Tốt rồi.
Ngày mai chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì ông muốn.
Bác sĩ.
Ngày mai khi tôi về,
con trai tôi sẽ đến đón tôi chứ?
Ông đang nói về con trai nào?
Tôi có 2 đứa con trai.
Một đứa là thủy thủ, còn đưa kia là cảnh sát.
Tôi nghe nói thủy thủ là một nghề rất khổ cực.
Sự khổ cực.
Tôi đã không ngần ngại đấu tranh lí lẽ với nó,
nên nó đã sớm bỏ chạy.
Một đứa đã trở thành cảnh sát,
nó được đối xử tốt.
Tôi đuổi đứa lớn đi,
vì vậy nó rất vất vả khi trưởng thành.
Những kẻ ngỗ ngược chết tiệt đó.
Đừng bận tâm.
Thực ra,
tôi luôn luôn muốn,
xin lỗi họ.
Xin lỗi họ.
Cậu biết không.
Nhân tiện.
Tôi mua được một số thực phẩm
tốt từ nước ngoài.
Chúng tốt cho ông. Hãy nhớ ăn chúng.
Cậu không nên. Nó quá nhiều.
Không nhiều đâu.
Gì thế này?
Sao anh lại làm vậy?
Ông ấy không thể ăn những thứ này.
Ai bảo anh mang nó đến?
Tôi đã ghi ra những thứ ông ấy có thể ăn.
Hãy cứ làm theo hướng dẫn.
Phòng này chỉ dành riêng cho gia đình.
Chao. Đến đây.
Bạn của anh sẽ làm cho cha anh bị tổn thương.
Em nghĩ anh ta không đáng tin cậy.
Nhưng anh ấy lại nghĩ em đáng tin cậy.
Em không muốn nói chuyện với anh.
Người đó là anh trai của anh.
Câu chuyện đáng chú ý hôm nay:
Một cuộc tấn công phối hợp giữa hải quan và cảnh sát,
phát hiện ra một lô hàng buôn lậu.
Hai nghi phạm,
chạy trốn khỏi hiện trường trong cuộc đột kích.
Hiện giờ,
cảnh sát đang...
Xem nốt đi?
Tôi không thấy 2 người.
Có lẽ chúng không chung một băng đảng.
Thanh tra Guo.
Sĩ quan Song. Cuộc họp kết thúc rồi à?
Vết thương của cậu thế nào rôi?
Tôi ổn.
Tiến triển chứ?
Trước giờ chưa ai thấy mấy gã này.
Tôi sẽ tiếp tục theo dõi chúng.
Tôi đoán... đây là đội ngũ những kẻ buôn lậu
muốn thay đổi sự nghiệp.
Tôi sẽ điều cho cậu vài người nữa.
Chắc phải vậy rồi.
Cứ vậy nhé.
Tôi ổn mà.
Này anh đẹp trai.
Đêm rồi mà còn sửa chữa gì vậy?
Này cô gái.
Cô cần sửa gì à?
Con tàu đó đã nằm bờ được một năm.
Có lẽ nó đã hỏng.
Hãy thử xem.
Trong những năm qua...
Anh vẫn tin tưởng vào bước đi của mình.
Và em luôn ở bên cạnh anh.
Lương tâm của anh ở đâu?
Khách hàng.
Em có biết tôi ghét nhất gì không?
Em biết.
Bị lừa dối.
Em chưa bao giờ dối anh.
Anh là bạn trai hay gì đó?
Anh không sở hữu em.
Đủ rồi đấy.
Anh ở lại bao lâu?
Hãy hỏi đại ca của anh.
Đại ca?
Ý anh là Kai.
Anh sẽ làm bất cứ điều gì Kai yêu cầu?
Tất nhiên.
Và nếu Kai muốn anh giết người?
Thì anh cũng giết.
Tôi xin lỗi, ông Ha.
Xin lỗi vì đã đến muộn.
Đây là...
Đây là con nuôi của tôi.
Kai.
Ngồi đi.
Cậu bé của anh không cần phải ngồi, đúng không?
Không phải là cậu bé của tôi.
Mà là anh em của tôi.
Mọi người ở đây đều là anh em cả.
Mọi người, ngồi đi.
Có vẻ chúng ta đã có mặt đầy đủ.
Chào, ông Ha.
Đây là Kai...
Chào, Mei-lin.
Tên anh là gì?
Đây chắc là lần đầu anh của anh.
Đừng tỏ ra xa lạ, ok?
Nhìn anh tối nay thật quyến rũ, Rubberband.
Cô có đôi mắt tinh tường đấy.
Tối qua mệt mỏi hả, Mark?
Cảm ơn, Mei-lin.
Kai, tối nay anh không lên uống rượu.
Uống trà đi.
Tôi có chút việc phải ra ngoài.
Các anh thứ lỗi cho tôi.
Cha, tại sao con không...
Nghe này, Kai,
Cang mới chỉ từ quê lên.
Con phải học hỏi nhiều từ Kai đấy.
Đừng học tôi.
Tôi là người cổ hủ rồi.
Gần đây thời thế thay đổi quá nhanh.
Thôi nào.
Cảm ơn vì công việc khó khăn của mọi người.
Việc tốt hôm qua là một báo động giả.
Từ giờ phải xem xét lại một cách cẩn thận.
Cạn ly!
Làm tốt lắm!
Ông Ha.
Thời thế đã thay đổi.
Những kẻ buôn lậu như chúng ta,
không tốt hơn người ở nước ngoài mua sắm.
Và chúng ta đánh cược mạng sống trên biển.
Công việc không đáng phải trả giá.
Anh có sợ không?
Hãy nói những gì cần thiết thôi.
Tôi đang hiểu rõ bản thân.
Tôi muốn làm cái gì đó khác.
Giống như gì?
Nếu tiếp tục vận chuyển hàng hóa bằng thuyền,
chúng ta nên vận chuyển cái gì đó
mang lại nhiều tiền nhất.
Chúng ta đã thiết lập quy tắc khá rõ ràng,
có phải không, ông Ha?
Không có ma túy và không có sát sinh.
Chúng ta chỉ muốn kiếm một vài đô.
Chúng ta không gây ra thiệt hại cho bất cứ ai.
Thật là một quý ông.
Đây là những quy tắc.
Quy tắc không phải bất khả xâm phạm.
Anh đang nói gì thế?
Không hiểu à?
Lảm nhảm gì thế?
Thôi đủ rồi. Nói ra đi.
Ông Ha,
chúng ta đang đi trên 2 chiếc thuyền hay 1 chiếc?
Nói tôi biết đi.
Tất nhiên chúng ta cùng 1 thuyền.
Nhưng như ông Ha nói,
mọi người đều biết rằng Kai,
đã tạo ra vận may,
khi kinh doanh tuyến Nhật Bản.
Anh một mình giữ danh sách liên lạc,
với khách hàng của chúng ta tại Nhật Bản.
Tại sao anh không đưa nó ra?
Chia sẻ sự giàu có.
Vì vậy, chúng ta có thể trở nên giàu có với nhau.
Không có quan điểm,
trong việc bắt tay thế lực của bất cứ ai.
Anh muốn cái này chứ gì?
Chắc chắn,
anh sẽ dùng nó để kiếm thêm tiền bạc.
Nhưng tôi có 1 điều kiện.
Tránh xa ma túy, chúng ta sẽ cùng chung thuyền.
Nếu không, tôi sẽ bỏ cuộc.
Tôi rất quan tâm đến lòng trung thành.
Mày nghĩ mày là ai?
Nếu mày không có anh ta chống lưng,
hôm nay tao sẽ giết mày.
Tôi có thể giết anh ngay bây giờ.
Làm đi.
Này,
tránh ra.
Các người quên sự hiện diện của tôi sao, hả?
Tôi chết rồi sao?
Nhân tiện.
Tối nay tôi có một thương vụ.
Tôi cần cậu làm vụ này.
Vụ gì vậy?
Oh.
Người Nhật làm mọi việc đều sắp đặt trước.
Làm việc này cho tôi.
Được.
Coi đó là một ân huệ cuối.
Hãy đứng ngoài vụ giao dịch tối nay.
Được thôi.
Anh thật biết đùa.
Trước kia anh không bao giờ bảo tôi
phải đứng ngoài công việc.
Trừ khi...
Đừng liên quan vào.
Nó chỉ là vụ trao đổi đơn giản.
Tôi vẫn muốn có mặt ở đó.
Cậu nghe tôi hay là không?
Có chuyện gì vậy?
Tôi đã coppy lại.
Tôi hay đi linh tinh.
Tôi sợ làm mất nó.
Vậy đưa nó cho Mei-lin.
Mọi phụ nữ đều thay đổi...
..ngoại trừ anh.
Anh ta không đáp lại.
- Đừng lo, Thanh tra Guo.
- Chúng tôi sẽ làm thêm giờ.
Tối nay anh có chút việc.
Anh không thể đến bệnh viện đón cha được.
Em đã đưa cha về rồi.
Mọi thứ đều ổn rồi.
Cha muốn gặp anh.
Ngày mai anh sẽ về.
Nhân tiện, bạn gái của em là một cô gái tốt.
Được rồi.
Bàn dưới cho 4 người.
Hai khách đang ở đây rồi.
Gọi món đi.
Ở đây sáng lắm à?
Hai gã Nhật nhìn lạnh như đá.
Hai vấn đề hóc búa.
Mark.
Lâu rồi không gặp.
- Chào ông chủ.
- Cậu quay lại rồi.
Như lần trước.
Này, anh bạn...
..anh không ăn uống.
Ngậm tăm làm gì vậy?
Của cậu đây.
Làm ơn tính tiền.
Tôi làm ngay đây.
Cảm ơn.
Gì thế?
Hãy đi nơi khác.
Chúng ta không thể nói chuyện ở đây.
Chúng ta đến để làm ăn, không phải để tỏ tình.
Hy vọng anh sẽ tôn trọng ý muốn của chúng tôi.
Hàng hóa,
anh mang theo bây giờ...
Anh sẽ thấy sau.
Tôi muốn thấy nó ngay bây giờ.
Tôi...
Vào phòng vệ sinh.
Kai,
bạn thân của tôi nói với tôi rằng,
Rubberband đã thỏa thuận với người Nhật.
Hắn ta đang ở trên tàu,
trên đường đến Nhật Bản.
Hai gã này không bình thường.
Anh lên xem lại.
Tôi sẽ tiếp tục.
Tôi ổn.
Chờ đã, tôi cần phải sử dụng nhà vệ sinh.
Vậy.
Chúng ta cùng đi.
Chúng ta?
Tránh đường!
Đuổi theo anh ta.
Đẩy nó lên!
Tôi không mở được!
Xuống đi,
nhanh lên.
Cảnh sát đây, đứng im!
Ra đây.
Ra ngoài ngay!
Chạy!
Đứng lại!
Hoặc tôi sẽ bắn!
Qua đây.
Kai.
Đứng lại.
Kai, hãy trốn ở đây.
Đó là đường chết.
Anh ta chắc chắn sẽ quay lại đây.
Cậu đi hướng đó.
Tôi sẽ đi hướng này.
Không đâu, anh đang bị thương.
Đi! Ngay bây giờ!
Tôi xin lỗi.
Chúng đang ở cống ngầm số 4.
Rubberband giăng bẫy bọn tôi.
Dừng xe.
Anh đang ở đâu?
Hãy tránh xa đi.
Cậu lên rời khỏi thành phố.
Đứng lại!
Vất đồ trên tay xuống.
Giơ tay lên.
Chạy đi nếu anh có thể, Kai.
Anh sẽ không thoát được.
Giơ 2 tay lên!
Cậu,
có lẽ chúng ta sẽ không gặp nhau
trong một thời gian.
Tôi nhắc lại,
giơ 2 tay lên!
Bảo trọng nhé.
Đi tiếp chứ, anh bạn?
Nghe thấy không? Tôi đang hỏi anh đấy.
Anh có chắc chắn muốn tự nhận lấy sự thất bại này?
Người trong cống ngầm là ai?
Anh ta phải là người thế thân.
Tìm lại xem.
Tôi chỉ biết rằng anh ta sống ở đây.
Tôi không biết gì khác.
Cứ tiếp tục đi.
Tôi quan tâm rất nhiều về lòng trung thành.
Cảm ơn, ông Ha.
Anh làm gì vậy?
Chỉ 1 mũi tiêm thôi, Mei-lin.
Các người làm gì vậy?
Mei-lin.
Im miệng.
Tôi hiểu, thanh tra Cheng.
Tôi sẽ về nhà.
Thằng trộm!
Tao sẽ giết mày!
Mọi người ơi! Có trộm!
Câm miệng đi!
Cha!
Cảm ơn.
Anh là ai?
Mày muốn gì?
Không phải chuyện của anh.
Một lần nữa.
Tôi nghe nói 1 người bạn của anh đã bị què,
trong khi trả thù cho anh.
Có thật không?
Không nói chuyện, 8015.
Thêm vài chai nữa.
Để nó lên bàn.
Là Chao.
Tôi biết. Sĩ quan.
Anh muốn gì?
Cảm ơn.
Chuyện gì xảy ra trong quán bar ở Nhật...
Đó là anh, phải không?
Tôi nghe nói người Nhật chỉ bắn vào chân.
Đó là lý do tại sao anh ta bị bỏ rơi.
Đừng lo.
Anh trai của anh đã không nói bất cứ điều gì.
Anh ấy cũng là anh trai của anh.
Tại sao anh không rời khỏi thành phố này?
Sao tôi phải đi?
Tôi chỉ muốn anh tránh khỏi rắc rối.
Rắc rối về cái gì?
Đó là vì lợi ích của chính anh.
Và anh tôi cũng vậy.
Một lần nữa.
Cảnh sát đây!
Ra khỏi xe.
Không cử động!
Trong cuộc đột kích hôm qua,
cảnh sát bắt giữ ba nghi phạm.
Đây là một thông tin từ hiện trường.
Cái quái gì thế này?
Tôi đang hỏi anh đó.
Đứng lại.
Bắt được rồi.
Một món quà đặc biệt.
Hứa với em.
Đừng đập nó ra nữa.
Tôi nghe thấy cậu luôn kín miệng.
Cậu phải nghĩ rằng mình thực sự ngay thẳng.
Tôi từng có một người bạn,
người đó giống như cậu.
Cuối cùng,
trước khi cậu ta gặp thượng đế,
cậu ta nói với tôi rằng,
những người có đủ can đảm để ăn năn,
mới là những anh hùng thực sự.
Mọi việc trong thế giới này đều theo quy luật.
Chúng ta trải qua chu kỳ vài thập kỷ một lần.
Đi đâu đấy, anh bạn?
Anh cần một chiếc xe hả?
Xe buýt không có ở đây đâu.
Chúng ta đi đâu đây?
Ga xe lửa.
Để làm gì?
Anh cần rời khỏi thành phố này.
Mộ của cha ở đâu?
Anh muốn đến để tạ lỗi.
Ra ngoài.
Anh có nhớ trước đây đã nói gì không?
Anh bảo ghét bị lừa dối.
Đồ dối trá...
Anh đã làm gì với tôi?
Anh đã làm gì với cha?
Anh đã giết cha.
Làm sao anh còn dám đến gặp ông ấy?
Ngoài ra,
anh đã từng thuyết giảng như địa ngục.
Sao trong tù anh lại biến thành kẻ câm?
Anh muốn bảo vệ bạn bè của anh à?
Anh muốn trung thành sao?
Tôi có thể nói anh rất trung thành với họ.
Anh là đồ lừa đảo.
Nghe này,
tốt hơn là tránh xa tôi ra.
Tôi không bao giờ muốn gặp lại anh.
Đồ khốn!
Anh ở nhà à.
Em nghĩ cả ngày anh đi họp.
Tay anh bị sao thế?
Không sao. Anh đã bắt tội phạm.
Sao lại bắt tội phạm khi đang trong cuộc họp?
Anh đang giấu em việc gì đó.
Sao anh dám vác mặt đến đây!
Sao anh dám!
Anh chỉ muốn gặp cha.
Dừng lại, Chao.
Chao.
Vào đi, Kai.
Uống nước đi.
Cảm ơn.
Cha đã nói gì trước khi chết?
Nếu có 1 khoảng cách,
giữa 2 đứa.
Hãy cố gắng,
để tha thứ cho nhau.
Bây giờ tôi nói với anh,
tôi sẽ không bao giờ tha thứ.
Cha...
Nghe này,
nếu anh quay trở lại con đường cũ,
tôi sẽ tự tay còng anh.
Quay lại đi anh!
Quay lại!
Xuống đi. Anh mệt rồi.
Không được!
Em muốn được cõng nữa!
Quay lại!
Kai,
người bị liệt sửa chữa ở bến tàu
là bạn thân nhất của anh, phải không?
Đang nói chuyện gì vậy, 8453?
Không có gì, sếp.
Hãy suy nghĩ về công việc của anh.
Có ai tên là Mark làm ở đây không?
Anh có biết ai tên là Mark không?
Anh ta đi khập khiễng.
Ở đó.
Trên tàu câu cá.
Câu cá!
Vẫn đẹp trai sau bao nhiêu năm,
và vẫn hát lạc điệu.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì,
Chân của cậu...
Đừng để ý.
Tôi không thể đi nhanh.
Bây giờ thì ổn.
Nhìn này,
tôi vẫn có thể đá mông,
và vẫn có thể gập nó.
Tốt rồi.
Tôi mắc nợ cậu.
Đừng nói vậy.
Tôi thấy vui khi anh trở về.
Thực sự đấy.
Chúng ta lại có thể làm việc cùng nhau.
Trong lĩnh vực nào?
Công việc cũ của chúng ta.
Hãy làm đi.
Tôi không muốn quay lại.
Chúng ta hãy làm một việc gì đó hợp pháp.
Một cái gì đó ổn định.
Chắc rồi.
Một việc gì đó...
Ổn định...
Anh chắc chứ?
Anh có sợ không?
Tôi phải chịu đựng trong 3 năm.
Tôi đã suy nghĩ trong 3 năm.
Tôi đợi anh trong 3 năm.
Bây giờ anh đã trở lại,
và anh muốn làm hợp pháp.
Even gang has made ne. Way to the top.
Anh có biết điều đó không?
Nói đủ rồi, tôi đã nghe.
Em trai của anh là cảnh sát.
Anh ta quan trọng hơn tôi, phải không?
Cậu đã từng lắng nghe tôi.
Cậu đã thay đổi.
"Bất kể thế giới thay đổi thế nào,
tình anh em không bao giờ thay đổi."
Đó là lời anh đã nói.
Tôi đã sửa chữa tàu của anh.
Nó đang nằm ở bến phía tây.
Mei-lin khăng khăng đòi sống ở đó.
Gặp cô ấy đi.
Cô ấy không nơi nương tựa.
Chờ đã
Anh đây rồi, Kai.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Tránh ra.
Mark.
Kai.
- Đưa cậu ta lên.
- Để tôi yên.
My man is out of line, Kai.
Anh đang gây rối với người bạn tốt trước mặt tôi.
Chuyện quái gì thế!
Tôi muốn cảm ơn anh
vì đã không tố cáo tôi mấy năm trước.
Tôi cũng muốn cho anh biết là,
có 1 vị trí cho anh trong đội của tôi.
Anh em nên kiếm tiền cùng nhau.
Hãy đi uống với nhau 1 chút.
Đứng đó đi. Tôi không cần anh giúp.
Đi chỗ khác đi!
Đi đi!
Đi khỏi đây!
Cái quái gì thế này?
Mày thực sự là côn đồ à?
Thợ sửa chữa đã trở lại.
Sao anh không chữa cho tôi?
Chữa tôi đi.
Cái quái gì thế này?
Tôi sống ở đây
Tôi thích mùi ở đây.
Anh đang làm gì đấy?
Tôi có từ chối anh không?
Tôi đang có khách.
Tôi sẽ gặp anh sau.
Đã ba năm.
Tôi phải làm gì?
Tôi thách anh đánh tôi!
Không bao giờ.
Chúng ta có thể bắt đầu với cái vỉ nướng sạch,
đây,
thử đi.
Thôi, cảm ơn.
Xin hãy giúp tôi đi, Ha.
Nếu ông tiêu thụ hàng của tôi,
Tôi có thể đảm bảo 100% khách hàng sẽ hài lòng.
Không phải là,
một sự lãng phí tài năng của cậu sao?
Cậu có chắc về điều này chứ?
Tôi chắc chắn.
Hãy cho tôi giá tốt hơn trong lần tới.
Tôi sẽ là một khách hàng trung thành.
Come in for some water.
Không tệ, phải không?
Sên biển mỗi loại 50.
Hãy quay lại nếu cậu đã hết ràng buộc.
Tôi sẽ lấy tất cả những thứ này.
Đến ngay đây.
Tôi hiểu.
Lần tới nhé.
Nhìn họ kìa. Rất hớn hở.
Cảm ơn!
Nhanh lên.
Chờ đã, đặt đó xuống.
Đây là lãnh địa của tôi.
Anh đang làm gì vậy?
Mày là cái quái gì?
Chờ đã. Chúng ta đang trong cùng nghề.
- Mày mở to mắt ra.
- Đừng dùng bạo lực.
Có lẽ bọn tao muốn dùng bạo lực.
Anh bạn.
Vẫn mua lô hàng này chứ?
Này, hãy thay dầu máy,
và điều chỉnh lại động cơ.
Làm sạch cả cabin đi nhé.
Chờ đã, chưa nói xong mà.
Làm sạch cả giường nữa nhé.
Trả lời đi!
Em nói xong chưa?
Chúng ta có thể nói chuyện sau được không?
Sao anh lại nói vậy?
Nghe này,
gọi vợ của anh ngay bây giờ
và nói với cô ấy về em.
Em muốn gì?
Anh yêu tôi nhiều hơn hay vợ của anh nhiều hơn?
Cho tôi biết sự thật đi.
Anh nói với tôi rằng có một chiếc thuyền.
Tôi nghĩ anh có một chiếc du thuyền khổng lồ.
Cô muốn biết sự thật?
Thôi được.
Cô yêu tôi hay du thuyền của tôi?
Cô là đồ đào mỏ.
Cô dám!
Đây có phải là điều cô muốn không?
Cô có vui vẻ không?
Đủ cho cô chưa?
Chuyện gì?
Chưa bao giờ nhìn thấy vợ chồng đánh nhau à?
Tiếp tục với công việc bẩn thỉu đi.
Nhanh lên!
Không phải việc của anh.
Không sao chứ, anh yêu.
Anh đau ở đâu? Để em xem nào.
Sao anh lại đánh nhau?
Tại sao lại đánh anh ấy?
Có chuyện gì vậy?
Đây là khách hàng quan trọng nhất của tôi!
Cậu sẽ không nhận được một đồng nào trong tháng này.
Tôi rất xin lỗi, ông Cai.
Chúng tôi sẽ bồi thường cho anh những rắc rối.
Bạn thân của tôi nói,
Cang đang pha chế thuốc.
Tránh xa anh ta ra.
Tôi đến cảng cá mỗi sáng để thu mua hải sản.
Hãy làm cùng tôi bất cứ lúc nào.
Cảnh sát đây!
Đừng cử động.
Anh lấy thứ này ở đâu?
Gang...
anh đã nhìn thấy hắn ta chưa.
Chưa.
Ai là người phân phối?
Hắn tên là Cang.
Cảm ơn.
Ở đây có bốn, năm người tên là Cang.
Một trong số đó đi đến nhà hàng mua hải sản
từ anh trai của bạn.
Gã này trông có vẻ đáng nguyền rủa.
Để ý vào hắn.
Chuyện quái gì nữa, anh bạn?
Dám vác mặt lại đây nữa sao?
Mày không từ bỏ phải không?
Vậy thì sao?
Mày vừa nói gì?
Mày có biết ai chịu trách nhiệm ở đây không?
Dám động vào đại ca của tao sao?
Đi thôi.
Hãy cùng nhau làm ăn.
Tôi không thể làm việc này được nữa.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Thật khó mà ở lại nổi trong công việc này.
Since the place is coming down,
might as well close for good.
Vạn vật thay đổi quá nhanh.
Bỏ đi một nơi đẹp vậy quả là lãng phí.
Thật đáng hổ thẹn.
That's the way it goes.
Thôi nào, uống đi.
Cụng ly.
Mở tiệc nào.
Chúng ta hãy ăn mừng.
Vì vụ gì?
- Cho dù vạn vật thay đổi thế nào
- Tình anh em không bao giờ thay đổi.
Tôi nghĩ chúng ta lên làm theo nghi thức.
Chúng ta hãy tuyên thệ bằng máu.
Thật là một nơi khó tìm.
Điểm thú vị là cậu đã đến đây.
Kai, thật là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Rất vui khi gặp anh.
Cậu đang theo dõi tôi?
Theo dõi á?
Tôi có rất nhiều nhân viên.
Thời gian trong tay họ.
Gì vậy? Cậu muốn gây rắc rối lần nữa hả?
Anh bạn,
Tôi đến đây để xin lỗi.
Chuyện xảy ra lần trước là lỗi của tôi.
Just get to the point.
Tốt.
Anh đã vắng mặt trong vài năm qua,
nhưng công việc làm ăn vẫn tiếp diễn.
Đó là lí do tôi phải,
nắm lấy lộ trình với người Nhật của anh.
Nhưng tôi đã mở rộng phạm vi hàng hoá.
Bây giờ tôi vận chuyển bất cứ thứ gì
làm ra lợi nhuận nhiều nhất.
Anh giống như Rubberband.
Làm sao mà có thể?
Rubberband luôn luôn khinh suất.
Kai,
anh biết đấy...
Okamura là một người đàn ông tử tế có nguyên tắc.
Chuyện gì đã xảy ra lần trước,
họ biết nó không phải là cá nhân,
vì vậy họ có thiện ý bỏ qua.
Kai, tôi có thể nói,
rằng họ rất có ấn tượng với anh.
Đừng dài dòng,
tôi đã bỏ hết lại phái sau rồi.
Chỉ cần cho tôi biết lý do thực sự
tại sao anh đang ở đây.
Thông minh lắm, Kai.
Em trai của anh làm việc trong đơn vị ma chống túy.
Cậu ấy đang ở quá gần.
Vì thế...
tại sao anh không mời cậu ấy đến giao lưu?
Làm quen với một số người bạn mới.
Anh muốn cảnh sát giúp đỡ công việc của mình?
Thời thế đã thay đổi. Tiền là tất cả.
Bây giờ tiền tạo ra những anh hùng.
Anh đã thực sự già dặn.
Chúng tôi đã có một thỏa thuận, Kai.
Tôi nghe nói rằng Ha không phải là cha đỡ đầu của anh...
mà là cha thực sự của anh.
Sao hả?
Các người đang nói chuyện về gì vậy?
Không có gì.
Vậy anh định núp dưới trướng lần nữa hả?
Không có.
Tôi đã nói với anh,
nếu anh trở lại con đường cũ, tôi sẽ...
Em nói sai rồi.
Chuyện đã xảy ra...
Chuyện xảy ra là tôi đã thấy anh với họ.
Có thể để anh nói hết không?
Nói đi.
Chao.
Đừng  gọi tôi là Chao.
Tôi là một nhân viên cảnh sát.
Sếp.
Cán bộ.
Nơi tôi sống và người mà tôi đã gặp.
Tự mà đi tìm hiểu.
Tôi sẽ tìm.
Tại sao cậu không tin tôi?
Tôi đã tin, một lần.
Sau đó chuyện gì đã xảy ra?
Tại sao không thể cho tôi một cơ hội?
Tôi là người giữ lời.
Được.
Tôi sẽ cho anh một cơ hội.
Một cơ hội để rời khỏi thành phố này.
Có rất nhiều cơ hội ra khỏi đó.
Tôi không rời khỏi thành phố này.
Nơi này là nhà của tôi.
Cán bộ, tôi biết chỗ để anh có thể tìm thấy
các đại lý buôn ma túy.
Ra ngoài nói chuyện đi.
Số của tôi. Gọi cho tôi nếu thấy cần.
Chờ đã.
Với cậu anh ấy là ai?
Anh ta là ai với cậu? Anh của cậu đấy!
- Vậy thì sao?
- Ý của anh là cái quái gì?
Hãy xem cách anh ấy đối xử với cậu.
Và xem lại cách cậu đã đối xử với anh ấy.
Đừng động vào tôi!
Tôi thích làm những gì tôi muốn!
Cậu không có anh em à?
Anh thì biết gì?
Tôi không có anh trai,
nhưng tôi hiểu anh ấy tốt hơn cậu.
Tôi biết.
Anh là đồng phạm.
Tất nhiên anh hiểu hơn tôi.
Đã nhiều năm. Anh ấy nợ nần.
Tại sao cậu không tha thứ cho anh ấy?
Tôi sẽ không.
Cậu bị làm sao thế?
Tấn công một cảnh sát?
Này, tôi có thể bắt anh ngay bây giờ.
Làm đi!
Dù gì cậu cũng sẽ muốn bắt anh mình,
vậy bắt tôi trước đi.
Anh nghĩ tôi muốn bắt anh ta sao?
Anh có tưởng tượng ra cảnh khủng khiếp thế nào
khi 3 năm trước tôi bắt anh ta không?
Anh ta giống như 1 xác chết.
Vì thế tôi không muốn gặp lại điều đó lần nữa.
Tôi không muốn lại phải còng tay anh ta.
Dừng lại cả đi!
Muốn tìm gì vậy, anh đẹp trai?
Cô có biết băng đảng nào không?
Hãy nghe tôi nói,
chúng ta không phải hẹn cuộc trò chuyện
vào hôm khác.
Cảnh sát đang ở dưới mông của tôi.
Có thể giúp tôi không, Kai?
Anh nghĩ tôi là ai?
Tôi không chạy đua với cảnh sát.
Tôi biết,
nhưng em trai anh và đồng ngiệp,
đang theo dõi đường đi nước bước của tôi.
Họ đang dồn ép tôi,
và nếu họ cưỡng bức tôi,
nó sẽ không phải là lỗi của tôi.
Anh đang cố gắng diễn đạt điều gì?
Nói cho tôi biết chính xác,
những gì anh sẽ làm.
Nếu ai làm cho cuộc sống của tôi khổ sở,
thì tôi hứa cuộc sống của hắn cũng sẽ như vậy.
Vả lại,
tôi biết nơi,
em trai của anh đang sống.
Vì sự an toàn của cậu ấy...
Kai,
anh nên làm gì đó,
để tốt cho cả anh và em trai của anh.
Hãy cẩn thận.
Đừng làm nó lộn xộn lên.
Biết rồi.
Không dễ tìm chút nào, đúng không?
Giờ mày định làm gì?
Mày giống quả bóng, đúng không?
Anh ấy ở phòng họp báo, phải không?
Cheng, anh ta đang tìm gặp thanh tra Guo.
Bảo anh ta đợi. Thanh tra đang họp.
Tôi sẽ yêu cầu viện trợ từ các lực lượng đặc biệt.
Và tôi sẽ dẫn dắt cuộc tác chiến này.
Này,
việc này rất cấp bách. Nó cần thiết.
Những gã đó có súng.
Chuyện gì vậy?
Anh muốn gì?
Có thể bảo cậu ta ra ngoài không?
Tại sao anh không nói với tôi?
Nếu anh trai cảnh sát là một tội phạm,
cảnh sát nên tự nhốt mình, phải không?
Ý của anh là gì?
Hãy đi thẳng vào vấn đề đi.
Bình tĩnh, Chao. Từ từ nói.
Ra ngoài đi.
Tại sao anh lại lo lắng?
Ngồi xuống.
Uống nước đi
Bắt đầu.
Tôi sẽ cho ông biết hết mọi chuyện.
Để đổi lại,
hãy cẩn thận với Chao trong vụ này.
Cho tôi biết, Kai muốn gì?
Đây là ý tưởng của tôi.
Mày muốn gì?
Tôi buồn chán. Tôi muốn đi dạo.
Tôi chắc anh sẽ cởi trói cho tôi.
Để hắn ta đi. Xem hắn sẽ làm gì.
"Thuê bao đang gọi hiện không liên lạc được..."
Cấp trên đã cho anh ấy về nhà.
Anh ta đã nói gì?
Anh ấy nói gã trong ống cống đã trở lại,
lập băng đảng.
Kiếm gì ăn với tao đi.
Nhìn nó thật thảm hại.
Nghe này,
ngồi ngoài cuộc tác chiến chiều nay.
Lệnh của cấp trên đấy.
Cháy!
Nhanh lên!
Cứu!
Tao đã bảo phải cẩn thận mà.
Mày sẽ gặp rắc rối lớn khi Cang quay lại.
Cho hỏi,
làm sao để đến được chỗ này.
Hắn đã biến mất khi tôi quay lại.
Rẽ trái, sau đó rẽ phải.
- Anh đã đặt hàng rồi không?
- Đúng rồi.
Cảnh sát đây, đứng im!
Ai ở bên trong?
6 người bên trong, đều có vũ khí.
Tất cả trên tầng hai.
Cảnh sát đây!
Đứng lại!
Dừng xe!
Chia ra.
Đứng lại!
Cô ổn chứ?
Mày là đứa quái nào vậy?
Ra mau.
My car's been jacked!
Cảnh sát đây. Tôi cần xe của anh.
Nhìn gì vậy? Ra ngoài mau!
Leo lên. Tôi sẽ lái.
You amature. Ra mau!
Nhanh lên!
Cảnh sát đây! Đứng im!
Chúng tôi đang đi về phía đường hầm.
I thought you were told
to sit this one out.
Thực sự cậu là cái gì đó.
Đừng đâm hắn trong phố.
Chúng tôi không muốn có bất kỳ thương vong nào.
Hắn không còn chỗ để đi.
Dừng lại!
I haven't been on the sea in ages.
Nhìn từ đây biển vẫn đẹp.
Phải không?
Lần cuối cùng cậu bị hành hạ thế này,
cũng đã được 10 năm.
Phải.
Đó là lần đầu tiên anh cứu tôi.
Đã lâu rồi rồi à?
Nhìn cậu, tôi vẫn thích chơi với các anh hùng.
Điều đó không đúng.
Tôi chỉ muốn có một cuộc sống đơn giản.
Tôi phải hoàn thành những gì tôi đã bắt đầu.
Cậu đã bị mất một chân.
I will see it through
even if I lose both legs.
Đừng ngu ngốc.
Anh đang sợ.
Điều đó là đúng.
Tôi rất sợ hãi.
Tôi đã để mất cha.
Tôi cũng sợ mất em trai của tôi nữa.
Cậu ta sẽ ổn thôi.
Tôi không biết
Tất cả những gì tôi biết,
là nó sẽ không dừng lại những gì đã quyết tâm làm.
Tôi càng cố ngăn cản nó,
nó lại càng cố làm.
Hai người đều giống nhau.
Không thể nào.
Anh muốn hoàn lương,
nhưng cậu ta sẽ không tin anh.
Anh muốn cậu ta tha thứ cho anh,
nhưng cậu ta muốn bắt anh.
Đối với tôi,
anh luôn luôn là đại ca của tôi,
bất kể anh làm gì.
Anh phải chọn để giữ lại một người em.
Cảnh sát đây. Xin hãy hợp tác.
Tôi hiểu.
Bạn thân của tôi nói,
Cang sẽ đến Nhật vào ngày mai,
thông qua một tàu chở hàng.
Hắn cố chạy trốn ư?
Đúng thế.
Chúng ta phải làm gì?
Thật hoàn hảo.
cuối cùng chúng ta sẽ có sự bình yên.
Anh sẽ để hắn thoát?
Gã đó là kẻ điên.
Không ai có thể ngăn cản hắn.
Kai.
Tôi không thể để hắn ta đi khỏi.
Nghe tôi một lần.
Tránh xa vụ này.
Đã hết rồi.
Được,
Tôi sẽ lắng nghe anh việc này.
Có chuyện gì thế?
Đó là câu tôi phải hỏi anh.
Cang đang trốn ở đâu?
Anh phải biết.
Em ở đâu?
Hãy nói chuyện trực tiếp.
Được.
10 phút nữa gặp ở trước công viên.
Tôi sẽ đợi.
Ổn chứ?
Chúng tôi đã tìm kiếm khắp nơi.
Cá lớn của chúng ta đã biến mất.
Tránh ra.
Bac sĩ.
Phòng cấp cứu ở đâu?
Cậu ấy bị sao?
Họ nói rằng,
anh ấy vẫn có ý thức.
Không có gì nguy hiểm cả.
Nhưng kết quả kiểm tra vẫn chưa có.
Nó nói gì không?
Anh ấy vẫn còn trong tình trạng bị choáng.
Anh ấy cứ lẩm bẩm,
"can9~"
Tôi phải vào trong.
Tối nay chúng ta phải làm.
Hiểu rồi.
Hãy làm thôi!
Chậm lại.
Dừng lại ngay!
Nhảy.
Cứu!
Để tôi giúp anh, Kai.
Tôi làm được.
Cứu!
Tôi không thở được!
Cứu tôi!
Giúp tôi!
Làm ơn!
Bảo trọng nhé.
Chúng ta sắp tới chưa?
Đây là cách nhanh nhất.
Tôi nghĩ trước khi trời tối sẽ đến.
Anh đã nói với Chao?
Không vội.
Tôi quên chưa hỏi cậu,
cậu lấy nó ở đâu?
Tôi mang nó về từ Nhật Bản.
Tôi cũng giấu một khẩu trong thuyền của anh,
nhưng anh không bao giờ tìm thấy nó.
Cán bộ!
Đây là một mối thù cá nhân.
Hãy tự cứu lấy vợ mình nếu mày có cơ hội.
Quan, giúp tôi theo dõi số này,
và cho tôi biết vị trí hiện tại.
Đừng nói với sếp Guo.
Không bao giờ nghĩ nó lại xảy ra với mày, phải không?
Người của tao đã thấy những gì mày đã làm.
Tao phải nói chuyện với mày.
Đại ca tao...
Không nói về hắn.
Mei-lin...
Cô ấy là một cô gái đặc biệt.
Nhưng sau khi cô ấy dính vào ma túy,
ai cũng có thể ngủ với cô ấy.
Tao sẽ không tránh né.
Làm đi.
Tao muốn mày biết một điều,
bất cứ thứ gì mày có thể có,
tao cũng có thể.
Nhân đây.
Có một đêm,
cô ta gọi sai tên.
Cô ta gọi tao là Kai.
Lulu đâu rồi?
Cô ấy không có đây.
Tao có thể đại diện nói chuyện với mày.
Sao tôi phải làm thế?
Đừng quá lo lắng.
Nói đi.
Ông Ha.
Cậu gây ấn tượng với tôi.
Thực sự cậu đã đến,
không có vũ trang.
Lulu đâu?
Đưa cô ấy ra.
Đừng sợ, có anh ở đây.
Đừng sợ, Lulu.
Cho tôi biết ông muốn gì.
À, ban đầu cũng khá là đơn giản.
Tôi chỉ muốn cậu rời bỏ con trai tôi.
Nhưng sau đó,
anh trai của cậu đã bắt nó.
Việc đó làm mọi thứ phức tạp lên.
Nó đưa tôi vào một ràng buộc.
Như thế nào?
Cậu cho tôi biết tôi nên làm gì.
Ông muốn lấy tôi làm con tin?
Nghe có vẻ đúng.
Nhưng ông phải thả Lulu ra.
Cậu nghĩ tôi là trẻ con à?
Cảnh sát sẽ ập vào nơi này khi chúng tôi thả cô ấy ra.
Được rồi.
Tôi không thể tin được cách,
mà 2 anh em cậu đã đối xử với tôi.
Cậu thuộc 1 nhóm người trung thành.
Ông đang ở đâu?
Quán bar cũ,
nơi mà cậu đã quen thuộc.
Tôi cảnh báo ông, đừng làm hại em tôi.
Đưa con tôi về,
không mất một sợi tóc nào.
Tôi đang về.
Tôi đang đợi ở đây. Tôi đã sẵn sàng.
Tôi quan tâm rất nhiều về lòng trung thành.
Chuyện gì vậy, Kai?
Hai người bạn đang quay lại,
thậm chí có nghĩa là cầm chắc cái chết?
Các người là lũ có đạo lí.
Thời thế đã thay đổi.
Thứ chết tiệt sẽ xảy ra với những người hùng.
Sẽ không sao chứ?
Cậu có thể ra khỏi thuyền trước .
Anh muốn 1 mình đưa hắn vào sao?
Không thể nào.
Đừng đổ lỗi vì tôi hay mè nheo.
Cang,
con không nghe lời, phải không?
Con không phải kiếm tiền khắp thế giới.
Con đang đang gây cho ta rất nhiều đau buồn.
Chúng tôi đã cố hết sức, Chao.
Chúng tôi muốn bắt hắn cho cậu,
nhưng chúng tôi đã không nghĩ...
Thực ra, Kai,
cậu lên quên đi như cậu muốn.
Nhưng bây giờ cậu đã lật úp nó.
Điều đó là không đúng.
Tôi không có sự lựa chọn.
Ông đang là chỉ đạo.
Nhảm nhí đủ rồi. Đưa Cang cho tôi.
Ha,
với tình hình này,
tôi đoán chúng tôi sẽ không sống để ra khỏi đây.
I doubt that the two of you
came empty-handed.
Giờ chúng ta ở cả đây,
hãy có với nhau sự vui vẻ.
Chúng tôi đã sẵn sàng để chơi.
Chắc rồi.
Hãy đặt cược.
Cậu biết đấy,
Tôi có một số đồ chơi của riêng tôi.
Thấy thế nào?
Hãy chơi,
cho ra trò.
Có vẻ,
tối nay sẽ có một cuộc tắm máu xảy ra.
Cậu nhát gan hả?
Tôi muốn để lại một xác chết đẹp,
vì vậy tôi đã tự cắt tóc.
Khi nào chúng ta nhúc nhích?
Chờ xem.
Đứng im!
Bỏ súng xuống.
Cảnh sát thậm chí còn chưa đến,
mày đã làm xong chưa?
Tao đã nói rồi,
tao có một số trò vui nhộn,
mày muốn kiếm chuyện với tao sao?
Tao là Ha, quan tâm rất nhiều về lòng trung thành.
Nhưng nó phụ thuộc vào người mà tao đang nói đến,
mày muốn chơi với tao không?
Mày không đủ tư cách.
Quá tệ khi bọn mày không thể nhìn thấy tao đi ra biển.
Ra đây.
Đứng im.
Bỏ súng xuống.
Đừng dại dột.
Hai người ổn chứ?
Tôi ổn.
Tôi cũng vậy.
Ra khỏi đây.
Xin lỗi.
Nhưng nó ổn.
Lòng trung thành không tồn tại nữa.
Thời thế đã thay đổi.
Ông xía vào tôi và tiền của tôi, ông phải chết.
Hắn bị điên rồi.
Chúng ta phải đi thôi.
Lulu vẫn đang trên thuyền.
Ra đây,
Zhou Kai!
Tao sẽ giết mày, sau đó sẽ lên tàu của tao.
Mày đang nhìn cái quái gì vậy?
Bây giờ tao là ông chủ.
Giết!
Chao.
Anh có điện thoại không?
Chúng ta đang ở giữa hư không.
Cứu hộ sẽ mất một thời gian để đến đây.
Đừng làm gì cả.
Hãy ở đây.
Chúng ta sẽ giải quyết chúng.
Tôi là cảnh sát.
Anh nghĩ mình là ai?
Nếu anh ra đó,
có gì khác biệt so với cuộc đấu súng
với bọn băng đảng?
Nó khác nhau.
Bởi vì chúng ta là anh em. Hiểu chứ?
Tôi trân trọng điều đó,
nhưng hôm nay mọi người sẽ chết ở đây.
Vậy sao?
Chúng ta sẽ cùng chịu trách nhiệm.
Đủ rồi.
Này bọn kia,
Tao sắp mất hết kiên nhẫn rồi.
Nhấc mông ra khỏi đó đi.
Mày biết đấy,
bạn gái mày đang trên thuyền.
Có lẽ tao nên làm gì đó.
Anh sẽ làm một việc cuối cùng cho em.
Anh sẽ đưa cô ấy ra.
Tôi đi với anh.
Không.
Tự tôi làm việc này.
Ở đây và trông trừng nó.
Không thể được.
Anh không biết đó là tự sát à?
Cậu lại cãi lời tôi rồi.
Đúng vậy.
Chúng ta là anh em máu thịt.
Chúng ta sẽ chết cùng nhau.
Bọn mày đã làm sai điều gì vậy?
Bọn mày biết sẽ bị chết,
nhưng vẫn muốn lao vào như những người hùng.
Không ai có thể ngăn cản các người.
Các người không biết im lặng hay sao?
Giờ đây, bất cứ ai có tiền đều là anh kiệt.
You're dinosaurs, get it?
Chừng nào,
con thuyền này còn mang lại tiền,
nó sẽ không bao giờ chìm.
Zhou Kai,
có vẻ như mày sẽ không thể cứu được bất cứ ai.
Hãy kết thúc ở đây.
Cang,
Tao đã cứu mày một lần.
Tao xin mày...
hãy buông tha hai người em của tao.
Mày có thể giết tao.
Xem này,
cuối cùng thì,
hai anh em mày không thể có sự đoàn tụ đúng nghĩa.
Lời thề huynh đệ.
Anh.