Bố ơi nhanh lên.
Tốc độ chạy gần 80 rồi con
Này, Đây là lỗi của anh
Không, không phải anh
Bởi vì anh đang theo đuổi một cái ngu ngốc nhất trên đời
Anh sẽ tìm ra cho em xem.
Các con, đủ rồi
Ở trong có cuốn sách tại sao con không đọc đi
Bố, Anh ấy đánh con kìa
Breeze.
Vâng, thưa bố.
Đây là địa chỉ: Red dog,  Omaha, 22.
Chúng ta sẽ đi vào đó, nơi này xa lắm, chúng ta sẽ được đi máy bay
Coi chừng!
(Tiếng la hét)
Các con không sao chứ?
Dạ, không.
Xe hỏng rồi, chúng ta phải ra khỏi đây thôi.
Nhanh nào các con, mau ra khỏi xe nào.
Xin chào, có ai ở đây không.
Vào đi
Bố nghĩ là sẽ không sao đâu
Các con ở lại đây
Bố sẽ đi sửa chiếc xe và sẽ quay lại ngay.
Con sẽ đi giúp bố.
Không, con ở lại đây sẽ an toàn hơn
Breeze, con hãy chăm sóc em.
Vâng thưa bố.
Con hiểu chứ Willie?
Đây là lỗi của anh.
Bố... Bố sẽ ổn thôi.
Em biết bố làm được mà
Tất cả vẫn là lỗi của anh
Chuyện gì xảy ra vậy Breeze?
Anh không biết.
CÁC CON
BỐ ƠI! BỐ ƠI!
BỐ ƠI!
Có ai không, giúp chúng tôi...
Có vẻ như dự đoán của chúng ta về bão Tammy là chính xác
Hãy nâng cấp nó từ bão nhiệt đới lên bão cấp I
Đường kính của sức gió đạt đến 500 dặm
Có vẻ nó sẽ đi vào Alabama và Florida
Cho tôi những thông số mới nhất. Nhiệt độ ẩm. Rất tốt
Cách vịnh 200 dặm, nhiệt độ đo được là 91 độ
Bên NHC đo được là 98 tại các trạm phao biển
Hệ thống áp suất cao ở Azores - Bermuda yếu đi bất thường
Tốt lắm Cô Schooler
De Molinos gọi Will Ritledge. À, cô Schooler
Tôi muốn cô lấy thêm dữ liệu của dải mây ngoài rìa cơn bão
ngay lâp tức cho tôi.
Tôi sẽ có ngay trong 5p
Đúng, tôi cần gặp Will Rutledge.
Đúng, rất quan trọng
Xin hỏi có phải tiến sĩ Rutledge không?
Đúng rồi.
Giám đốc Frobisher muốn được nói chuyện với anh
Được, hãy chuyển máy cho ông ấy đi
Gọi được Will rồi. Chào Will
Chào bạn hiền. Áp lực trung tâm của tôi
đang rơi không phanh đây. Anh có được điều gì rồi?
Hiện tại vệ tinh đang đo được 999 millibars rồi.
Chiếc Dominator's của anh đang đồng bộ
Nên tôi cần 1 chiếc Drones bay lên nhanh
Tôi đang ở đó
Hãy tin tôi, tôi đang làm nó đây
Tôi chẳng muốn ở lại đây lâu hôn đâu
25 năm trước bão Andrew đã phá nát thị trấn này
Và bây giờ Tammy đang thực hiện lại điều đó
nhưng lần này sẽ không có người chết nữa
Đó là lí do tôi ra lệnh cưỡng chế sơ tán
Chúng tôi hiểu thưa Sếp.
Được rồi, khi tất cả các xe ra khỏi thị trấn
Các sĩ quan được phân công phải dựng xong các hàng rào chắn
Tôi không muốn bọn hôi của trở lại thị trấn, đặc biệt là ở trong ca trực của tôi
Vâng! Thưa Sếp
Được rồi, hãy đi đi
Xin lỗi cảnh sát trưởng Dixon
Cơn bão này nhìn cũng không đến nỗi nào đâu
phải sơ tán thật sao?
Này Clayton, hãy chạy đi
rồi tính toán sau nhé
Bây giờ hãy là một công dân gương mẫu và đi đi
Đi đi nào
Vâng, thưa Sếp
"Lòng quả cảm quả sức đề kháng với sự lo lắng
Làm chủ sự hoảng loạn
nhưng không hề thiếu vắng sự lo lắng"
Mark Twain
Đừng thơ thẩn nữa Connor
Tôi không kiềm chế nổi
Nó ở trong dòng máu Ireland của tôi
Máu Ireland của anh đã rời bỏ anh cách đây 2 thế hệ rồi
Không, bố mẹ tôi đã đưa tôi đến đây lúc tôi 5 tuổi
Tôi không biết điều đó.
Còn nhiều chuyện về tôi mà cô không biết đâu
Vẫn còn giữ 2 cuốn hộ chiếu này
Trong vụ này, tôi sẽ về đó nghỉ dưỡng
Còn tôi thì mắc kẹt với anh cả năm trời chạy hàng hóa
Cứ ngỡ mình sẽ học được nhiều thứ lắm
Sao phải vội vàng cơ chứ?
Chúng ra phải chuyển số tiền này vào kho bạc chứ sao nữa
Này, đổi chỗ qua đây
Cái gì?
Chuyển chỗ qua
Đây là Corbin, thắt dây an toàn đi
Các anh có nghe thấy người ta hay nói khi qua
những gờ giảm tốc không. Chúng đây rồi.
Tôi nghĩ cô hơi có máu điên đó
Anh nói đúng đấy
Cô làm hỏng mất vụ mùa thu hoạch thuốc lá của người ta rồi
Vậy để cho giảm bớt ung thư đi
Whoa!
Hỏi em trai cậu xem có nhận được tin hiệu không?
Em có nghe thấy không Clem?
Chờ đã, nó còn hơi rè, em đang cố gắng đây
Được rồi chờ đó
Được rồi, xong rồi đó anh trai
Sóng rất mạnh rồi đó
Tốt lắm, gần đến rồi
Có tiền là có tình thôi
Bọn họ đã quá xem thường mày
Chào buổi sáng thưa cô thưa anh
Buổi sáng tốt lành
Hai cái xe tải còn lại đâu?
Họ vẫn chưa theo kịp
Ai mà theo kịp cho nổi
Xong!
Chào mừng 2 người trở lại
Mở cửa
Niles anh có ở đó không?
Tôi đã cho phĩng thiết bị rồi, anh đã đọc được số liệu chưa?
Rồi, chúng đang đồng bộ
Cứ ở đó đi, đó mới chỉ là bão số 2 thôi mà
Lấy thêm vài chỉ số đo đạc, anh đang ở trong tâm bão rồi
khỏi, cảm ơn
Anh đang đánh giá thấp nó đấy, tôi ngửi được mùi của nó
Phải rồi, trong khi anh lo ngửi mùi nó
còn chúng tôi ghi lại cẩn thận
các chỉ số từ các thiết bị mang tính khoa học
Đám mây đang xoắn lại với tỉ lệ kinh hòang. 985 millibars
Anh đã thấy mức millibars hạ xuống nhanh như vậy chưa
Không đồng nhất với dự báo của chúng tôi
Dẹp những dự báo của anh đi
Nói cho anh biết, nó sẽ vượt qua dự đóan của anh đó
Hãy tin tôi đi
Một trầu ăn tối tại crabshack, nếu nó mạnh hơn chứ
Ngừng đùa giỡn đi
cơ quan chính phủ của anh sẽ phải trả giá cho điều đó đấy
Anh nên gọi cho Cảnh vệ quốc gia đi trước khi quá muộn
Tôi rất tôn trọng anh
Anh là nhà khí tượng hàng đầu
Nhưng tôi đâu thể vào văn phòng tổng thống
và nói về linh cảm của anh chứ?
Sẽ có lúc anh ước mình làm điều đó
Tôi chưa từng gặp ai mà sợ mọi thứ mà họ đắm say nó
Đúng, tôi có chút mâu thẫu
nhưng anh cũng vậy mà
Như ăn kiêng mà lại đi ăn kẹo
Yeah, tự nhiên lại nhắc điều đó vậy
Hãy về nhà đi Will
Yeah, tôi dang ở nhà rồi bạn hiền
Tôi đang ở nhà đây
11 Năm rồi mà tôi vẫn chưa quên điều này
Tôi rất ghét tiền cũ. Chúng thật bốc mùi
được hít qua bởi mũi của cả ngàn người
chưa nói đến cả những chiếc quần lọt khe nữa
Cô nói nghe ghê quá
Phần hay nhất của cái xe củ chuối này
là được xem nó thành đống giấy lộn
Trung sĩ Deary. Vâng, thưa sếp
Đội hỗ trợ thế nào rồi?
Sao thứ này không được chuyển vào?
Máy hủy tiền đã bị hỏng từ lúc sếp đi rồi
Được rồi, hãy đưa chúng vào
Rõ
Được rồi
Nó đang chạy trơn chu thì bỗng nhiên ngừng lại
Tôi liền cho kiểm tra
nhưng chưa ai tìm được nguyên nhân
Chưa được 1p thì cô vừa đến
Cô....
Bendietrich
Anh cứ gọi tôi là Sasha, anh Moreno
Vì anh chỉ là người phải trả hóa đơn
Đúng thế Sasha
Bao lâu mới đưa nó hoạt động trở lại
Chúng tôi sẽ cho nó chạy kiểm tra để tìm ra
nguyên nhân của nó
Chúng tôi sẽ cho anh tha hồ làm việc lại vào trưa nay
Hay lắm
Hàng trăm triệu trong cơn bão
Rõ ràng không phải món
cocktail ngon nhất trong thực đơn rồi
anh rõ về cocktail quá nhỉ Randy
Xin lỗi
Giờ tôi không có tâm trạng đùa với cô đâu
Corbin
Sẽ tốt hơn nếu cô nói ít lại đó
Được, tôi vào và sẽ ra ngay thôi
Hãy tỏ ra chuyên nghiệp, nhé.
Cảm ơn, đi lối này
Morriss, đặc vụ Corbin báo cáo đây
Giờ đẹp, giờ xấu?
Er, Chờ tôi chút
Mọi chuyện ổn chứ
Vâng, Thùng hàng đã gỡ xuống chưa?
Tất cả đều ở đây, cùng với 300tr đi chung với nó
Máy hủy tiền bị hỏng rồi
Tôi biết, chúng tôi vừa giải quyết xong
Này, đừng quên 600tr là trách nhiệm của cô
cho đến khi nó được hủy
Chuyện nhỏ
Hóa ra tôi là người rất giỏi giữ tiền cũ
dù không phải lĩnh vực của tôi
Này, tôi đã giúp cô hồi ở Utah
Nếu không có tôi cô đã không có công việc này
Tôi rất biết ơn về điều đó
Đây không phải là công việc thật sự
Tôi nghĩ chúng ta đều hiểu nó là gì
Này, Tôi...
Tôi đã có quyết định sai lầm
Nhưng không ai có quyền trừng phạt tôi
như cách tôi tự trừng phạt mình
Casey đừng có làm thế
Nghe này, nếu số tiền thuộc trách nhiệm của tôi,
Tôi muốn đặt lại mật mã của két tiền
Bão tố làm người ta có ý đồ xấu
Được, xem như đã được phê duyệt
Cảm ơn.
Này Casey....
hãy bảo trọng
Đây là Breeze từ dịch vụ sửa chữa và cẩu xe Rutledge
Xin vui lòng để lại lời nhắn vì có thể tôi sẽ không
gọi lại
Này, Anh Breeze, em Will đây
Em đang trong thị trấn
Nghe này, anh phải......
Chết tiệt
Cưng à, hệ thống CBC đã lỗi thời rồi
Phải, vì thế rất dễ đánh sập nó
Sao họ phải thuê đám hacker cùi bắp
Trong khi đã có chúng ta nhỉ?
Không đủ tiền sao
Hãy cứ tự nhiên như ở nhà
Tốt hơn anh nên kiểm tra nguồn điện dự phòng
Này, đừng có ra lệnh cho tôi
Tôi đâu có ra lệnh
Tôi chỉ nói vậy thôi mà
Trời, nó hỏng mất rồi
Không hay rồi
Tôi biết, việc này thuê nhân lực địa phương
Breeze Rutledge số 555....
Điện thoại chết rồi
Di động không có cột sóng nào
Tôi cũng thế
Phải rồi, anh ta ở đâu?
Cửa hàng anh ta ở khu Baum and Garden
gọi là dịch vụ sửa chữa Rutledge
Breeze
ĐƯỢC RỒI
anh thượng sĩ thức dạy và tỏa sáng đi
Thôi nào Breeze
Thức dạy và thay đồ đi
Anh đang mơ à Will
Anh còn nhớ cô Bishop không?
Cô giáo học sinh lớp 10 đó
Chưa bao giờ khóai môn ấy cả
Nhưng em trai, anh chưa bao giờ đi muộn
Em nhớ anh chỉ nhớ đến sinh học của cô ấy thôi
Em làm gì ở đây vậy Willie?
Bão sắp đến rồi và nó rất khủng
Ăn sáng không?
Cái đó không phải của anh...
Cô ấy tên là gì?
Jaguar
Bản chất chúng ta thì sao nó vậy rồi Willie
Không thể thay đổi được người ta đâu
Tuyệt đối càng không thể thay đổi bão được
Cơn bão này có thể thay đổi từ người sống
thành người chết đó
Chúng ta phải đi thôi
Anh chứng kiến nhiều rồi mà
Lần này thì khác
Em nói cho anh biết, nó còn tệ hơn...
Cơn bão đã giết chết bố à?
Phải
Red dog Omaha 22
bắt giỏi lắm
Em có đôi tay rất nhạy
Chúng ta phải đi thôi
Em phí thời gian rồi em trai
Anh không thích đi đâu hết
Nhìn xung quanh xem, cả cuộc đời của anh...
.....Là ở ngay đây
Nhưng em có gửi tiền và cả vé máy bay cho anh mà
Phải, anh để cả ở đây
Làm ơn đem lòng thương hại của em đi chỗ khác
Anh cần 1 khởi đầu tươi mới, anh trai
Ngày nào anh chẳng tưới mới hả Will
chỉ có điều đến tối là không còn tươi nữa thôi
Lúc đó anh chỉ cần làm nó tươi tắn trở lại
Breeze, nếu cơn bão đúng như em nghĩ
thì nó sẽ không như những gì chúng ta thường thấy đâu
Được rồi, anh sẽ nghe em
Nhưng em phải giúp anh chốt cửa sổ lại được không?
Anh.... anh có búa không?
Tôi nghe nói điện thoại bên anh bị trục trặc
mới vừa nhận được cuộc gọi từ người tên là Moreno
anh không có phận sự gì ở đây thưa anh
Họa sĩ, chúng tôi đã cho lắp thiết bị truyền nhận
T20 ở tháp 6
đường xe đã được mở, phải truyền tín hiệu thông qua nguồn chính
mà nó thì nằm ở ngay đây
Thưa anh, chúng tôi đang đóng cửa do bão
Anh cần phải có giấy thông hành
thứ mà anh không có
Thôi nào anh bạn, tôi chỉ làm theo trách nhiệm thôi mà
cho chúng tôi vào đi
Thưa anh, đây là cơ quan liên bang
Tôi yêu cầu anh quay xe đi
Tôi yêu cầu anh làm ngay lập tức
Chúng ta đang gặp nguy hiểm sao?
Có báo động an ninh
Trong này cô sẽ được an toàn
Tất cả kính đều chống đạn
Tôi cần cô phải bình tĩnh và ở yên đây
Có chuyện gì vậy?
Chúng ta đang bị tấn công
Chúng ta nên làm gì đây Connor?
đánh 1 giấc đi
Yểm trợ
Chúng ta gặp chuyển rồi
Có chuyện gì vậy anh Perkin?
Có chuyện gì vậy?
Anh làm gì vậy?
Vậy mà anh nói sẽ làm chuyện này mà không có thương vong?
Có thể anh chưa muốn đối mặt với nó Connor
nhưng sớm muộn gì chúng ta cũng phải giết 1 ai đó
để có được điều mình cần
Nhốt chúng lại đi
Đem súng P90s ra đây nào
Đi lấy tiền thôi. Amen
Chống đạn rồi anh bạn
Anh chỉ đang lãng phí thời gian thôi
Vậy nếu tôi nói....
Vừng ơi mở ra?
Tôi đã rất mê câu: vừng ơi mở ra
Tôi đọc truyện alibaba lúc còn nhỏ
Bỏ súng xuơng đi Moreno
đáng lẽ tôi nên phát hiện ra 2 kẻ gian lận này
Hai kẻ gian này đã hack vào máy hủy tiền của anh mấy tuần trước
nên tiền mới chất đống ở đây
Dĩ nhiên chúng tôi cũng phải đánh cược với cơn bão
nhưng làm gì trên đời đều có rủi ro cả
bây giờ, chúng tôi tìm cách đánh chiếm chỗ này
mà không phải đổ máu
Tôi vẫn muốn như vậy nên
tôi cần anh giúp
Giờ nếu anh chọn cách không giúp chúng tôi
Luật không đổ máu sẽ bị thu hồi
Nó đâu phải tiền của anh
Chính phủ cũng sẽ không chi tiền cho bà góa phụ
Brenda của anh
nếu anh chết khi đang làm nhiệm vụ đúng không?
Đây là cơ quan của liên bang
Anh biết anh sẽ bị gì nếu bị tóm.
Oh, anh nên lo cho thân anh hơn là lo cho....
chúng tôi
Két sắt, còn bao lâu nữa?
chúng ta phải thay thế 1 thiết bị sâm nhập bằng cách cài
1 phần mềm điều khiển
thông qua lỗ sâu trong đường truyền mạng. Tiếng anh đi
30p nữa
Vừng ơi mở ra trong 30p nữa
1 trong 2 người là Rutledge
Phải, ai đang hỏi vậy?
Casey Corbin, bộ ngân khố
Máy phát điện của chúng tôi bị hỏng
Tôi biết là anh có trách nhiệm sửa chữa
Được, để tôi đi lấy dụng cụ
Breeze, còn mấy cửa sổ thì sao?
Chính phủ cần anh Will
Em cũng làm nó trước đây rồi mà
Vậy ra anh bị dụ làm việc không công à?
Có vẻ vậy
Phải, tôi biết rõ trò này lắm
Xe của anh à?
Anh làm nghề săn bão hả?
Không, tôi là nhà khí tượng học
Những người săn bão là những người khao khát cái chết
Được rồi, đi cứu thế giới thôi
Will, em sẽ ở đây khi anh trở về chứ?
Không
Được
Gặp lại chú em trong 5 năm nữa
Làm giỏi lắm nhóc
Tôi tự hào về anh
Anh làm rất giỏi
Đêm nay, anh sẽ là thằng nhãi nhép giàu nhất
từng ở Phyllis Point
Hay thật
Anh là dân ở đây hả?
uh- huh
Có thời gian tôi từng đi lính ở Afghanistan rồi trở về
nhưng chỉ cho đỡ buồn thôi
có tác dụng đấy
giờ cô thấy rồi chứ?
Đó là nơi tôi đạt được vinh quang lần cuối
Cô đang nhìn vào vị trí tiền về của đội Gulfport Gators
từ năm 99 đến 2001
nguyên mùa giải toàn thắng
cô có phiền chuyện này không?
Tôi có 6 người anh.
Chỉ ăn, ngủ và uống bóng đá
6 người anh?
Đúng
Trời, tôi có 1 thằng em mà đã như bãi mìn vậy
Mở ra
Toàn bộ là của anh rồi đó
Có thể... do 1 lỗi không xác đinh
thử lại xem
Cho tôi biết đang làm sao vậy?
Mật mã không được
Hai người nói đã hack rồi mà
Chúng tôi đã làm rồi, sáng nay đã mở rồi
Vậy sao không mở được, hai người chỉ có mỗi việc đó
Ai đó đã đổi mật mã
Không phải tôi
Chỉ có thể từ Washington thôi
hoặc biên đội liên lạc từ Washington
Casey Corbin
chúng tôi có thể hack lại từ đầu từ phòng
chuyên dụng của chúng tôi
Chúng ta hãy ưu tiên việc 2 trước Connor
Frears và tôi sẽ hack lại từ đầu
trong khi anh tìm Corbin
Thời gian thế nào?
3 tiếng, tối thiểu.
Anh có thể làm trong 2 tiếng
Phải, cưng. 2 tiếng là đủ
Được rồi, làm đi
Cô ra đâu rồi?
nếu anh nói khác đi sự thật
não của anh
sẽ dính đầy trên thanh sắt không gỉ này
Cô ta ở đâu?
Máy....
Máy phát điện dự phòng bị hỏng
Cô ấy đến gặp thợ sửa rồi
Cô ấy sẽ trở lại ngay
Không hay rồi
Nghe này, nếu cô cần giúp hãy cứ nói
Cúi thấp xuống, và cứ để xe nổ máy
đặc vụ Corbin
Chúng tôi đã bao vây cô
Bỏ súng xuống và đầu hàng đi
Chúng tôi không muốn làm cô bị thương đâu
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện thôi
Đầu hàng đi
Đừng làm gì ngu ngốc
đi thôi
đừng nhanh quá Corbin
(Cột chắn xe được kích hoạt)
đi đi mau
Bắt lấy cô ta
Cấm nhúc nhích. Bình tĩnh. Tôi chỉ là thợ sửa
được gọi đến thôi
Tao sẽ bắt cô ta
Cô bị đuổi theo rồi!
Bình tĩnh. Một ngày sóng gió quá nhỉ?
Một ngày sóng gió
Chặn được cô ta rồi
Đang giao chiến
Vào đi
Cảm ơn
Chuyện quái gì diễn ra vậy?
Kho bạc bị cướp
Cô đi cùng anh tôi
Tôi không thấy anh ấy. Anh ấy đâu?
Tôi nghĩ anh ấy bị bắt rồi
Bọn nào đã bắt anh ấy?
Bang này đã tìm cách tấn công
vào cơ quan nhà nước với mức an ninh tối đa
chúng ta phải vào trong ấy
Khoan đã, bọn chúng phải là dân chuyên nghiệp mới dám làm vụ này
Không thể yêu cầu chúng thả người đâu
Chúng sẽ cần anh ấy
Cần anh ấy làm gì?
Máy phát điện đang bị hỏng
Anh ấy là người duy nhất có thể sửa được
Chúng cần nguồn điện để mở được két tiền
Một khi anh ấy làm xong cho chúng
Chúng sẽ xử anh ấy
Tôi sẽ gọi cho DC
Anh có điện thoại vệ tinh à?
Chết tiệt, hắn đã bắn vào điện thoại vệ tinh của tôi
Khốn kiếp!
Này, này, này, chúng ta cần phải bình tĩnh, được chứ?
Chúng ta sẽ gọi trợ giúp
Chỉ cần... bình tĩnh lại
Nghe đây, thưa cô, chúng ta sắp bị nghiền nát
bởi cơn bão kinh khủng nhất thế kỉ
Tôi nghĩ là cô không hiểu
Chẳng có ai tình nguyện xuống đây chịu giúp đâu
trừ khi bão tan
và đến lúc đó thì anh tôi đã tiêu rồi
Nhìn này, còn tôi mà.
Anh có quen cảnh sát địa phương không?
Tôi nghĩ là có, ở đấy cũng không thay đổi gì nhiều
Được rồi. đó là cách tốt nhất mà ta có
Đây là thợ sửa máy phát điện
Phải, Breeze Rutledge
Đúng là hắn rồi
Randy khỏe chứ?
Mày biết nó ở đâu rồi phải không
Đi làm đi
Thử mã kí tự zigamorph
anh vừa cho gọi 1 phương thức giả
ép nó phải xóa sạch bộ nhớ đệm của công cụ tối ưu
như vậy sẽ có chút kết quả
Nhìn phía trước
Có ai ở đây không
Hai người làm gì ở đây vậy?
cả thị trấn trong tình trạng sơ tán rồi
tôi mừng là anh không làm theo lệnh, Jimmy là tôi đây
Willie? Willie Rutledge là anh sao?
Jimmy nghe này, bọn chúng đã trói anh tôi
trong kho bạc
Ai bắt anh ấy?
Kho bạc đã bị cướp
Casey Carbin ATF
Anh có thể tập hợp được bao nhiêu người?
Tôi biết hôm nay sẽ là ngày xui xẻo mà
Vào văn phòng tôi đi
Kể tôi nghe xem nào
Bọn chúng có bao nhiêu người
Tôi chỉ thấy có 2 tên
nhưng bọn chúng đã hạ được 14 lính gác
và hệ thống an ninh kỹ thuật cao
chắc chắn còn nhiều tên khác nữa
Chúng được tổ chức rất chuyên nghiệp
Tôi chưa thể xác nhận được thương vong
nhưng chưa thấy có đổ máu
vậy hi vọng sẽ có nhiều hơn một con tin
Chúng ta phải tìm cách nào đó thôi
Này thưa cô, bỏ vũ khí xuống nào
ôi, không, Jimmy, đừng nói anh cũng có phần đó?
Tôi e là vậy Willie
Anh phải chứng kiến những chiếc xe tải đó lăn bánh
qua trốn khỉ ho cò gáy này ngày qua ngày
với đầy tiền bên trong
biết rõ cuối cùng sẽ được đưa vào máy tiêu hủy
Chuyện đó khiến anh phải suy nghĩ Willie
anh hiểu không?
Khiến người ta nảy sinh ý đồ
Bỏ súng xuống ngay
Tốt lắm, tôi thích con gái biết nghe lời
Dixon nghe tôi nói không?
Anh bắt được cô ta chưa?
Rồi, sinh vật bé nhỏ xinh đẹp
tất cả đã được gói lại bởi gói băng đỏ
Chúng ta cần cô ta còn sống
Còn gã Samaritan tốt bụng thì tùy ý xử
Zander đang trên đường đến
Được, anh nói với hắn đừng có chậm chạp quá đấy.
Hết
Connor Perkins là kẻ nội gián
không tệ hả, cho 2 lão già mà chúng sắp cho chúng về hưu đây
600tr chắc sẽ đắp lên
một lớp da khác hoàn toàn cho việc nghỉ hưu
Đi , đi mau
Dải băng đỏ, cái đầu tôi
Câm miệng và lái đi
Chúng đang đuổi theo
Không thể đi nhanh hơn được à
Tôi đã đạp ga hết cỡ rồi
Đưa tôi khẩu súng
Tôi đang lái xe như xe tăng vậy
Hết đạn rồi.
Cái gì?
Tôi hết đạn rồi
Sao có thể vậy chứ?
Tôi bắn hết rồi
Chúng ta cách chúng bao xa?
Hơn 100m.
Giúp tôi cài dây an toàn với
Được rồi, đến cô
Cô có tin rôi không?
Tôi cần cô tin tôi
Cái gì? Cô có tin tôi không?
Có, cái quái gì vậy Will
bởi vì nó sẽ khó chịu lắm đấy
Giờ đến phần khó chịu đây
Cô ổn chứ?
đừng bao giờ làm thế với tôi thêm lần nào nữa
tôi phải tìm cách nào đó thôi
tôi đoán nó đã thành công
khoan, khoan đã
cô vẫn chưa hết đạn à?
chúng vẫn chưa biết
trúng số rồi
Uống chứ?
Bản chất tao không phải là kẻ bạo lực, nếu thứ này không sớm chạy được
tao sẽ cho mày thấy con người khác của tao
Tôi bình thường không phải kiểu người không lo lắng
nhưng làm sao khi sửa xong anh sẽ không giết tôi
Mày không biết đâu!
Nhưng tao không muốn đưa tối hậu thư
Làm đi, tao đã chán chờ đợi lắm rồi
Chúng ta không thể bỏ chạy thế này được
được sống xót làm chúng ta thêm áy náy
Vậy là ta không thể chạy và cũng không thể gọi cứu viện
điện thoại cố định bị cắt đứt
sóng di động thì chết
Lúc tôi đi tất cả sóng di động đều chết
nhưng bọn hacker vẫn dùng được
sao lại vậy?
Có thể chúng có đường dây riêng
đường dây nối với thiết bị phát tín hiệu vệ tinh
giống cái tôi sử dụng
Nếu bọn chúng thông minh chúng đã cho cài đặt nó trước đó
Đó là cách duy nhất mà chúng hack
vào máy chủ ở DC
Nếu tìm được đường dây riêng của chúng
chúng ta có thể cắt đứt nó và giấu đi
và chờ cứu viện
Ở đây có thứ gì có thể dò ra được không?
Đây rồi, nó cho thấy có nguồn năng lượng không ion hóa
cơ bản nó là sóng radio
Thật sao? Hay lắm
Chúng ta chỉ cần tìm kiếm ở Gulfport
thị trấn này chỉ mới thức giấc từ những năm 1940
nên cả thị trấn chỉ có 3 trụ phát sóng di động
Thứ này sẽ giúp chúng ta biết trụ nào còn hoạt động
Anh Rutledge, anh đúng là...
Tiến sĩ Rutledge
tôi có bằng tiến sĩ khoa Khí tượng tổng hợp
Tiến sĩ Rutledge, anh đúng là kiểu chuyên gia mà tôi ưa thích
Cảm ơn cô
Zander vào đi, nghe rõ không?
Zander nhặt bộ đàm lên
anh đâu rồi?
Đã có tai nạn. Xe của tôi bị nát bét rồi
Anh ổn chứ?
Chúa ơi
Vai tôi gãy rồi
Chỉ hơi run thôi anh bạn, nhưng tôi ổn
Cảnh sát trưởng bị gãy tay rồi, có vẻ nặng đó
Dẹp chuyện linh tinh đi, cô ta đâu rồi?
Anh bắt được cô ta chưa?
Cô ta trốn rồi Connor
Chuyện nhỏ đó mà cũng làm hỏng việc
Chúng tôi đang bên ngoài khách sạn Atlantic
Ngoài này tan hoang lắm rồi
Anh phải đến đón tôi
Zander chúng đang đến đón anh đó.
Tôi không hiểu, nếu anh sợ bão vậy
sao lại chọn công việc này?
Ít nhất anh có thể làm tại một phòng thu đài truyền hình đẹp đẽ khô ráo
Tiếp theo, xin mời chuyên gia dự báo thời tiết Willie
sẽ mang đến cho chúng ta bản tin mới nhất về cơn bão đi qua vịnh
Vâng cảm ơn cô Casey. Phải, đúng vậy
Chúng ta có một trận cuồng phong hơn 500 dặm đang trên đường
đến càn quét
và hủy diệt cuộc sống của các bạn. Không đùa nữa
đó là hậu quả số 1 do việc hay đổi khí hậu do con người gây ra
Việc nước biển đang nóng lên
càng ngày càng giúp tạo thêm năng lượng cho những trận cuồng phong
Hiện tại cấp cao nhất là cấp 5
rồi sớm sẽ có bão cấp 6, cấp 7
và rồi càng ngày càng tăng nữa
Đến lúc hàng trăm ngàn người sẽ thiệt mạng
Nếu chúng ta có thể giải mã được những bí mật của chúng
Cô hiểu đó
tôi và những đồng nghiệp, những người giống chúng tôi
chúng ta có thể làm giảm sức mạnh của bão
có khi còn ngăn chặn được nó
Có vẻ như....
.... anh có hận thù cá nhân với bão
Tôi chỉ mong là cô không phải chứng kiến người yêu thương
chết đi ngay trước mắt mình.
Tôi đã thấy
Lúc ở Utah
... tôi đã có 1 quyết định sai lầm làm người khác thiệt mạng
Tôi rất tiếc Casey
Nó như 1 gánh nặng mà anh không thể bỏ xuống được đúng không?
Đúng vậy
Đi thôi
Ôi, chúa ơi
Đi thôi, đi thôi
Trụ này chắc còn hoạt động
Chắc chắn là còn?
Có thể lắm, nhưng sức gió đang ở 143, bão cấp 4
không thể nào lên đó được
Vậy nếu chúng ta tăng nó xuống thì sao
Ở đầu xe có 1 bộ tời khá chắc
Anh nghĩ có khả thi chứ?
Ý tưởng hay đó
Được rồi
Này, cô đi đâu vậy?
Tôi có thể kéo tời nhưng tôi không thể
xử lí mấy tay súng đó khi chúng tập trung đến
Tôi cần cô ở đây và bảo vệ cho tôi
Được rồi
Tời đây rồi. Ra, Vào
Nghe rõ
Cẩn thận
Cô cũng vậy
Lạy chúa
Will. Will
Casey, tắt đèn đi
Cái gì?
Tắt đèn
Ôi, không. Tắt đèn
Chờ đã, lùi lại
Có ai ở trên đó
Chết tiệt
Jackie, lùi lại
Chúng ta sắp có đủ mật mã rồi
Còn bao nhiêu con số cho mật mã?
33. có rồi. 6
Sẽ tốn thêm chút thời gian, kiên nhẫn đi
Em vẫn có thể kiên nhẫn vì 600tr
Jackie. Connor chờ đã
Cô ta chết rồi, Cô ta chết rồi
Chúng ta phải đi ngay thôi
Đi bắt con đàn bá đó, tôi sẽ yểm trợ cho anh
Chúng ta không thể làm nhanh hơn được ư?
Nó là máy tính mà
nó đang chạy với tốc độ ánh sáng rồi
Cảm ơn. Rice
Mũi nhọn, mũi nhọn
Cái gì?
Bắn mũi nhọn xuống
36. còn 4 số nữa
16. còn 3 số nữa
Còn 1 số nữa
Cái gì vậy?
Đúng rồi, đúng rồi
Tôi hết đạn rồi, chạy thôi
chúng ta bị mắc ở trạm phát rồi
Coi chừng
Cô ở đây, tháo móc ra. Tôi sẽ cầm chân chúng
Bằng cái gì?
Nó đứng rồi
Tôi tự thấy được đồ đần
Đường dây bị cắt rồi
Giỏi lắm Casey
Anh nói gì?
Tôi nói: "Giỏi lắm Casey"
Để hắn đi. Dừng lại
Perkins, ra khỏi đây mau, nếu không tôi chết mất
Thằng nhà quê chết tiệt
Có lẽ do may mắn thôi
Có nằm trong ghi chú của em, các loại polic AJAX
nhập sai 1 lần là sẽ đóng lại trong 48h
Phải, đúng như anh nghĩ
giờ hiểu như sau, nó là 1 số nguyên có 2 chữ số
sau khi cài đặt xong anh đã phân tích những con số trước đó
đó là 1 phần của dãy số Marshall-Fibonacci, em hiểu chứ
áp dụng nó vào sẽ thu hẹp lại xác xuất của con số 33
Được rồi, chúng ta có 2 thường dân có thể có vũ khí
Chúng ta có ít nhất 3 kẻ thù được trang bị P90s
và chúng đã bắt được Moreno
Đưa chúng tôi ra khỏi đây, chúng tôi sẽ không chơi chúng
Vâng, thưa sếp
Khốn kiếp, chúng đang cố giải thoát cho binh lính
Chúng ta phải giải quyết trong 2h
Xả nước cứu thân
Ý hay
Để tôi nói lại cho rõ
Cô là người duy nhất biết mật mã nên chúng mới cần cô
Phải
Sao cô không làm thế
Sao tôi không làm gì?
Mở két sắt, đó đâu phải tiền của cô
Không thể được
Không thể được? đó không phải là câu trả lời
Không là không thôi. đó là công việc của tôi dù nó tệ như nào
Anh không hiểu đâu
Tôi nghĩ tôi hiểu. Cô không muốn phải thương lượng trao đổi con tin
Cô muốn đánh bại chúng trong chính trò chơi của chúng
nhưng do chúng cần cô sống nên đây chính là
cách chơi an toàn với cô
Cậu không thể nói thế với tôi và anh Breeze
Anh ấy có thể mất mạng chỉ vì cô muốn có được công việc cũ
Không
Tôi đang nói chính xác
Will này, miễn là tôi còn giữ
mật mã, chúng sẽ không có được tiền
và khi chúng không có được tiền
con tin sẽ vẫn còn sống
Nếu chúng có được tiền chúng sẽ giết hết con tin
Theo tôi
Cái gì?
Đi nào
Tôi phải đi theo 1 gã dự báo thời tiết
Rồi cô sẽ thích cho mà xem
Sếp có ổn không?
Làm gì có chuyện ổn
Tay tôi gãy rồi
Lấy cho tôi 1 ít thuốc giảm đau
Ổn chứ?
Chuyện gì đã xảy ra? con bé đặc vụ đâu rồi?
Không thể bắt nó được, cơn bão nổi lên quá kinh khủng
Zander đâu? Em trai tôi đâu?
Anh ấy không qua khỏi
Ý anh là sao?
Cậu ấy chết rồi
Jackie cũng thế, cả hai.
Ai đã làm?
Ả đặc vụ đó? Con quỷ cái đó?
Không, đừng. nghe này, Rice
chúng ta không lấy được tiền
cái chết của họ là vô ích và chúng ta sẽ ra về trắng tay
Chúng ta giờ chỉ còn có thế, anh và tôi và số tiền đó. Hiểu chứ?
Thôi nào, đúng là định mệnh trớ chêu
chính chúng ta lên kế hoạch lợi dụng cơn bão
và bởi bài ngã rẽ định mệnh điên rồ
chúng ta đụng phải kẻ còn hiểu hơn cơn bão hơn cả chúng ta
Các anh em
Cái gì đây?
Đơn giản thôi, cảnh sát trưởng đã tương kế tựu kế
Như tôi đã nói, định mệnh luôn có cách an bài
giống như lúc tôi ở 1 mình ở quán rượu than thở ở quan rượu
than thở về cuộc đời mình
và kế đó cũng có 1 thằng cha làm giống hệt vậy
Ông kể tôi nghe làm gì hả?
Chính tôi ngồi đó đấy, đồ ngốc
Chà, cũng chưa hẳn là đồ ngốc nhỉ, hiển nhiên rồi.
Mọi thứ đã được lên kế hoạch rất chỉnh chu
Tất cả chúng ta cần là 1 trận cuồng phong nhỏ
nhưng anh đã làm hỏng việc
vì anh không đủ bản lĩnh giải quyết vụ này
Làm mọi thứ đi sai hướng hết
Từ lúc này tôi sẽ phụ trách
Các anh em, đi bắt con bé đó
rồi chọc nó cho đến khi nó khai ra mật mã rồi thôi
Và sau đó...
... số tiền này sẽ là của tôi
Nghe rõ chứ? chú em
Không, đừng bắn. Cấm nhúc nhích
Phải, vậy là nghe rõ rồi đấy
Tôi có 1 đề xuất
Nói thẳng ra đi
Đi với tôi, và tôi sẽ thưởng cho mỗi người 20tr
Tôi không ngại bạn bè, nhưng tôi ghét nhân chứng
Vậy, thế nào đây?
Tôi nghĩ, chúng ta có thể hợp tác
nhưng không có tiền để chia
trừ khi chúng ta bắt được con ả kia để mở két sắt ra
Thật điên rồ, anh nghĩ cách này sẽ kết quả sao?
Đảo ngược áp suất
Phải
Liều lĩnh, nhưng đây là cách tốt nhất của chúng ta
Cơ hội quá mỏng manh
Gọi đi nào
Nghe máy nào, đây là đặc vụ Corbin đây, có nghe không?
Casey, cô rất tốt khi gọi lại
Thật không ngờ anh cũng có tính phản bội Connor
đoán anh vẫn chưa thể quên được
tiệc nghỉ hưu ở Ireland, quả là 1 nhà tù kiên cố cho anh
Tôi không nghĩ cô gọi chỉ có thế
Tôi mệt mỏi vì phải chạy trốn rồi
tôi sẵn sàng làm 1 thỏa thuận, 1 cuộc trao đổi
Trao đổi như nào?
Anh thả hết các con tin, và tôi đến và mở két sắt ra
Anh có thể có tất cả số tiền
Chuyện này nghe có vẻ ảo đó
nhất là với 1 cô gái nhiều tham vọng như cô
Tôi không muốn 1 ai khác phải chết nữa
Tiền là thứ rác rưởi, nó không phải của tôi
Tôi sẽ cho cô 1 con tin, 1 đổi 1
Không chấp nhận
Vậy sẽ có kẻ phải chết
bắt đầu với anh bạn Moreno của cô đây
2 con tin
thả Moreno và anh thợ
và tôi sẽ đến.  Sau khi anh có được tiền hãy thả các binh lính ra
Chúng ta thỏa thuận chứ?
Được, cô ở đâu?
Kiểm tra xem con tin còn sống không?
Casey, cô ở đâu?
Đừng vội quá chứ, trước tiên anh cần chứng tỏ họ còn sống đã
Trước tiên tôi muốn nói chuyện với Breeze
Đưa thằng thợ đến đây
Và đặc vụ Moreno nữa, tôi muốn nói chuyện
Tôi đây, Casey
Cảm ơn
Không cần cảm ơn đâu Randy, chúng ta cùng 1 đội mà
Will, đây.
Có người muốn nói chuyện với mày
Breeze red dog Omaha 22
Này, nhóc
Breeze anh vẫn còn nguyên chứ
Anh vẫn còn thở
Anh tưởng em đi rồi
Không, em sẽ vẫn còn phải nhớ đến anh nhiều lắm
Willie
Nghe này, em trai, tự cứu mình đi
Dù gì chúng cũng sẽ giết anh thôi
cứ bình tĩnh
Được chứ
Mọi thứ sẽ ổn thôi mà. Anh sẽ thấy
Em yêu anh
Anh cũng thương chú lắm
Thật ra, ở đâu ai cũng thương người hết
Giờ, cô đang ở đâu?
chúng tôi đang ở siêu thị
Siêu thị nào?
Chỉ có 1 siêu thị duy nhất ở Gulfport
Tự biết đi
Dĩ nhiên là biết rồi
Mặc vào, đây là đai an toàn
Tôi đã thử mọi cách rồi, không 1 lời nào, anh ấy đã biến mất
Phải đưa cái này cho anh ấy, anh ấy đã nói đúng
Tammy đã vượt quá dự báo rồi
Tôi thường hay đi mua sắm với bố ở đây
Chúng tôi có 1 chiếc thuyền nhỏ ở Catalina, dài cỡ 16 thước rưỡi
chúng tôi sử dụng nó ra khơi ngoài vịnh vào mùa hè. vui lắm
Trang bị xong rồi đó
Đi nào, vào trong đó đi
Xuất hiện đi, chúng tôi đã bao vây nơi này
Ra đi
Xuất đầu lộ diện đi
Đi đi
Được rồi, khoan đã
Đủ xa rồi
Chúng tôi không muốn thêm rắc rối đâu
Đổi hắn lấy con bé kia phải không
Đây là thỏa thuận
Giờ, con bé đó đâu
Cô ấy ở quanh đây thôi, cô ấy thích mua sắm mà
Còn lừa là mạng mày xong đó thằng kia
Cô ta hoặc thằng này sẽ chết
Anh ở dưới đó sao rồi Breeze?
Anh chỉ chờ hàng tiền vệ của mình gọi vào trận thôi
Trận này sẽ chơi chiến thuật đánh lạc hướng
Chờ em ra hiệu nhé
Câm mồm và đưa con bé đó ra đây
Được rồi. Casey
Moreno đâu?
Anh ra đang rất an toàn
Cứ tin chúng tôi.
Chúng tôi là cảnh sát mà
Làm đi
Coi chừng
Breeze, Breeze ra đây. là em và Casey
Có lẽ anh ấy nghĩ rằng đây là chỗ đầu tiên mà chúng tìm đến
Tôi có quà cho cô
Của bố tôi đấy
Chào người đẹp. Browning
Chà, có 8 viên đạn còn hơn không có gì
Cảm ơn
Anh nghĩ chúng ta còn bao lâu khi bão đến?
Nó đang đi rất nhanh
Tôi nghĩ mắt bão sẽ quét qua chúng ta sớm thôi
Thật khó hiểu khi họ luôn hát là
hãy đi vào mắt bão, và đoạn đó thật êm dịu
Đúng, mắt bão là nơi đẹp nhất
Kéo dài từ 20-40 dặm, thời tiết chẳng khác gì 1 trời mùa hè
nhưng quanh mắt bão là 1 chuyện khác, đó là 1 sát thủ
lớp bão bao bọc xung quanh
rong đó đầy những cơn giông kèm sấm chớp
ở cấp độ của bom nguyên tử
Cô bị mắc kẹt vào đó cầm chắc cái chết
Không có gì trong đó ngoài thuốc độc đâu
Tôi có thứ cô cần đây. Nếu cô muốn bánh mì mứt và bơ đậu phộng
Đúng rồi, thật sao
Tôi cực kỳ yêu thích thứ 2 đó đồ lập dị
Đó là bơ đậu phộng Jif à?
không, tôi chỉ thích Skippy thôi, vậy Skippy nhé
Thật sao, mứt dâu lại là hiệu Smucker.
Chuẩn không phải chỉnh
Chúng sẽ dùng mắt bão để trốn thoát
Lăn vào giữa
để nó tan đi
bão sẽ tan khi vào đất liền
Chúng ta nên chiến đấu với chúng
Ý cô là sao?
Xe bom
Chúng ta sẽ nổ bom ở khoảng cách xa, nhưng với xe bom thì...
chúng ta chỉ cần ammonia, phân bón và dầu diesel
mấy thứ đó có thể lấy ở cửa hàng dụng cụ làm vườn
Sao cô biết được hay vậy?
Khi anh là 1 đặc vụ anh sẽ được dạy những thứ nhảm nhỉ đó
Timothy McVeigh đã phá hủy tòa nhà liên bang cũng bằng thứ đó
Chúng ta chỉ chất lên 1 chiếc xe
đặt ngay ở cổng đúng lúc chúng đi ra, nổ tung nó
Được rồi, chúng ta sẽ cần 1 chiếc xe
không bị lật ngửa
Không bị thấm nước nữa, có 1 hệ thống điện cần được hoạt động
Chúng ta tìm được 1 chiếc xe như thế ở đâu
Chiếc Dominator sao?
Không, cô đàng đùa à, đây là phương tiện của công mà
Tài sản của liên bang à
600tr à
Họ sẽ mua cho anh cả hạm đội sau vụ này đấy Will
Không
Tôi cần anh giúp
Tìm thấy rồi
Cho thêm tý gas tăng thêm sức nổ cho nó
Chúng có lẽ đã thấy chiếc Dominator
Chúng ta sẽ tìm lối thoát ra phía sau
Nghe tôi đây Casey
Chúng tôi có 4 người, đều có súng tự động
sẵn sàng đấu lại với mọi thứ cô có
Anh cần tôi, tôi là người duy nhất biết mã
Sự đảm bảo đó chỉ dành cho cô
Không áp dụng cho gã bồ của cô
Nói cho anh biết
Nếu anh để anh ấy lái đi
và không bị hề hấn gì thì tôi sẽ đến và mở két sẳn ra
Không, không
Gọi hắn ra đây
Gọi hắn ra
Chạy đi
Cứu
Will
Willie. Will
Đây, Will
Đây, lại đây chú em
đi nào, đưa tay đây
anh giữ được em rồi
Em lạc mất Casey rồi
anh có nhìn thấy, chúng đã bắt cô ấy
Lo việc chính trước đi
Anh còn sống Moreno
Không, không, số tiền.
Chúng ta đã thỏa thuận rồi, thả anh ấy ra thì tôi mới mở
Cô không đủ tư cách để ra điều kiện đâu. Cô em
Không
Frears bật máy hủy tiền lên
Cái gì?
Anh định nghiền nát tôi sao?
Không phải cô, mà là hắn.
Không, không
Chờ đã, anh thắng.
Dừng lại
Anh thắng
Anh thắng rồi
Từ đầu nó vẫn ở đây
Nào các con, đến với bố nào
1 mục sư đã từng nói với tôi. "Tiền sẽ không bao giờ giúp con
đến với thiên đàng đâu, Connor"
Rõ ràng ông ta chưa thấy qua đống này rồi
Randy
Đây là thứ cô phải nhận được vì đã gây cho chúng tôi quá nhiều rắc rối
Đây là dành cho Zader, cho Jackie
Tôi sẽ giết chết anh
Mọi người ai cũng đều cầu tiến cả
Tại sao cô không chịu vậy chứ?
Chất đồ lên, mang cô ta theo. Tôi chưa xong với cô ta đâu
Choàng cái này quanh người đi Willie
Giờ chuẩn bị sẵn sàng đi
Đây là vitamin cho em
để làm ấm người
Chắc chắn phải dùng đến thứ này
Gi vậy?
Anh là công dân Alabama mà
Đây, chú em
Thôi nào, Willie chọn đi
Không. em sẽ chỉ bắn trúng 2 anh em mình thôi
Đó là mắt bão. Gặp khoảng 40 dặm
không khác gì ngày nắng, chĩi chang ngay giữa địa ngục
Vậy thì đến lúc anh em là Rutledge ra tay đây
Bọn chúng chắc đã lấy được tiền
và bọn chúng đang giữ cô ấy
Để anh hỏi em 1 câu Willie
chúng ta có thể để chúng trốn thoát cùng số tiền với mọi thứ
Trong quân ngũ họ dạy anh điều gì? Không được bỏ rơi điều gì
Anh quên rồi sao?
Anh chỉ đang thử chú thôi
Rất vui khi thấy anh bắt đầu có dưỡng khí kể từ sáng nay
Chúng ta hãy đi đường tắt
đón đầu chúng ở trang trại Shelley. được chứ?
Em cần nói với anh chuyện này
Không cần. mọi chuyện đều tốt cả
Cứ đi đi
Không, em muốn xin lỗi cho những điều mà em đã nói
Chúng ta đều nói ra những điều vô tình.
Thôi quên đi
Em không thể
em biết anh nghĩ em chỉ là 1 thằng nhóc
nhưng em đã nói ra những điều nhằm làm tổn thương anh
Anh hiểu, anh hiểu mà
Em thành thật xin lỗi
Khỉ thật, anh cũng xin lỗi
anh đã không làm 1 anh trai tốt
anh đã cố gắng, chú em.
Nhưng vẫn chưa đủ
Được rồi, giờ chúng ta cứ gạt chuyện đó qua 1 bên
Em phải hứa với anh 1 chuyện
Nói đi
anh đã nói với em 1 lần. 1 lần rồi Willie
nhưng em phải hứa với anh đây là lần cuối
chúng ta chia sẻ tình cảm với nhau
Vâng, thưa anh. Anh sẽ được toại nguyện
Lạy chúa, Perkins, chạy nhanh lên, nó sẽ nuốt chửng chúng ta mất
Giờ anh biết lí do tôi để anh chạy cuối rồi đó
Khốn kiếp
Anh không lái nổi thứ này rồi
Cô muốn thử không?
Em vợ của tôi là dân lái xe tải đường dài,
và hẳn là rất khó tính
Giờ tôi đã hiểu
Cứ tập trung lái xe đi
còn cô, không ai muốn nghe cô nói đâu
Đóng kín miệng vào. Nghe chưa?
Em thật là nóng bỏng...
Được rồi, sẵn sàng chưa
Chưa
Lê mông lại đây
Đứng lên Willie
Whoa, đi nào, đi thôi
Nhảy đi
Xa quá
Nhảy đi nào
Nắm lấy chân em Willie
Nắm lấy tay em
Chúng ta ở xa quá
Chúng ta đã làm được
Chúng ta đã ở trên đỉnh cái xe tải, ta còn chưa làm được gì
Này, anh học được 1 điều trong cuộc chiến
chúng ta hãy dành lấy vinh quang ở nơi nào chúng ta có thể thắng
chúng ta làm thôi
Ôi chúa ơi
Này!
Ôi chúa ơi, mày đã bắn anh ấy
Câm mồm, đi vào trong trước khi tao bắn vào đầu mày
Tao sẽ giết mày
Có mà nằm mơ ấy, cô dễ thương thật
Sẵn sàng chưa?
Rồi
Kế đó không xong rồi
Đừng nói thế chứ
Ổn rồi
Phải
Ổn rồi anh yêu
Mày đã giết anh trai tao
Tao sẽ giết mày, mặc kệ Perkins nói gì
tao sẽ làm cho mày đau đớn
Tao biết kẻ đầu tiên nói với mày chuyện này Rice
vấn đề của mày là hay nóng giận với phụ nữ
Hiểu ý tao chưa
Bỏ tôi ra
Tôi không thể giữ được thăng bằng
Anh phải bỏ tôi ra
Chúa ơi!
Chết tiệt, em gái đừng buộc tôi chứ
Tôi vào rồi. Casey
Chết tiệt
Sẵn sàng. Casey
Cho tôi biết rìa mắt bão còn cách bao xa
Gần nửa dặm
Chúng mày chết hết đi
Được rồi, cúi xuống thấp nào đôi tình nhân
Sắp nguy hiểm đó
Breeze gặp rắc rối
Chúng ta đi giúp anh ấy nào
Mày thấy gì ở sau chúng ta không?
Phải, không có gì hay ho cả
Red dog, Omaha, 22.
Cái gì? Red dog, Omaha, 22.
Được rồi
Sẵn sàng
Tới nào
Red dog, Omaha, 22.
1 lần nữa
Đó là Alabama Slam
Anh định chặn đường chạy của chúng
bằng cách ép chúng lọt vào rìa mắt bão à
Giờ chắc hắn phát hiện ra được rồi,
nhưng tôi muốn được nhìn thấy bản mặt của hắn
Cái gì? Không, không
Không
Tiền của tôi, khốn nạn
Khốn nạn
Chúng ta không thoát được rồi
Chúng ta không thoát được mất
Tôi sẽ lùi về sau
Đưa tay cho tôi
Bây giờ chúng ta sẽ chuyển qua nhé
Đi nào, tôi muốn cô cầm lái
Giờ đặt chân lên chân ga đi, ngay đó đấy
Có thể tiến gần hơn không?
Tôi sẽ qua đây, được chứ
Đi thôi Breeze
Đưa tôi đến gần hơn
Đi thôi
Đi nào
Làm đi
Wilie tăng tốc đi
Breeze, anh đã đúng
Lại nữa
Hãy dành lấy vinh quang ở nơi nào chúng ta có thể chiến thắng
Quả là 1 câu khá dài
Vâng thưa Sếp
Chúng ta đã có đc 200tr cũng là vinh quang rồi
Và còn giữ được mạng
Đúng là vinh quang rồi
Đúng
Nghe này, tôi đã có 2 đồng đội
200tr tiền mặt và không ai biết
2 anh nói sao nếu chúng ta quay đầu xe và tiến vào Mexico
Mexico
Nghe hay đấy
Phải, chúng ta có thể phải lao đầu vào ...
Nguy hiểm
nhưng cố biết đó...
tôi chỉ đùa với mấy anh thôi
Đồ biến chất
Ôi, hãy nhân từ
ngày mai trời sẽ quang đãng
Họ dạy anh thế trong trường PhD
Được rồi. thưa cô
Sub by Mox