1
00:01:45,904 --> 00:01:47,773
Này! Này!

2
00:01:48,306 --> 00:01:49,738
Deklan, đủ rồi.

3
00:01:49,740 --> 00:01:50,876
Được rồi. Vào trong nhà đi.

4
00:01:51,276 --> 00:01:52,545
Vào mau đi.

5
00:01:58,784 --> 00:02:01,987
<i>Giờ thì một người lính
với trái tim giả dối sẽ ra sao?</i>

6
00:02:15,067 --> 00:02:17,633
<i>Khi chiến tranh không còn</i>

7
00:02:17,635 --> 00:02:20,805
<i>và... một linh hồn buông lơi
trong dấu yên lặng vĩnh cửu.</i>

8
00:02:23,609 --> 00:02:26,145
<i>Tồn tại cũng có nghĩa là già đi.</i>

9
00:02:27,079 --> 00:02:29,915
<i>Người đàn ông sẽ ở đâu
khi không có nhiệm vụ?</i>

10
00:02:32,083 --> 00:02:34,116
<i>Khi tiếng khóc của chiến trận ngừng lại</i>

11
00:02:34,118 --> 00:02:37,556
<i>và những người lính quả cảm
nằm lại nơi chiến trường.</i>

12
00:02:39,690 --> 00:02:41,927
<i>Cuộc chiến mới là sự mòn mỏi.</i>

13
00:02:44,795 --> 00:02:47,966
<i>Cuộc chiến này ấp ủ hi vọng gì?</i>

14
00:02:49,735 --> 00:02:52,705
<i>Tạo nên một cuộc chiến mới hay tàn lụi.</i>

15
00:02:56,174 --> 00:02:57,843
- Deklan.
- Hmm?

16
00:02:58,343 --> 00:02:59,712
Anh đã viết thứ này?

17
00:03:00,945 --> 00:03:01,980
Phải.

18
00:03:04,682 --> 00:03:05,918
Anh nghĩ tôi không thể?

19
00:03:07,152 --> 00:03:08,685
Không, tôi chỉ...

20
00:03:08,687 --> 00:03:10,957
ngạc nhiên bởi nó thực sự sâu sắc.

21
00:03:12,289 --> 00:03:15,157
Anh nghĩ lính thì không thể sâu sắc sao?

22
00:03:15,159 --> 00:03:16,126
Đúng không?

23
00:03:19,130 --> 00:03:22,831
Tôi đã gọi cho anh cả hai tuần rồi.

24
00:03:22,833 --> 00:03:24,234
Tôi còn để lại tin nhắn,

25
00:03:24,236 --> 00:03:25,869
nhưng anh không gọi lại. Tại sao thế?

26
00:03:25,871 --> 00:03:27,736
Tôi hiểu.

27
00:03:27,738 --> 00:03:30,073
Tôi còn có hẹn với rất nhiều
cựu binh khác, không phải mỗi anh.

28
00:03:30,075 --> 00:03:33,008
Toàn bộ hệ thống đã bị sa lầy.
Anh may mắn đấy.

29
00:03:33,010 --> 00:03:34,045
Phải rồi.

30
00:03:36,281 --> 00:03:37,749
Anh ngủ có ngon không?

31
00:03:38,283 --> 00:03:40,753
Không tốt lắm.

32
00:03:41,753 --> 00:03:43,922
Với sự lo lắng này, tôi không ngạc nhiên lắm.

33
00:03:44,289 --> 00:03:47,424
Tôi nghĩ chúng ta nên thử loại thuốc mới...

34
00:03:47,426 --> 00:03:49,825
Anh biết không?
Anh đã cho tôi thử hàng đống thuốc

35
00:03:49,827 --> 00:03:51,260
suốt một năm qua, và chẳng có tác dụng gì.

36
00:03:51,262 --> 00:03:53,228
Tôi vẫn vật vờ như một bóng ma,

37
00:03:53,230 --> 00:03:54,997
hoặc suốt ngày trút bực tức vào tường.

38
00:03:54,999 --> 00:03:56,865
Tôi không có đũa thần.

39
00:03:56,867 --> 00:04:00,038
Thuốc thang chỉ là công cụ,
không phải là giải pháp.

40
00:04:00,205 --> 00:04:02,742
Chúa ơi, công cụ của anh bị hỏng rồi.

41
00:04:02,908 --> 00:04:04,340
Nếu anh không thay đổi thái độ,

42
00:04:04,342 --> 00:04:06,011
mọi thứ sẽ không tốt lên được.

43
00:04:06,211 --> 00:04:07,943
- Anh phải chủ động chịu trách nhiệm...
- Chờ đã.

44
00:04:07,945 --> 00:04:09,779
Tôi đang gánh trách nhiệm.

45
00:04:09,781 --> 00:04:11,948
- Không phải những gì tôi thấy.
- Vậy anh nghĩ sao tôi lại ở đây?

46
00:04:11,950 --> 00:04:13,782
- Anh đã nói với tôi.
- Tôi ở đây vì cần giúp đỡ.

47
00:04:13,784 --> 00:04:14,984
Anh nghĩ tôi thích vậy sao?

48
00:04:14,986 --> 00:04:16,885
Vậy hãy làm gì đó đi.

49
00:04:16,887 --> 00:04:19,922
Hãy tham gia một tổ chức hội trợ.
Quan tâm tới các thành viên gia đình.

50
00:04:19,924 --> 00:04:22,025
Không ai giúp anh được
nếu anh không tự giúp bản thân mình.

51
00:04:22,027 --> 00:04:24,130
Tôi đang cố đây!

52
00:04:31,335 --> 00:04:33,738
Đáng ra anh không được
ở gần cựu binh nào mới đúng.

53
00:05:27,258 --> 00:05:28,426
Đội ở đâu?

54
00:05:28,960 --> 00:05:30,128
Chúng ta không có đội.

55
00:05:31,061 --> 00:05:33,131
Chúng ta lại mất người nữa sao?

56
00:05:33,532 --> 00:05:34,834
Có chuyện gì vậy?

57
00:05:35,065 --> 00:05:36,936
Có bom đe doạ thị trấn.

58
00:05:37,902 --> 00:05:40,272
- Lại nữa?
- Phải.

59
00:05:44,142 --> 00:05:45,878
Avery,  chúng ta không thể một mình vào đó.

60
00:05:49,313 --> 00:05:50,248
Uống cà phê chứ?

61
00:05:51,149 --> 00:05:54,049
Chắc rồi. Tôi muốn thêm đường và kem.

62
00:05:54,051 --> 00:05:55,220
Tôi không định mang cà phê cho cô.

63
00:05:56,221 --> 00:05:58,157
Anh là thằng tồi.

64
00:06:09,900 --> 00:06:11,169
Gặp mặt đội đột nhập.

65
00:06:11,602 --> 00:06:13,104
Stevens. Đây là Davis.

66
00:06:13,371 --> 00:06:15,171
Mấy anh bị đụng cửa trước à?

67
00:06:15,173 --> 00:06:17,109
- Một chút.
- Marines...

68
00:06:17,508 --> 00:06:18,540
Fallujah.

69
00:06:18,542 --> 00:06:20,345
Tôi đánh giá cao sự trợ giúp.

70
00:06:20,544 --> 00:06:22,445
Đùa tôi sao?

71
00:06:22,447 --> 00:06:24,049
Thay vì làm thế hãy
viết vé cho năm tiếng sau đi.

72
00:06:24,282 --> 00:06:26,152
Chúng ta đã rõ ràng cho cuộc đột kích này?

73
00:06:26,517 --> 00:06:27,917
Đã rõ.

74
00:06:27,919 --> 00:06:29,387
Tốt.

75
00:06:29,621 --> 00:06:31,289
Các anh mang đủ súng chứ?

76
00:06:33,224 --> 00:06:33,958
Chúng ta đã chuẩn bị ổn thoả.

77
00:06:35,560 --> 00:06:37,326
Anh đã bao giờ muốn

78
00:06:37,328 --> 00:06:39,330
được quan hệ với một em trung học chưa?

79
00:06:40,332 --> 00:06:41,332
Làm nào.

80
00:06:45,436 --> 00:06:47,003
Cảnh sát đây! Mở cữa mau, lũ khốn.

81
00:06:47,005 --> 00:06:48,537
Này! Cái quái gì thế?

82
00:06:48,539 --> 00:06:49,972
Áp sát tường!

83
00:06:49,974 --> 00:06:51,210
Quỳ xuống!

84
00:06:52,878 --> 00:06:53,878
Cả hai!

85
00:06:54,279 --> 00:06:55,981
Đưa tay đây, mẹ kiếp!

86
00:07:08,193 --> 00:07:09,228
An toàn!

87
00:07:15,967 --> 00:07:17,236
Sẵn sàng? Đi nào!

88
00:07:17,969 --> 00:07:19,839
- Cảnh sát!
- Bỏ xuống! Bỏ xuống mau!

89
00:07:21,238 --> 00:07:23,508
Nằm xuống! Nằm xuống! Nằm xuống!

90
00:07:23,974 --> 00:07:25,109
Cấm nhúc nhích!

91
00:07:39,556 --> 00:07:40,992
Cô ấy chết rồi

92
00:07:54,673 --> 00:07:55,975
Avery!

93
00:08:49,727 --> 00:08:51,329
Kết thúc rồi.

94
00:09:10,347 --> 00:09:11,282
Giúp tôi!

95
00:09:11,482 --> 00:09:12,417
Tôi rơi xuống đó!

96
00:09:14,351 --> 00:09:15,286
Giúp tôi đi!

97
00:09:15,754 --> 00:09:17,323
Mày là thằng khốn nạn!

98
00:09:17,688 --> 00:09:18,690
Cứu tao!

99
00:09:19,124 --> 00:09:21,060
Cứu tao...

100
00:09:22,626 --> 00:09:24,329
<i>Tạm biệt.</i>

101
00:09:36,241 --> 00:09:37,543
Anh ổn chứ? Có chuyện gì vậy?

102
00:09:38,643 --> 00:09:39,678
Hắn ngã xuống đó.

103
00:09:40,145 --> 00:09:41,347
Anh đẩy hắn?

104
00:09:42,112 --> 00:09:43,381
Tôi không đẩy hắn.

105
00:09:44,115 --> 00:09:45,284
Thôi nào.

106
00:09:55,794 --> 00:09:57,261
Có phải cô ta không?

107
00:10:00,497 --> 00:10:01,467
Phải.

108
00:10:02,100 --> 00:10:03,369
Người nhà ở đâu vậy?

109
00:10:03,735 --> 00:10:05,471
Mẹ cô ta ở Cincinnati.

110
00:10:07,072 --> 00:10:08,506
Anh muốn tôi gọi điện không?

111
00:10:09,140 --> 00:10:10,342
Tôi sẽ làm.

112
00:10:12,810 --> 00:10:14,178
Anh ổn không.

113
00:10:16,713 --> 00:10:18,116
Tôi mệt mỏi.

114
00:10:19,818 --> 00:10:21,149
Về đi nếu anh cần.

115
00:10:21,151 --> 00:10:22,453
Tôi sẽ kết thúc nốt.

116
00:10:24,322 --> 00:10:25,289
Không.

117
00:10:25,722 --> 00:10:27,226
Tôi mệt mỏi vì chuyện này.

118
00:10:43,374 --> 00:10:44,443
Này!

119
00:10:45,577 --> 00:10:46,577
Lại đây!

120
00:10:46,845 --> 00:10:49,448
Tới đây đi! Tới đây đi!

121
00:10:54,852 --> 00:10:55,953
Chuyến đi vất vả chứ?

122
00:10:56,621 --> 00:11:00,656
Bọn anh có ba bệnh nhân
tai nạn giao thông vào buổi trưa.

123
00:11:00,658 --> 00:11:03,062
Ít ra họ cũng được anh giúp đỡ.

124
00:11:03,428 --> 00:11:05,197
Ừ, bọn anh mất hai người.

125
00:11:05,563 --> 00:11:06,863
Không, anh đã cứu được một người.

126
00:11:06,865 --> 00:11:08,332
Anh phải tự hào về mình chứ.

127
00:11:19,244 --> 00:11:20,446
Anh yêu em.

128
00:11:28,218 --> 00:11:29,484
Tuyệt quá.

129
00:11:29,486 --> 00:11:30,521
Ai mời em tới bữa tiệc vậy?

130
00:11:30,755 --> 00:11:31,823
Bảo an!

131
00:11:32,222 --> 00:11:33,755
- "Bảo anh! "
- Đừng làm thế với anh

132
00:11:33,757 --> 00:11:35,224
Nghiêm túc đấy, đừng.

133
00:11:35,226 --> 00:11:36,825
Đi đi!

134
00:11:36,827 --> 00:11:38,827
Vậy khi nào chúng ta có thể mong đợi
vài bé MacGregors nô đùa quanh đây nhỉ?

135
00:11:38,829 --> 00:11:39,797
Jess!

136
00:11:40,265 --> 00:11:41,763
Em chỉ vui thôi!

137
00:11:41,765 --> 00:11:44,367
Chúng ta có thể kết hôn trước
rồi có em bé không?

138
00:11:44,369 --> 00:11:46,502
Khi nào các cậu có MacGregors thế?

139
00:11:46,504 --> 00:11:49,338
Không, đừng nghe cô ấy nói.
Chúng ta có tám đứa rồi.

140
00:11:49,340 --> 00:11:50,639
- Tám.
- Hai thôi.

141
00:11:50,641 --> 00:11:52,877
- Một trai và một gái.
- Một trai và một gái.

142
00:11:53,544 --> 00:11:55,680
Cậu có muốn vào phòng không?

143
00:11:55,914 --> 00:11:57,513
- Bắt lấy anh ấy, Mia!
- Oh, oh, oh.

144
00:11:57,515 --> 00:11:59,382
Không, không. Cậu biết chuyện gì mà.

145
00:11:59,384 --> 00:12:00,885
Biết chuyện gì à!

146
00:12:01,251 --> 00:12:03,351
- Đánh gục anh ấy nào, Mia! Xin đấy!
- Bắt lấy đi, Mia! Hạ đi!

147
00:12:03,353 --> 00:12:04,553
Thôi nào!

148
00:12:04,555 --> 00:12:06,522
Hạ đi, Mia! Hạ đi nào!

149
00:12:59,476 --> 00:13:01,380
Có phải bà Conyers không?

150
00:13:02,313 --> 00:13:04,549
Tôi là thám tử James Avery.

151
00:13:05,949 --> 00:13:09,720
Tôi gọi để báo tin
về con gái bà, Samantha.

152
00:13:30,942 --> 00:13:32,510
Bọn mày đang mặc gì vậy?

153
00:13:33,611 --> 00:13:35,614
Tôn trọng bản thân chút đi.

154
00:13:36,447 --> 00:13:38,750
- Gặp ai khác sao?
- Không, ngồi đi.

155
00:13:39,549 --> 00:13:41,283
Hai người trong bảnh đấy.

156
00:13:41,285 --> 00:13:43,588
Sao mày không mặc vét?

157
00:13:44,389 --> 00:13:45,591
Tới đây.

158
00:13:46,591 --> 00:13:48,356
Mày sẽ là một cái xác đẹp trai đấy

159
00:13:48,358 --> 00:13:50,394
nếu như phá hỏng hàng của tao.

160
00:13:51,395 --> 00:13:53,061
Hiểu không?

161
00:13:53,063 --> 00:13:54,997
Tôi cần chút thời gian.

162
00:13:54,999 --> 00:13:56,766
Nó rất mạnh.
Nhưng chúng ta đã lời gấp ba rồi.

163
00:13:56,768 --> 00:13:58,768
Chúng ta đều biết là khách hàng đều không khoẻ,

164
00:13:58,770 --> 00:14:02,341
nhưng không ai thích người chết cả, phải chứ?

165
00:14:02,539 --> 00:14:04,242
Anh theo dõi tôi?

166
00:14:05,677 --> 00:14:07,710
Và mày có thể giải thích tại sao Cleveland
lại đang truy tìm tung tích tao

167
00:14:07,712 --> 00:14:10,378
và đột nhập vào bất cứ đâu
chúng đánh hơi được?

168
00:14:10,380 --> 00:14:11,783
Đó là công việc của Mike.

169
00:14:12,516 --> 00:14:13,916
Mike bị bắt rồi, phải không?

170
00:14:13,918 --> 00:14:15,651
Đã chết. Ngã từ mái nhà xuống.

171
00:14:15,653 --> 00:14:18,390
Ồ, thật đáng tiếc.

172
00:14:18,890 --> 00:14:19,890
Anh ta có gia đình không?

173
00:14:20,091 --> 00:14:21,560
Vợ và hai đứa trẻ.

174
00:14:22,726 --> 00:14:24,596
Tao muốn đến thăm họ...

175
00:14:25,063 --> 00:14:26,798
và gửi lời chia buồn.

176
00:14:29,433 --> 00:14:32,670
Vì tao không muốn tâm sự với cớm đâu.

177
00:14:32,937 --> 00:14:34,539
- Hiểu chứ?
- Hiểu.

178
00:14:35,005 --> 00:14:36,037
Và,

179
00:14:36,039 --> 00:14:37,509
đưa cho tao hàng mới.

180
00:14:38,076 --> 00:14:40,545
Và thông minh lên đi.

181
00:14:41,678 --> 00:14:43,812
Đã ai nói anh là một đầu bếp
tuyệt vời chưa, Brandon,

182
00:14:43,814 --> 00:14:45,547
bởi thức ăn thật tuyệt.

183
00:14:45,549 --> 00:14:48,084
Anh biết, anh chưa bao giờ
nghi ngờ tài nấu nướng của mình.

184
00:14:49,353 --> 00:14:50,688
- Được rồi.
- Được rồi.

185
00:14:50,822 --> 00:14:52,555
Cho hai đứa.

186
00:14:52,557 --> 00:14:55,294
- Dễ thương quá!
- Anh thật ngọt ngào.

187
00:15:01,098 --> 00:15:04,302
Ôi Chúa! Xem chúng ta đẹp chưa kìa.

188
00:15:04,802 --> 00:15:07,536
Cha đang xem xét
nghiêm túc chuyện nhận nuôi em.

189
00:15:07,538 --> 00:15:08,707
Em biết không?

190
00:15:09,640 --> 00:15:11,806
- Thật?
- Ừ, ý anh là

191
00:15:11,808 --> 00:15:13,577
em ở với chúng anh còn
nhiều hơn gia đình đã nuôi em.

192
00:15:13,810 --> 00:15:15,811
May là ông ấy không làm thế,

193
00:15:15,813 --> 00:15:18,446
nếu không Roman đây
sẽ kết hôn với chị gái mình rồi.

194
00:15:18,448 --> 00:15:19,648
- Oh!
- Oh, Chúa ơi!

195
00:15:19,650 --> 00:15:21,886
Wow. Wow. Wow.

196
00:15:24,755 --> 00:15:25,723
Gì thế?

197
00:15:26,658 --> 00:15:27,859
Anh có định đưa họ... đồ?

198
00:15:28,492 --> 00:15:29,694
Đồ gì?

199
00:15:31,928 --> 00:15:33,461
- Anh!
- Anh đùa thôi!

200
00:15:33,463 --> 00:15:36,434
Anh chỉ đùa thôi, được rồi, các em.

201
00:15:36,733 --> 00:15:39,737
Tối nay là của các em.

202
00:15:42,472 --> 00:15:44,139
- Chúa ơi!
- Thôi nào!

203
00:15:44,141 --> 00:15:45,544
Anh không muốn nghe đâu!

204
00:15:45,742 --> 00:15:47,575
Bọn anh định chờ tới hôn lễ, nhưng...

205
00:15:47,577 --> 00:15:48,878
Bọn anh tưởng rằng nó ít nhất phải

206
00:15:48,880 --> 00:15:50,745
bao gồm phí vé máy bay cho tuần trăng mật.

207
00:15:50,747 --> 00:15:53,181
- Thế này nhiều quá.
- Không, xứng đáng mà.

208
00:15:53,183 --> 00:15:54,553
Phải.

209
00:15:55,119 --> 00:15:56,621
Được rồi...

210
00:15:57,487 --> 00:15:59,021
- Bọn em nhận.
- Ừ.

211
00:15:59,023 --> 00:16:01,556
- Ôi, anh biết mà.
- Cám ơn anh nhiều.

212
00:16:01,558 --> 00:16:03,492
Được rồi. Cầm lấy tiền đi, Roman.

213
00:16:03,494 --> 00:16:04,994
Cầm lấy đi.

214
00:16:04,996 --> 00:16:07,463
Nghe này, Jess và anh đã làm việc
chăm chỉ để có ngày hôm nay.

215
00:16:07,465 --> 00:16:09,731
Và nếu cậu yêu quả pháo sáng bé nhỏ kia

216
00:16:09,733 --> 00:16:12,670
nhiều như cách anh yêu
cái cô phiền phức xinh đẹp này...

217
00:16:13,170 --> 00:16:14,737
- Anh yêu em.
- Em yêu anh.

218
00:16:14,739 --> 00:16:16,708
Cậu sẽ cần nhiều tiền để chiều con bé đó.

219
00:16:17,140 --> 00:16:18,641
Chào mừng gia nhập nhà MacGregor!

220
00:16:18,643 --> 00:16:20,042
- Vâng!
- Chính thức!

221
00:16:20,044 --> 00:16:22,110
Nâng ly.

222
00:16:22,112 --> 00:16:23,515
Nâng ly.

223
00:16:23,814 --> 00:16:26,550
- Chị rất mừng cho em.
- Aw! Cám ơn chị.

224
00:16:32,490 --> 00:16:34,223
Giờ bọn họ bắt rửa bát à?

225
00:16:35,559 --> 00:16:36,928
Em không biết anh ở đó.

226
00:16:37,861 --> 00:16:39,164
Rất vui khi gặp anh.

227
00:16:39,529 --> 00:16:40,863
- Anh trông bảnh lắm.
- Ừ!

228
00:16:40,865 --> 00:16:42,898
Để anh làm vài hớp rượu.

229
00:16:42,900 --> 00:16:45,234
Anh đến vừa kịp, hai anh ấy
đang chuẩn bị tới câu lạc bộ thoát y.

230
00:16:45,236 --> 00:16:46,871
Ừ, anh không tham gia đâu.

231
00:16:47,138 --> 00:16:48,106
Sao vậy?

232
00:16:49,106 --> 00:16:50,806
Có nhiều thằng chó má
ở chỗ đó lắm.

233
00:16:50,808 --> 00:16:52,575
Anh sẽ đánh thằng nào đó mất.

234
00:16:52,577 --> 00:16:54,008
Thôi nào. Roman muốn dành
nhiều thời gian với anh hơn.

235
00:16:54,010 --> 00:16:55,543
Anh cũng muốn chơi nhiều hơn với Roman,

236
00:16:55,545 --> 00:16:56,912
nhưng anh sẽ không tới đó.

237
00:16:56,914 --> 00:16:58,947
Oa! Xem ai mới bò ra khỏi tổ kìa!

238
00:16:58,949 --> 00:17:00,081
Chào người anh em?

239
00:17:00,083 --> 00:17:01,517
- Chào cậu.
- Anh thế nào?

240
00:17:01,519 --> 00:17:02,851
- Ổn, còn cậu?
- Em ổn. Anh trông bảnh đấy.

241
00:17:02,853 --> 00:17:04,686
Này, chờ nhé. Em quay lại ngay.

242
00:17:04,688 --> 00:17:06,254
Đi tắm cái đã.
Sạch sẽ thì phụ nữ mới mê chứ.

243
00:17:11,928 --> 00:17:13,431
Gần đây anh sao rồi?

244
00:17:13,930 --> 00:17:14,966
Anh ổn.

245
00:17:15,198 --> 00:17:16,901
Họ nhớ anh lắm đó.

246
00:17:17,067 --> 00:17:18,702
Lâu rồi chẳng gặp được anh.

247
00:17:19,169 --> 00:17:20,572
Ừ, anh chỉ...

248
00:17:21,104 --> 00:17:23,574
Chỉ là gặp nhiều chuyện quá, em biết mà?

249
00:17:24,542 --> 00:17:25,940
Anh tới đám cưới chứ?

250
00:17:25,942 --> 00:17:27,611
Ừ, anh sẽ cố gắng sắp xếp.

251
00:17:27,844 --> 00:17:29,177
"Cố gắng?"

252
00:17:29,179 --> 00:17:31,082
Anh không muốn hứa trước
rồi lại không tới được.

253
00:17:31,582 --> 00:17:33,048
Sao anh không tới được chứ?

254
00:17:33,050 --> 00:17:34,984
Anh nói rồi, có nhiều chuyện quá.

255
00:17:34,986 --> 00:17:36,685
Em cũng có rất nhiều chuyện,

256
00:17:36,687 --> 00:17:38,823
nhưng em vẫn xuất hiện khi gia đình cần.

257
00:17:39,790 --> 00:17:41,689
Mia, chúc mừng lễ đính hôn.

258
00:17:41,691 --> 00:17:44,728
Anh... hy vọng sẽ tốt đẹp.
Yêu đương chẳng dễ dàng gì.

259
00:17:45,729 --> 00:17:47,131
Anh biết gì về hôn nhân chứ?

260
00:17:47,631 --> 00:17:49,200
Anh li dị hai lần rồi.

261
00:17:49,633 --> 00:17:51,870
Bọn họ ngoại tình khi anh đi công tác.

262
00:17:52,236 --> 00:17:54,139
Em biết, em rất tiếc.

263
00:17:54,871 --> 00:17:57,205
Em chỉ muốn nói anh đừng chê bai
mối quan hệ của chúng em

264
00:17:57,207 --> 00:17:59,207
khi anh chẳng biết gì về chúng cả.
- Okay.

265
00:17:59,209 --> 00:18:00,876
Em biết ư? Em mới 23.

266
00:18:00,878 --> 00:18:01,913
Em biết gì về cuộc sống chứ?

267
00:18:08,919 --> 00:18:10,755
Chúa ơi.

268
00:18:11,755 --> 00:18:13,057
Anh nói gì với cô ấy vậy?

269
00:18:37,982 --> 00:18:39,782
Còn nhớ lần cuối ở đây

270
00:18:39,784 --> 00:18:41,887
hồi anh mới 13 và đang âu yếm.

271
00:18:43,019 --> 00:18:45,219
Brandon nhốt luôn mình trong này, tận 3 tiếng.

272
00:18:45,221 --> 00:18:46,921
Bố cáu điên người.

273
00:18:46,923 --> 00:18:49,026
Và anh thì suýt tè ra quần.

274
00:18:53,331 --> 00:18:55,567
Deklan khó gần nhỉ.

275
00:18:56,367 --> 00:18:59,604
Em biết, nhưng chúng ta
tốt với anh ấy quá, Roman.

276
00:18:59,803 --> 00:19:01,603
Chúng ta luôn là người cho đi.

277
00:19:01,605 --> 00:19:03,173
Anh ấy thì chẳng quan tâm.

278
00:19:03,940 --> 00:19:05,776
Ừ, chúng ta là tất cả
những gì anh ấy có.

279
00:19:06,076 --> 00:19:07,578
Và anh ấy đang bị tổn thương.

280
00:19:08,879 --> 00:19:11,550
Những người đang bị tổn thương
thường làm đau người khác.

281
00:19:12,350 --> 00:19:15,083
Anh ấy luôn ở bên anh khi anh cần.

282
00:19:15,085 --> 00:19:17,054
Anh cũng muốn như vậy.

283
00:19:18,823 --> 00:19:20,559
Ngay cả khi anh ấy không cần.

284
00:19:21,792 --> 00:19:23,128
Đáng yêu thật.

285
00:19:25,362 --> 00:19:27,161
Anh không đáng yêu ư?

286
00:19:27,163 --> 00:19:28,766
Rất rất đáng yêu.

287
00:19:28,966 --> 00:19:30,368
Anh không muốn đi tiệc độc thân lắm.

288
00:19:31,399 --> 00:19:31,899
Hay mình ở đây và xem phim đi.

289
00:19:31,901 --> 00:19:33,267
Đó không phải tiệc độc thân.

290
00:19:33,269 --> 00:19:34,369
Anh đi cùng với mấy ảnh

291
00:19:34,371 --> 00:19:36,073
và ngắm gái khoả thân.

292
00:19:37,307 --> 00:19:39,009
Nếu anh chỉ muốn ngắm em khoả thân thì sao?

293
00:19:39,944 --> 00:19:43,982
Anh sẽ phải ngắm em khoả thân
suốt phần đời còn lại.

294
00:19:45,949 --> 00:19:48,349
Đi chơi tối nay đi, thật đấy.

295
00:19:48,351 --> 00:19:50,119
Em sẽ đi với đám con gái.

296
00:19:50,121 --> 00:19:52,754
Ừ, nhớ đi an toàn nhé?

297
00:19:52,756 --> 00:19:54,926
Em nghĩ có thể tự lo được.

298
00:20:03,668 --> 00:20:05,169
Cho em cả đấy. Cám ơn.

299
00:20:05,402 --> 00:20:07,671
Dành cho em cả. Của em cả.

300
00:20:08,906 --> 00:20:10,438
- Oh.
- Hãy thưởng thức đi.

301
00:20:10,440 --> 00:20:11,974
Sẽ vui lắm đây.

302
00:20:11,976 --> 00:20:13,742
- Thôi nào, thư giãn đi!
- Biết rồi, biết rồi.

303
00:20:19,684 --> 00:20:22,283
Wow. Wow. Wow.

304
00:20:22,285 --> 00:20:23,252
Chào!

305
00:20:23,254 --> 00:20:24,453
Ôi, nhìn em kìa!

306
00:20:24,455 --> 00:20:25,888
- Chào.
- Chào.

307
00:20:25,890 --> 00:20:27,255
Anh là Brandon. Đây là Roman.

308
00:20:27,257 --> 00:20:28,924
Đây là em trai anh. Sắp kết hôn.

309
00:20:28,926 --> 00:20:30,259
- Oh!
- Biết rồi!

310
00:20:30,261 --> 00:20:32,026
Anh biết sẽ vui lắm mà! Anh biết!

311
00:20:32,028 --> 00:20:33,696
Được rồi, chăm sóc nó nhé?

312
00:20:33,698 --> 00:20:35,063
- Anh không cần phải...
- Không, không, anh mời.

313
00:20:35,065 --> 00:20:37,131
Anh mời. Thế nào hả?
Đủ chưa?

314
00:20:37,133 --> 00:20:39,435
- Bọn em sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt.
- Anh biết sẽ thế mà.

315
00:20:39,437 --> 00:20:41,070
- Đi nào
- Em đi cùng với...?

316
00:20:41,072 --> 00:20:42,404
- Ừ, đi đi.
- Được rồi.

317
00:20:42,406 --> 00:20:43,772
- Đi đi.
- Được rồi.

318
00:20:43,774 --> 00:20:45,677
Thư giãn đi!

319
00:20:47,011 --> 00:20:47,912
Wow.

320
00:20:49,146 --> 00:20:50,978
<i>Có ít nhất 3 người,</i>

321
00:20:50,980 --> 00:20:53,749
<i>bao gồm binh lính người Georgi
và hai công dân Afghan,</i>

322
00:20:53,751 --> 00:20:55,083
<i>đã chết trong vụ tấn công liều chết</i>

323
00:20:55,085 --> 00:20:57,921
<i>ở thủ đô Kabul vào tối thứ Năm.</i>

324
00:20:58,188 --> 00:20:59,420
<i>Ít nhất 12 người khác,</i>

325
00:20:59,422 --> 00:21:01,290
<i>gồm 3 người lính Georgia,</i>

326
00:21:01,292 --> 00:21:03,324
<i>hai lính Mỹ,</i>

327
00:21:03,326 --> 00:21:06,794
<i>và 7 công dân Afghan
bị thương trong cuộc tấn công.</i>

328
00:21:06,796 --> 00:21:08,897
<i>Vụ việc xảy ra và tối muộn thứ Năm</i>

329
00:21:08,899 --> 00:21:11,369
<i>ở vùng phụ cận Qarabagh của thành phố Kabul.</i>

330
00:21:11,901 --> 00:21:15,904
<i>NATO thực hiện nhiệm vụ cứu trợ, trong thông
báo chính thức, xác nhận một binh lính...</i>

331
00:21:31,221 --> 00:21:34,725
Cuối cùng nhưng quan trọng
không kém, mừng cô dâu!

332
00:21:37,828 --> 00:21:39,898
- Cạn ly!
- Cạn ly!

333
00:21:40,397 --> 00:21:42,100
Whoo!

334
00:21:42,867 --> 00:21:45,833
Người của mày điên rồi, anh em.
Hoàn toàn mất trí.

335
00:21:45,835 --> 00:21:47,271
- Ai cơ?
- Max!

336
00:21:47,537 --> 00:21:49,370
Mày nghĩ mày đang làm gì thế?

337
00:21:49,372 --> 00:21:51,141
Hắn ta sẽ chẳng làm được gì
nếu không có mày.

338
00:21:51,775 --> 00:21:52,976
Không sao.

339
00:21:54,410 --> 00:21:55,813
Về chứ?

340
00:21:57,782 --> 00:21:59,217
Ngay sau khi tao nói chuyện đằng kia đã.

341
00:22:02,253 --> 00:22:03,722
Chống lưng cho tao đấy.

342
00:22:05,523 --> 00:22:06,824
Jimmy!

343
00:22:07,024 --> 00:22:08,258
Cho vào nhờ cái, người anh em.

344
00:22:08,892 --> 00:22:10,194
Jimmy. Jimmy.

345
00:22:13,898 --> 00:22:16,266
Cưng, ai là quý cô may mắn vậy?

346
00:22:18,369 --> 00:22:21,235
Ồ, cô gái bé nhỏ này,
cô ấy sắp cưới.

347
00:22:21,237 --> 00:22:22,503
Chúc mừng.

348
00:22:22,505 --> 00:22:24,242
- Cám ơn.
- Cô còn quá trẻ đó.

349
00:22:24,475 --> 00:22:26,308
Cô còn quá trẻ.

350
00:22:26,310 --> 00:22:27,509
Cô nên chờ tới khi gặp được
người đàn ông thực thụ.

351
00:22:27,511 --> 00:22:29,011
Anh là người đàn ông thực thụ ư?

352
00:22:29,013 --> 00:22:30,411
Để tôi chứng minh  nhanh cho cô nhé?

353
00:22:30,413 --> 00:22:32,513
Nào, nào, nào.
Cậu ta không hay ra ngoài lắm.

354
00:22:32,515 --> 00:22:34,550
- Chỉ nói thôi mà.
- Tôi mời cô một ly nhé, được không?

355
00:22:34,552 --> 00:22:36,551
Không cần đâu.
Chúng tôi có cả chai rồi.

356
00:22:36,553 --> 00:22:40,321
Uh... thôi mà, lịch sự đi.
Để họ mời một ly.

357
00:22:40,323 --> 00:22:43,257
Chúng tôi có thể giúp, cô biết đấy...
Vui một chút nhỉ?

358
00:22:43,259 --> 00:22:45,526
Oh, anh... có ma tuý.

359
00:22:45,528 --> 00:22:46,928
Oh, chúng tôi có mọi thứ.

360
00:22:46,930 --> 00:22:48,897
Đủ để thoả mãn cả chỗ này.

361
00:22:48,899 --> 00:22:51,065
Được rồi, giúp tôi một chút,
các anh có thể biến khỏi đây không?

362
00:22:51,067 --> 00:22:52,900
Mia, thôi đi.

363
00:22:52,902 --> 00:22:54,403
Thật đấy, tránh xa bàn của chúng tôi ra.

364
00:22:54,405 --> 00:22:56,040
Mia, lịch sự chút đi.

365
00:22:56,372 --> 00:22:58,307
Được rồi, nghe này, để nói cho mà nghe...

366
00:22:58,309 --> 00:22:59,440
Đừng chạm vào tôi!

367
00:22:59,442 --> 00:23:01,109
Ooh!

368
00:23:01,111 --> 00:23:03,180
Này, công chúa,
chỉ là giết thời gian thôi mà!

369
00:23:03,479 --> 00:23:04,515
Đừng chạm vào tôi!

370
00:23:05,617 --> 00:23:06,448
- Mày bị làm sao thế?
- Cút ngay!

371
00:23:06,450 --> 00:23:08,183
Mia, cậu không nên làm thế!

372
00:23:08,185 --> 00:23:09,917
Cậu không biết họ là ai đâu!

373
00:23:09,919 --> 00:23:11,853
Bỏ mẹ cái tay ra!

374
00:23:11,855 --> 00:23:14,057
Haley, dể tớ một mình.
Tớ chịu quá đủ rồi. Xin lỗi.

375
00:23:37,281 --> 00:23:38,817
Ừ, tuyệt quá.

376
00:24:00,271 --> 00:24:04,008
Này, Roman, um...
Em chỉ muốn biết xem anh thế nào rồi.

377
00:24:05,642 --> 00:24:07,509
Em muốn gặp anh.

378
00:24:19,390 --> 00:24:20,324
Cứu với!

379
00:24:22,993 --> 00:24:25,196
- Cứu với!
- Mẹ kiếp! Lôi cô ta vào!

380
00:24:28,064 --> 00:24:29,598
Chuyện quái gì vậy?

381
00:24:29,600 --> 00:24:32,403
Được rồi! Cứ lái xe đi! Tao lo được!

382
00:24:38,141 --> 00:24:40,245
Cứu với!

383
00:24:53,323 --> 00:24:55,493
Được rồi, được rồi. Tôi phải đi.

384
00:25:14,477 --> 00:25:18,580
<i>Này, Roman, um...
Em chỉ muốn biết xem anh thế nào rồi.</i>

385
00:25:18,582 --> 00:25:20,284
<i>Em muốn gặp...</i>

386
00:25:25,421 --> 00:25:27,455
<i>Chào, đây là Mia. Hãy để lại lời nhắn.</i>

387
00:25:38,602 --> 00:25:41,535
Này, anh biết.
Anh chỉ nghĩ cậu đang làm lố thôi, nhóc.

388
00:25:41,537 --> 00:25:43,274
Cô ấy luôn nghe máy.

389
00:25:44,173 --> 00:25:45,674
Thậm chí còn chẳng nhắn lại.

390
00:25:45,676 --> 00:25:47,442
Có thể con bé không muốn quấy rầy.

391
00:25:47,444 --> 00:25:49,311
Ý anh là, nó đang vui với
Haley và chúng bạn.

392
00:25:49,313 --> 00:25:51,013
Vâng, chuyện đó thì không sao.

393
00:25:51,015 --> 00:25:52,313
Em chỉ muốn chắc cô ấy ổn thôi.

394
00:25:52,315 --> 00:25:54,419
Được chứ? Hãy... cứ lái xe đi.

395
00:25:56,120 --> 00:25:57,287
Anh đang lái đây.

396
00:26:01,225 --> 00:26:02,459
Cậu làm gì vậy?

397
00:26:03,293 --> 00:26:05,096
- Gọi Deklan.
- Tại sao?

398
00:26:06,764 --> 00:26:08,032
Thôi mà.

399
00:26:14,505 --> 00:26:16,140
Cậu nghĩ cô ấy ở đâu?

400
00:26:17,673 --> 00:26:19,573
Ngôi nhà đó.

401
00:26:19,575 --> 00:26:21,545
- Chiếc xe tải trắng?
- Shh, shh, shh.

402
00:26:22,646 --> 00:26:24,248
Chết tiệt. Anh không nghe thấy gì cả.

403
00:26:24,415 --> 00:26:26,481
Hai người giữ im lặng
để anh kiểm tra xem.

404
00:26:26,483 --> 00:26:27,518
Được.

405
00:26:29,085 --> 00:26:31,255
<i>Em muốn gặp anh.</i>

406
00:26:31,522 --> 00:26:32,553
<i>Chúa ơi!</i>

407
00:26:32,555 --> 00:26:33,658
Chết tiệt.

408
00:26:34,525 --> 00:26:36,393
Brandon, cậu mang súng theo chứ?

409
00:26:36,794 --> 00:26:38,426
- Có.
- Whoa, whoa, whoa.

410
00:26:38,428 --> 00:26:40,328
- Nạp đạn và khoá chốt đi
- Có chuyện gì vậy?

411
00:26:42,800 --> 00:26:44,599
<i>911. Có chuyện gì vậy?</i>

412
00:26:44,601 --> 00:26:46,267
Em gái tôi bị bắt cóc.

413
00:26:46,269 --> 00:26:47,769
<i>- Gì cơ?
- Vâng, thưa ngài, xin ngài cho biết địa chỉ?</i>

414
00:26:47,771 --> 00:26:50,237
Chúng tôi đang ở trên đường
nơi con bé bị bắt giữ.

415
00:26:50,239 --> 00:26:53,140
Địa chỉ là 1424 đường Walker.

416
00:26:53,142 --> 00:26:54,542
Có một chiếc xe tải trắng đỗ phía trước.

417
00:26:54,544 --> 00:26:56,278
<i>- Anh đang nói gì thế?
- Tên ngài là gì?</i>

418
00:26:56,280 --> 00:26:57,545
- Deklan MacGregor.
- Mẹ kiếp.

419
00:26:57,547 --> 00:26:59,080
<i>Được rồi, thưa ngài, hãy giữ bình tĩnh.</i>

420
00:26:59,082 --> 00:27:00,584
<i>Người của chúng tôi sẽ tới ngay.</i>

421
00:27:01,084 --> 00:27:02,818
<i>- Thưa ngài?
- Cô ấy kìa!</i>

422
00:27:02,820 --> 00:27:04,554
Chờ đã! Roman!

423
00:27:10,127 --> 00:27:11,326
Nằm xuống. Nằm xuống mau!

424
00:27:11,328 --> 00:27:12,860
Nằm xuống mau!

425
00:27:12,862 --> 00:27:14,161
- Không phải Mia.
- Trông rất giống cô ấy

426
00:27:14,163 --> 00:27:15,265
Không phải cô ấy!

427
00:27:20,771 --> 00:27:22,571
Whoa. Whoa. Bình tĩnh.

428
00:27:22,573 --> 00:27:24,438
Nếu hắn di chuyển, cứ bắn vào đầu.

429
00:27:24,440 --> 00:27:25,509
Gì cơ?

430
00:27:26,677 --> 00:27:28,079
Roman, cậu ổn chứ?

431
00:27:28,512 --> 00:27:29,480
Ừ.

432
00:28:24,234 --> 00:28:25,669
Lạy Chúa.

433
00:28:30,774 --> 00:28:32,642
Này. Ổn rồi, được chứ?

434
00:28:33,177 --> 00:28:34,478
Ổn rồi.

435
00:28:36,380 --> 00:28:38,116
Đi nào. Ra khỏi đây thôi.

436
00:28:45,855 --> 00:28:47,457
Này. Này.

437
00:28:48,225 --> 00:28:50,194
Nào. Tôi ở đây để giúp cô.

438
00:28:51,562 --> 00:28:52,463
Cố lên.

439
00:29:19,422 --> 00:29:21,590
- Giơ tay lên!
- Giơ tay lên!

440
00:29:21,592 --> 00:29:23,727
Giơ lên để chúng tôi thấy được. Đúng rồi.

441
00:29:25,562 --> 00:29:29,233
Giơ tay lên! Bước về đây!
Đi thật chậm thôi!

442
00:29:29,699 --> 00:29:30,834
Chậm thôi!

443
00:29:31,301 --> 00:29:33,271
Thật chậm! Bước xuống cầu thang!

444
00:29:33,903 --> 00:29:35,705
Dừng ở đó và quay lại!

445
00:29:36,305 --> 00:29:37,574
Giơ tay lên!

446
00:29:50,720 --> 00:29:52,289
Sẽ ổn thôi.

447
00:29:55,458 --> 00:29:57,562
Hắn ta chuốc thuốc tôi suốt thời gian đó.

448
00:30:04,634 --> 00:30:06,570
Viết số điện thoại cậu vào đây.

449
00:30:08,572 --> 00:30:10,941
Tôi sẽ gọi khi  có thông tin
về em gái cậu.

450
00:30:11,608 --> 00:30:14,512
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể
để tìm và cứu Mia.

451
00:30:15,478 --> 00:30:17,814
- Đó chính xác là gì?
- Xin lỗi?

452
00:30:18,982 --> 00:30:20,017
Ông sẽ làm gì?

453
00:30:22,486 --> 00:30:26,224
Chúng tôi sẽ nạp thông tin cô ấy
vào cơ sở dữ liệu quốc gia.

454
00:30:26,723 --> 00:30:31,359
Nó sẽ đến tay FBl, DEA,
Đội Tuần tra cao tốc, bên Tư pháp.

455
00:30:31,361 --> 00:30:32,530
Ừ, nó có hiệu quả không?

456
00:30:32,763 --> 00:30:35,366
- Xin lỗi?
- Nó thành công không?

457
00:30:38,534 --> 00:30:41,772
Cậu và em trai cậu, Brandon
từng ở trong quân đội.

458
00:30:42,572 --> 00:30:44,641
Đúng không? Cảnh sát cơ động?

459
00:30:45,007 --> 00:30:46,507
Ở đơn vị nào?

460
00:30:46,509 --> 00:30:47,742
Thanh tra à, ông đang điều tra tôi

461
00:30:47,744 --> 00:30:49,480
hay kẻ bắt cóc tôi vậy?

462
00:30:50,046 --> 00:30:51,513
Anh không trong diện tình nghi.

463
00:30:51,515 --> 00:30:53,383
Sao ông không ra ngoài đó lúc này?

464
00:30:56,053 --> 00:30:57,918
Anh không thấy bọn chó để này làm gì à?

465
00:30:57,920 --> 00:30:59,387
Chúng lão luyện rồi.

466
00:30:59,389 --> 00:31:00,888
Chúng quay vòng nạn nhân suốt.

467
00:31:00,890 --> 00:31:03,524
Chúng chuyển địa điểm.
Chuyển người qua lại.

468
00:31:03,526 --> 00:31:05,994
Nó như vậy đó.
Hãy để cơ quan thi hành luật pháp...

469
00:31:05,996 --> 00:31:07,465
Cơ quan thi hành luật pháp làm gì cơ?

470
00:31:09,365 --> 00:31:11,433
Tôi biết anh không lạ gì bạo lực.

471
00:31:11,435 --> 00:31:12,867
Anh không ở Iraq.

472
00:31:12,869 --> 00:31:15,372
Anh không thể ở Cleveland
đột nhập nhà người khác.

473
00:31:16,105 --> 00:31:17,607
Rất nhiều điều tra ở đây,

474
00:31:17,908 --> 00:31:20,410
họ có thể gán cho anh
đủ thứ tôi trên trời rơi xuống.

475
00:31:20,877 --> 00:31:23,813
Tôi không muốn tống cổ anh vào tù đâu.

476
00:31:26,416 --> 00:31:28,683
Sau ngày hôm nay, tôi không thể
bảo vệ được anh đâu.

477
00:31:28,685 --> 00:31:31,922
Hãy để tôi tập trung
vào tìm em gái anh.

478
00:31:32,688 --> 00:31:35,058
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể để tìm cô ấy.

479
00:31:35,758 --> 00:31:39,529
- Tôi hứa.
- Được rồi, cám ơn ông.

480
00:31:42,666 --> 00:31:43,567
Chúc may mắn.

481
00:31:45,399 --> 00:31:45,769
Các em đi thôi. Nhanh lên.

482
00:32:04,454 --> 00:32:05,589
Mẹ kiếp!

483
00:32:23,473 --> 00:32:24,875
Chúng ta sẽ làm gì đây?

484
00:32:26,610 --> 00:32:27,777
Anh không biết, Rome.

485
00:32:28,411 --> 00:32:29,612
Có, cậu biết.

486
00:32:31,614 --> 00:32:33,351
Chúng ta cứ để cảnh sát làm việc của họ.

487
00:32:33,516 --> 00:32:35,052
Chúng ta không tìm được đâu, Brandon.

488
00:32:35,485 --> 00:32:38,488
Chúng ta không đi tìm,
con bé sẽ chết, cậu biết mà.

489
00:32:49,032 --> 00:32:50,631
Em sẽ làm mọi thứ cần làm.

490
00:32:50,633 --> 00:32:52,635
Hai người chỉ cần nói em phải làm gì.

491
00:32:53,469 --> 00:32:55,605
Ý em là? Chúng ta sẽ làm gì?

492
00:32:57,506 --> 00:32:58,641
Chúng ta sẽ chiến đấu.

493
00:33:02,978 --> 00:33:05,415
Chúng ta sẽ coi nó như
một vụ bắt cóc tống tiền.

494
00:33:05,982 --> 00:33:07,485
Mình vừa bị bắt đó.

495
00:33:10,986 --> 00:33:12,523
- Trời ạ.
- Này.

496
00:33:14,090 --> 00:33:15,493
Này.

497
00:33:15,992 --> 00:33:17,161
Anh yêu Mia.

498
00:33:18,262 --> 00:33:20,698
Nhìn anh đây.
Anh yêu Mia, cậu biết mà.

499
00:33:22,798 --> 00:33:24,801
Nhưng anh không thể để Jess một mình.

500
00:33:25,168 --> 00:33:26,536
Thế thôi.

501
00:33:27,536 --> 00:33:29,506
Nếu Jess ở ngoài đó thì sao, Brandon?

502
00:33:34,977 --> 00:33:36,013
Đừng làm thế.

503
00:33:36,880 --> 00:33:38,047
Làm gì cơ?

504
00:33:39,149 --> 00:33:40,184
- Đừng cố làm em thấy tội lỗi.
- Anh không cố làm gì cả.

505
00:33:41,017 --> 00:33:41,782
Anh chỉ hỏi cậu thật lòng.

506
00:33:41,784 --> 00:33:43,621
Nếu như là Jess ngoài đó thì sao?

507
00:33:44,787 --> 00:33:46,186
Cậu có làm mọi thứ có thể
để đưa cô ấy về không?

508
00:33:46,188 --> 00:33:47,158
Tất nhiên em sẽ.

509
00:33:48,191 --> 00:33:50,627
Nhưng anh không hiểu hoàn cảnh
của em hiện tại.

510
00:33:51,695 --> 00:33:53,093
Anh hiểu chứ.

511
00:33:53,095 --> 00:33:54,631
Không, anh không có một gia đình để mất, Dek.

512
00:33:55,098 --> 00:33:56,734
Mia là gia đình.

513
00:34:00,236 --> 00:34:01,805
Đó là gia đình chúng ta.

514
00:34:03,073 --> 00:34:03,974
Phải.

515
00:34:06,008 --> 00:34:07,812
Cậu nghĩ bố sẽ làm gi, Brandon?

516
00:34:09,912 --> 00:34:10,947
Hm?

517
00:34:12,515 --> 00:34:13,950
Em không quan tâm nếu có phải đi tù.

518
00:34:15,151 --> 00:34:16,720
Em không quan tâm nếu có chết.

519
00:34:18,722 --> 00:34:21,025
Em sẽ không dừng lại
cho tới khi tìm được cô ấy.

520
00:34:27,597 --> 00:34:29,499
Em cần mọi người giúp.

521
00:34:33,903 --> 00:34:34,972
Anh biết, cậu à.

522
00:34:35,838 --> 00:34:36,739
Anh biết.

523
00:34:37,106 --> 00:34:38,074
Tốt.

524
00:34:39,309 --> 00:34:40,678
Lại đây.

525
00:34:41,878 --> 00:34:44,481
- Chúng ta sẽ đi tìm cô ấy. Nghe tôi chứ?
- Được.

526
00:34:44,648 --> 00:34:46,015
Hãy đi tắm rửa đi.

527
00:35:42,972 --> 00:35:43,974
Này!

528
00:35:50,613 --> 00:35:52,916
Xin chào? Có ai nghe tôi không?

529
00:36:01,191 --> 00:36:02,560
Này!

530
00:36:05,729 --> 00:36:07,097
Để tôi ra khỏi đây!

531
00:36:07,863 --> 00:36:08,831
Xin chào?

532
00:36:16,206 --> 00:36:17,173
Này!

533
00:36:18,874 --> 00:36:21,077
Này! Có nghe thấy tôi không?

534
00:36:22,878 --> 00:36:24,314
Thả tôi ra đi!

535
00:36:24,881 --> 00:36:26,817
Thả tôi ra đi!

536
00:36:28,985 --> 00:36:31,686
Thả tôi ra nếu không tôi giết người đấy!

537
00:36:42,298 --> 00:36:44,265
Có kết quả khám nghiệm chưa?

538
00:36:44,267 --> 00:36:45,803
Có nên tôi mới nhanh chóng tới đây.

539
00:36:46,202 --> 00:36:47,838
Thuốc gì thế? Fentanyl à?

540
00:36:48,271 --> 00:36:49,740
Carfentanyl.

541
00:36:50,807 --> 00:36:51,976
Chưa từng nghe tới nó.

542
00:36:52,207 --> 00:36:54,274
Vì thuốc này không sử dụng
trên con người.

543
00:36:54,276 --> 00:36:57,778
Nó là một loại opioid tổng hợp
chỉ dùng trên động vật.

544
00:36:57,780 --> 00:37:00,847
như ngựa, voi, tê giác.

545
00:37:00,849 --> 00:37:03,283
Mạnh hơn morphine 10,000 lần.

546
00:37:03,285 --> 00:37:05,186
Bọn họ dùng nó điều chế ma tuý à?

547
00:37:05,188 --> 00:37:07,821
Có hơn 30 ca quá liều carfentanil

548
00:37:07,823 --> 00:37:09,957
khắp thành phố trong 3 tuần qua.

549
00:37:09,959 --> 00:37:13,428
Brooke, gọi Narcos.
Xem thử họ biết gì về loại thuốc này.

550
00:37:13,430 --> 00:37:14,965
Vâng.

551
00:37:17,767 --> 00:37:19,003
Cô ấy mới 18.

552
00:37:28,077 --> 00:37:29,178
Cái gì đây?

553
00:37:32,048 --> 00:37:33,050
Tay cô ấy.

554
00:37:36,285 --> 00:37:37,820
Chắc là bị gãy xương.

555
00:37:37,986 --> 00:37:39,856
Trông như nhựa ấy.

556
00:37:40,055 --> 00:37:41,057
Tôi không nghĩ thế.

557
00:37:58,742 --> 00:37:59,810
Đó là cái gì?

558
00:38:01,410 --> 00:38:02,713
Okay.

559
00:38:03,113 --> 00:38:04,181
Được rồi, cám ơn.

560
00:38:04,414 --> 00:38:06,717
Mấy cô gái mà MacGregors cứu...

561
00:38:07,784 --> 00:38:09,249
có tin tức gì về người thân họ không?

562
00:38:09,251 --> 00:38:11,721
Vẫn chưa.
Nhưng chúng tôi vẫn đang bảo vệ họ.

563
00:38:11,954 --> 00:38:13,820
Có tin tức gì về cô gái mất tích Mia không?

564
00:38:13,822 --> 00:38:15,958
Không. Đó là cái gì?

565
00:38:17,093 --> 00:38:20,064
Chúng đánh dấu mấy cô gái bằng
thiết bị định vị GPS.

566
00:38:20,363 --> 00:38:21,432
Khốn nạn thật.

567
00:38:22,197 --> 00:38:24,499
Đây. Narcos said nothing about it?

568
00:38:24,501 --> 00:38:28,001
Không, họ đang lần theo dấu
một lượng lớn Carfentanil tràn vào thành phố.

569
00:38:28,003 --> 00:38:30,070
Vậy chúng từ đâu tuồn tới?

570
00:38:30,072 --> 00:38:32,842
Gần như đều là từ khu vực
của một tổ chức.

571
00:38:33,041 --> 00:38:34,075
Của ai?

572
00:38:34,077 --> 00:38:35,379
Một gã tên là Max Livington.

573
00:38:36,111 --> 00:38:38,749
- Cô đùa à?
- Anh biết hắn sao?

574
00:38:38,981 --> 00:38:40,851
Tôi từng điều tra hắn 2 năm rồi.

575
00:38:55,532 --> 00:38:56,432
Haley.

576
00:38:57,099 --> 00:38:58,432
- Ôi Chúa.
- Ôi Chúa.

577
00:38:58,434 --> 00:39:00,033
Sao anh lại ở đây?

578
00:39:00,035 --> 00:39:01,568
- Anh không được ở đây.
- Ổn mà, ổn mà. Này.

579
00:39:03,472 --> 00:39:05,106
Có chuyện gì với cô vậy?

580
00:39:05,108 --> 00:39:06,307
Tôi đã gọi điện cho cô cả nghìn lần.

581
00:39:06,309 --> 00:39:07,541
Sao cô không trả lời?

582
00:39:07,543 --> 00:39:09,109
Hắn bảo tôi không được nói với ai cả.

583
00:39:09,111 --> 00:39:10,477
Gì cơ? Cô đang nói gì thế? Ai cơ?

584
00:39:10,479 --> 00:39:11,447
Ai nói với cô vậy?

585
00:39:12,347 --> 00:39:13,750
Này. Lại đây, lại đây.

586
00:39:14,852 --> 00:39:16,850
Đây là các anh tôi.
Đây là Deklan và Brandon.

587
00:39:16,852 --> 00:39:18,255
Cẩn thận chứ.

588
00:39:18,555 --> 00:39:21,955
Tôi xin lỗi.

589
00:39:21,957 --> 00:39:23,890
- Xin lỗi vì không bắt máy.
- Haley.

590
00:39:23,892 --> 00:39:25,559
Tôi không biết phải làm gì.

591
00:39:25,561 --> 00:39:27,230
Ổn rồi. Haley?

592
00:39:27,564 --> 00:39:30,267
Này. Ai làm thế với cô?

593
00:39:30,432 --> 00:39:32,300
Họ sẽ giết tôi.

594
00:39:32,302 --> 00:39:33,236
Sẽ không ai làm đau cô cả.

595
00:39:33,903 --> 00:39:35,602
Chúng tôi sẽ đưa cô rời khỏi thị trấn, tới đâu đó an toàn.

596
00:39:35,604 --> 00:39:36,907
Được chứ?

597
00:39:39,409 --> 00:39:41,378
Giờ, có chuyện gì với Mia?

598
00:39:42,044 --> 00:39:44,914
Cô ấy có va chạm với 2 gã ở câu lạc bộ.

599
00:39:45,314 --> 00:39:46,517
Chúng chuyên săn gái.

600
00:39:46,983 --> 00:39:47,981
Săn luôn cả cô à?

601
00:39:47,983 --> 00:39:50,186
Không, tôi là vũ công múa thoát y.

602
00:39:50,385 --> 00:39:53,588
Chúng tới câu lạc bộ thoát y tìm vài cô.

603
00:39:53,590 --> 00:39:54,992
Đó là lí do tôi biết họ.

604
00:39:55,157 --> 00:39:57,091
Chúng bắt cóc những cô gái đó?
Đó là việc chúng làm?

605
00:39:57,093 --> 00:40:00,464
Theo tôi hiểu là không,
họ không cần phải thế.

606
00:40:01,030 --> 00:40:04,231
<i>Họ hay đảo quanh mấy nhà hàng
và mấy chỗ phụ nữ hay nương nhờ</i>

607
00:40:04,233 --> 00:40:08,070
<i>và tìm mấy cô gái cơ nhỡ
khôn có nơi ở.</i>

608
00:40:09,338 --> 00:40:10,239
Này!

609
00:40:11,474 --> 00:40:12,943
Lại đây.

610
00:40:14,577 --> 00:40:16,313
Lại đây. Đừng ngại.

611
00:40:20,483 --> 00:40:23,320
Cô em quá nóng bỏng để
phải chịu lạnh cóng ở đây.

612
00:40:24,419 --> 00:40:25,822
Tôi sẽ đau lòng đấy.

613
00:40:26,055 --> 00:40:27,555
Đi nào. Tôi đãi cô vài món nhé.

614
00:40:27,557 --> 00:40:29,493
Tôi mời cô ăn. Cô đang đói mà.

615
00:40:29,925 --> 00:40:31,227
Thôi nào. Vào xe đi.

616
00:40:36,231 --> 00:40:38,265
<i>Chúng giả vờ quan tâm tới cô ấy,</i>

617
00:40:38,267 --> 00:40:41,103
<i>mua cho cô ta nữ trang và quần áo,</i>

618
00:40:41,303 --> 00:40:43,472
<i>chuốc thuốc cô ta.</i>

619
00:40:44,072 --> 00:40:45,341
Ừ. Ngay đây.

620
00:40:51,514 --> 00:40:53,217
<i>Và rồi mọi thứ quá muộn.</i>

621
00:40:53,983 --> 00:40:56,019
<i>Bọn họ... đem bán cô ấy.</i>

622
00:40:56,251 --> 00:40:57,387
Đây là John.

623
00:40:58,354 --> 00:41:01,225
Và cô phải lên giường với ông ấy.

624
00:41:02,124 --> 00:41:03,860
Lên giường...

625
00:41:20,642 --> 00:41:21,675
Chuyện gì xảy ra với cô ấy ?

626
00:41:21,677 --> 00:41:23,479
Cô ấy cố bỏ chạy.

627
00:41:24,579 --> 00:41:27,316
Rồi chúng tìm thấy cô.

628
00:41:28,284 --> 00:41:32,320
<i>Cái gã điên đó, ừm,
hắn tập trung đám con gái lại</i>

629
00:41:32,322 --> 00:41:35,622
<i>bắt họ nhìn cảnh hắn
đổ xăng lên người cô ta.</i>

630
00:41:38,427 --> 00:41:39,693
Không! Không!

631
00:41:45,702 --> 00:41:47,571
Không! Không!

632
00:41:49,171 --> 00:41:53,010
Tôi đã nói chuyện với cô ấy
vài ngày trước trong bệnh viện và...

633
00:41:53,309 --> 00:41:56,042
Tôi đoán ai đó đã tìm thấy
cô ấy gần hồ Erie.

634
00:41:56,044 --> 00:41:58,180
Được rồi, nhưng sao lại là Mia?

635
00:41:58,381 --> 00:42:00,984
Vì cô ấy thất lễ với họ.

636
00:42:01,351 --> 00:42:03,119
Haley, tôi muốn cô nghe tôi.

637
00:42:05,188 --> 00:42:07,323
Chúng tôi sẽ trừng trị lũ người đó.

638
00:42:09,057 --> 00:42:11,160
Nhưng tôi cần biết chúng ở đâu, được chứ?

639
00:42:11,526 --> 00:42:12,492
Cô có thể cho tôi chứ?

640
00:42:12,494 --> 00:42:13,596
- Được.
- Được chứ?

641
00:42:14,063 --> 00:42:15,595
Tôi... tôi không biết tên họ,

642
00:42:15,597 --> 00:42:17,365
nhưng tôi có thể cho anh xem ảnh.

643
00:42:17,367 --> 00:42:18,733
Được rồi. Tốt.

644
00:42:18,735 --> 00:42:20,336
Đây. Mang nó qua đây. Để tôi xem.

645
00:42:23,506 --> 00:42:26,106
- Cô biết chỗ tôi có thể tìm chúng?
- Có.

646
00:42:56,539 --> 00:42:57,975
Có tin gì từ Max không?

647
00:42:58,541 --> 00:42:59,508
Không.

648
00:43:00,809 --> 00:43:02,645
Mong là gã sớm xuất hiện.

649
00:43:03,512 --> 00:43:05,381
Đừng lo về Max.
Tôi mới là người lo vì Max này.

650
00:43:05,648 --> 00:43:08,418
"Tao mới là người lo vì Max này."
Lần trước mày cũng nói thế.

651
00:43:12,655 --> 00:43:15,055
Có khi mày sẽ tự tay
giết chết gã cũng nên.

652
00:43:15,057 --> 00:43:16,392
Hi vọng vậy.

653
00:43:17,459 --> 00:43:19,160
Họ hàng nhà mày sẽ nổi tiếng đấy.

654
00:43:19,162 --> 00:43:20,693
Tao biết.
Này, có xem trận hôm qua không?

655
00:43:20,695 --> 00:43:23,164
Không, có hắn tao mới xem.

656
00:43:23,166 --> 00:43:25,298
Hắn bị đánh bại đấy.
Bị đánh bại thật đấy.

657
00:43:25,300 --> 00:43:26,402
- Hay thật.
- Này!

658
00:43:27,669 --> 00:43:29,570
Này! Có nghe tôi nói không?

659
00:43:29,572 --> 00:43:31,405
Ôi trời.

660
00:43:31,407 --> 00:43:33,410
Tôi sẽ giết người đó! Thả tôi ra đi!

661
00:43:33,642 --> 00:43:35,142
Chà, cô ta cũng nỗ lực đấy nhỉ.

662
00:43:35,144 --> 00:43:36,513
Thả tôi ra!

663
00:43:36,845 --> 00:43:39,015
Thả tôi ra mau!

664
00:43:49,691 --> 00:43:51,559
Đừng chạm vào tôi.

665
00:43:51,561 --> 00:43:52,859
Thả tôi ra. Tôi thề sẽ không nói với ai.

666
00:43:52,861 --> 00:43:54,461
Mmm, mmm, mmm.

667
00:43:54,463 --> 00:43:56,198
Tao phải vui với con này một chút.

668
00:43:58,166 --> 00:43:59,300
Lại đây! Đi đâu vậy?

669
00:43:59,302 --> 00:44:00,736
Mẹ kiếp!

670
00:44:01,704 --> 00:44:03,838
Mày giết tao đi thì hơn!

671
00:44:03,840 --> 00:44:05,307
Thế ư? Tao à?

672
00:44:06,175 --> 00:44:07,443
Buông ra!

673
00:44:08,311 --> 00:44:11,048
Oh! Mẹ kiếp!

674
00:44:18,253 --> 00:44:19,553
- Chậm thôi!
- Thả tôi ra!

675
00:44:19,555 --> 00:44:21,122
- Whoa! Chậm thôi!
- Thả tôi ra! Thả tôi ra!

676
00:44:21,124 --> 00:44:22,856
- Thả tôi ra!
- Chậm thôi!

677
00:44:22,858 --> 00:44:24,360
Ôi Chúa!

678
00:44:25,293 --> 00:44:27,696
Cô đẹp quá.

679
00:44:28,731 --> 00:44:31,231
- Tính tình cũng nóng bỏng quá.
- Bỏ ra! Bỏ ra!

680
00:44:31,233 --> 00:44:33,302
Làm cô ta im miệng đi!

681
00:44:36,905 --> 00:44:38,305
Tao chưa từng gặp cô ta.

682
00:44:38,307 --> 00:44:39,543
Bọn mày tóm ở đâu vậy?

683
00:44:41,144 --> 00:44:42,512
Bọn này tóm cô ta ở...

684
00:44:43,178 --> 00:44:44,845
câu lạc bộ Bạch Mã.

685
00:44:44,847 --> 00:44:47,381
Câu lạc bộ Bạch Mã... sao lại
bắt người ở đó?

686
00:44:47,383 --> 00:44:48,849
Ông bảo là ông cần hàng mới.

687
00:44:48,851 --> 00:44:50,684
Tao bảo cần hàng,

688
00:44:50,686 --> 00:44:52,653
nhưng không phải thứ hàng mà sẽ được báo cáo

689
00:44:52,655 --> 00:44:54,320
mất tích trên báo.

690
00:44:54,322 --> 00:44:55,689
Không tệ như ông nghĩ đâu, Max.
Thật ra...

691
00:44:55,691 --> 00:44:57,390
Mày định bảo tao là
hàng đang chết dần,

692
00:44:57,392 --> 00:44:58,858
và bọn cớm chuẩn bị

693
00:44:58,860 --> 00:45:00,563
lục tung chỗ này lên à.

694
00:45:00,762 --> 00:45:04,198
Bọn ngu tụi mày đi bắt
một người ngay trong phố

695
00:45:04,200 --> 00:45:05,599
ngay trước mắt camera ư?

696
00:45:05,601 --> 00:45:07,434
Bọn tôi bắt cô ta ngay chỗ điểm chết của camera.

697
00:45:07,436 --> 00:45:09,236
Không ai thấy đâu.

698
00:45:09,238 --> 00:45:11,475
Tao biết hết, nhưng mày không
được làm vậy.

699
00:45:15,945 --> 00:45:17,247
Hiểu chưa?

700
00:45:19,749 --> 00:45:21,282
Bắn chết bọn nó đi.

701
00:45:21,284 --> 00:45:22,515
Khoan, khoan, khoan.

702
00:45:22,517 --> 00:45:24,285
Max. Max. Max.
Max. Max. Max.

703
00:45:24,287 --> 00:45:26,122
- Thôi nào, Richard!
- Thôi mà, thôi mà.

704
00:45:26,354 --> 00:45:28,555
Thôi mà, Max. Tôi xin lỗi.

705
00:45:28,557 --> 00:45:30,392
Max, tôi xin lỗi, xin lỗi.

706
00:45:34,863 --> 00:45:37,231
Mày biết không?
Tao có ý này hay hơn.

707
00:45:37,233 --> 00:45:38,301
Đưa tao khẩu súng.

708
00:45:44,807 --> 00:45:46,276
Cô ta sẽ bắn bọn nó.

709
00:45:47,343 --> 00:45:50,147
Nào, cởi trói cho cô ta.

710
00:45:51,514 --> 00:45:52,649
Nhanh lên.

711
00:45:54,849 --> 00:45:57,684
Nào. Tôi biết là cô chưa từng giết ai.

712
00:45:57,686 --> 00:46:00,820
Điều cô phải làm là đặt tay vào, rồi bóp cò.

713
00:46:00,822 --> 00:46:01,854
Thôi mà, Max.

714
00:46:01,856 --> 00:46:03,592
Nó rất dễ dàng.

715
00:46:04,727 --> 00:46:06,660
Cô dùng ngón tay, đặt nó vào đây.

716
00:46:06,662 --> 00:46:08,294
- Nhanh lên!
- Khoan đã, Max!

717
00:46:08,296 --> 00:46:09,796
Max.

718
00:46:09,798 --> 00:46:11,832
Đặt tay cô ở đây, cho vào như thế.

719
00:46:11,834 --> 00:46:13,236
Thôi mà, Max.

720
00:46:20,276 --> 00:46:21,378
Nghe này...

721
00:46:21,843 --> 00:46:23,512
và nghe cho rõ.

722
00:46:24,280 --> 00:46:25,682
Chốc thuốc cô ta.

723
00:46:25,981 --> 00:46:27,814
Ta sẽ bán cô ta ở Vegas.

724
00:46:27,816 --> 00:46:29,585
Rồi sẽ bắt đầu lại từ đầu.

725
00:46:29,985 --> 00:46:31,020
Hiểu chưa?

726
00:46:34,389 --> 00:46:37,326
Và nếu mày làm mất hàng thêm lần nữa...

727
00:46:39,996 --> 00:46:44,467
tao sẽ cắt mũi và tai mày đó.

728
00:46:46,769 --> 00:46:47,736
Hiểu chưa?

729
00:46:48,771 --> 00:46:49,706
Rồi.

730
00:47:01,916 --> 00:47:04,484
Mày phiền lắm đó, chẳng đáng giá gì đâu.
Mày hiểu chưa?

731
00:47:04,486 --> 00:47:05,919
Dựa vào tường.

732
00:47:05,921 --> 00:47:07,320
Thấy chưa?

733
00:47:07,322 --> 00:47:08,657
Ở yên đó!

734
00:47:10,459 --> 00:47:12,662
Được rồi, đưa tay đây.

735
00:47:14,597 --> 00:47:16,332
Tao muốn chơi mày lắm đó.

736
00:48:00,608 --> 00:48:01,877
Khi nào sẵn sàng thì bóp cò.

737
00:48:03,178 --> 00:48:05,812
Được. Cậu cần phải có trớn.

738
00:48:05,814 --> 00:48:08,450
Nên cậu sẽ từ đây giương súng ra.

739
00:48:12,755 --> 00:48:13,921
1, 2, 3.

740
00:48:13,923 --> 00:48:16,325
Rồi chĩa súng ra.

741
00:48:16,559 --> 00:48:19,595
Lên, tiến thẳng, nhắm vào mục tiêu trước mặt.

742
00:48:24,834 --> 00:48:27,337
Không phải là tốc độ
mà là cách kiểm soát.

743
00:48:28,137 --> 00:48:29,572
Chậm thôi.

744
00:48:29,771 --> 00:48:31,540
Được rồi, từ từ. Thế đó.

745
00:48:34,443 --> 00:48:36,142
Khi tôi di chuyển, cậu di chuyển theo.

746
00:48:36,144 --> 00:48:38,081
Khi tôi dừng, cậu dừng.

747
00:48:38,546 --> 00:48:40,849
Cậu tới mốc rồi đó.

748
00:48:45,488 --> 00:48:49,859
Roman, cậu hãy nhớ tới Mia.

749
00:48:50,492 --> 00:48:51,860
Và quên bản thân mình đi.

750
00:48:56,064 --> 00:48:57,733
Chỉ nhớ cô ấy thôi.

751
00:49:08,077 --> 00:49:10,146
- Em yêu anh.
- Anh yêu em.

752
00:49:14,015 --> 00:49:15,418
Hay mang cô ấy trở về.

753
00:49:16,885 --> 00:49:17,887
Ừ.

754
00:49:49,918 --> 00:49:51,487
Thằng đó làm gì vậy?

755
00:49:52,188 --> 00:49:53,523
Ôi không.

756
00:50:21,983 --> 00:50:23,786
Thị lực của tôi có vấn đề rồi.

757
00:50:24,552 --> 00:50:26,021
Avery, anh thế nào?

758
00:50:27,055 --> 00:50:28,689
Trợ lý của ông bị điếc à?

759
00:50:28,691 --> 00:50:30,189
Đúng thế.

760
00:50:30,191 --> 00:50:31,858
Tôi còn không biết cô ta
trả lời điện thoại thế nào nữa,

761
00:50:31,860 --> 00:50:33,861
nhưng tôi không thể sa thải cô ta.

762
00:50:33,863 --> 00:50:35,928
Nghiêm túc đó.
Tôi cố liên lạc với ông mà không được.

763
00:50:35,930 --> 00:50:38,635
Anh biết có bao nhiêu người
cố liên lạc với tôi trong một ngày không?

764
00:50:38,834 --> 00:50:40,837
- Bảo anh rồi, tôi cần bằng chứng.
- Cái này...

765
00:50:43,072 --> 00:50:44,039
là carfentanil.

766
00:50:44,874 --> 00:50:47,740
Chỉ có được khi lấy từ sở thú thôi.

767
00:50:47,742 --> 00:50:49,711
Là thuốc an thần cho voi.

768
00:50:50,678 --> 00:50:52,778
Tôi dò tìm theo dấu vết.

769
00:50:52,780 --> 00:50:55,751
Thì mọi đầu mối đều dẫn tới gã này.

770
00:50:56,117 --> 00:50:57,718
Max Livington.

771
00:50:57,720 --> 00:50:59,519
Anh giỏi đấy.

772
00:50:59,521 --> 00:51:02,289
Chúng tôi đang chăm sóc
10 cô gái bị bán đi

773
00:51:02,291 --> 00:51:05,258
và trong cơ thể có chứa loại thuốc này.

774
00:51:05,260 --> 00:51:06,996
Anh nghĩ hắn ta là đầu sỏ

775
00:51:07,229 --> 00:51:09,032
Có 2 nạn nhân đã chỉ điểm.

776
00:51:09,831 --> 00:51:11,633
Nên tôi chắc đó là hắn.

777
00:51:11,967 --> 00:51:14,637
Vậy phải huy động lực lượng truy bắt thôi.

778
00:51:16,070 --> 00:51:17,606
- Thưa ngài?
- Thật đó.

779
00:51:18,139 --> 00:51:19,641
Ta phải làm thôi.

780
00:51:19,874 --> 00:51:21,608
Tôi sẽ huy động người.

781
00:51:21,610 --> 00:51:23,010
Hãy đem gã khốn này về đây.

782
00:51:25,280 --> 00:51:26,682
Avery, đợi đã!

783
00:51:31,019 --> 00:51:32,021
Giúp tôi một việc.

784
00:51:32,720 --> 00:51:34,153
Bắn vài phát vào chỗ đó.

785
00:51:34,155 --> 00:51:35,858
Tôi dạo này kém quá.

786
00:51:47,001 --> 00:51:48,036
Anh là tên khốn.

787
00:51:53,142 --> 00:51:54,444
Cái gì đây?

788
00:51:55,144 --> 00:51:57,881
Vince và mấy gã đàn em
bị bọn nào đó tấn công.

789
00:51:58,814 --> 00:52:00,847
- Ai gửi nó vậy?
- Không biết.

790
00:52:00,849 --> 00:52:02,651
Tôi muốn đảm bảo
là không phải ông bày ra trò này.

791
00:52:02,818 --> 00:52:04,053
Tao không làm thế.

792
00:52:05,186 --> 00:52:06,852
Đáng lẽ tao nên thuê người
giết gã khốn đó.

793
00:52:06,854 --> 00:52:09,323
Nghe này, tao cần thắt chặt an ninh.

794
00:52:09,325 --> 00:52:12,091
Tao không cần mấy thằng nghiện ngập.

795
00:52:12,093 --> 00:52:14,595
Không cần mấy thằng đó,
tìm cho tao vài thằng

796
00:52:14,597 --> 00:52:16,229
biết dùng vũ khí ấy.

797
00:52:16,231 --> 00:52:17,664
Mày hiểu chứ?

798
00:52:17,666 --> 00:52:18,801
Tôi sẽ xem thử thế nào.

799
00:52:18,934 --> 00:52:20,836
Tao cần biết chủ cái xe đó.

800
00:52:21,135 --> 00:52:24,671
FBl cũng được. DEA cũng được.

801
00:52:24,673 --> 00:52:26,106
Mày cần tìm ra chúng

802
00:52:26,108 --> 00:52:28,745
và dần cho chúng một trận.

803
00:52:29,077 --> 00:52:30,079
Làm ngay đi.

804
00:53:57,965 --> 00:53:58,900
Ah!

805
00:54:18,186 --> 00:54:20,989
Dậy đi, Vince.

806
00:54:26,829 --> 00:54:30,298
Mày bắt một cô gái tên Mia

807
00:54:30,499 --> 00:54:32,135
từ câu lạc bộ đêm hôm trước.

808
00:54:33,135 --> 00:54:34,070
Hả?

809
00:54:34,336 --> 00:54:36,039
Tao muốn biết cô ấy ở đâu.

810
00:54:38,941 --> 00:54:40,776
Các người thật nực cười.

811
00:54:44,079 --> 00:54:45,747
Mày biết tao nói về ai không?

812
00:54:46,280 --> 00:54:47,683
Không.

813
00:54:48,784 --> 00:54:49,952
Roman.

814
00:54:52,220 --> 00:54:53,222
À.

815
00:54:53,421 --> 00:54:54,890
Sao tao quên được?

816
00:54:56,825 --> 00:54:58,060
Nhưng cô ta tiêu rồi.

817
00:54:59,061 --> 00:55:01,961
Cô ta sẽ tới một nơi mà
họ sẽ chơi cô ta suốt, hàng ngày,

818
00:55:01,963 --> 00:55:03,463
suốt phần đời còn lại.

819
00:55:03,465 --> 00:55:05,001
Thằng khốn nạn!

820
00:55:05,267 --> 00:55:08,004
- Thằng chó chết...
- Này, bình tĩnh!

821
00:55:10,072 --> 00:55:11,039
Này.

822
00:55:11,974 --> 00:55:13,910
Tao cho mày cơ hội cuối.

823
00:55:14,376 --> 00:55:15,845
Cô ấy đâu, Vince?

824
00:55:16,445 --> 00:55:17,479
Chẳng sao đâu.

825
00:55:18,046 --> 00:55:19,979
Vì sếp tao,

826
00:55:19,981 --> 00:55:23,018
sẽ tìm ra chúng mày,
sẽ tìm ra mày và tao.

827
00:55:23,251 --> 00:55:25,117
Và họ sẽ giết tất cả những
người thân của mày,

828
00:55:25,119 --> 00:55:26,986
dù mày có tìm thấy cô ta.

829
00:55:26,988 --> 00:55:28,521
Họ sẽ tìm thấy tao và cứu tao.

830
00:55:28,523 --> 00:55:30,159
Nên chẳng sao cả!

831
00:55:32,860 --> 00:55:34,262
Tao không muốn làm thế này, Vince.

832
00:55:34,463 --> 00:55:36,466
Mày phải hiểu tao chứ.

833
00:55:36,965 --> 00:55:38,735
Tao không muốn làm đau ai cả.

834
00:55:41,135 --> 00:55:44,806
Nhưng C4 gắn dưới ngực mày ấy?

835
00:55:46,541 --> 00:55:48,177
Thì không như tao đâu.

836
00:55:50,878 --> 00:55:52,347
Tụi mày quá đáng rồi đấy nhỉ?

837
00:55:53,447 --> 00:55:54,950
Bọn tao đi đây.

838
00:55:55,150 --> 00:55:56,918
Whoa, whoa, whoa.

839
00:55:57,418 --> 00:55:58,820
Được rồi.

840
00:55:59,121 --> 00:56:00,122
Tao nói!

841
00:56:01,590 --> 00:56:02,758
Nói đi.

842
00:56:03,793 --> 00:56:05,894
Tao sẽ nói chỗ cô ta tới ngày mai.

843
00:56:06,528 --> 00:56:07,897
Tao chắc là mày biết.

844
00:56:08,530 --> 00:56:10,432
Được rồi, nghe này, ừm...

845
00:56:10,932 --> 00:56:12,135
Sếp tao...

846
00:56:12,568 --> 00:56:14,033
ông ta có vài món hàng ở Cleveland.

847
00:56:14,035 --> 00:56:15,434
Ông ta chuyển hàng tới Vegas.

848
00:56:15,436 --> 00:56:17,437
- Cho tao cái tên.
- Cô ấy sẽ tới đó.

849
00:56:17,439 --> 00:56:18,474
Cho tao cái tên.

850
00:56:19,006 --> 00:56:20,443
Mày có 20 giây.

851
00:56:20,608 --> 00:56:22,477
Mày nên khôn ngoan vào, Vince.

852
00:56:22,945 --> 00:56:24,447
Max. Tên ông ta là Max!

853
00:56:24,579 --> 00:56:26,245
- Max? Max?
- Max. Tên là Max!

854
00:56:26,247 --> 00:56:28,048
Thu dọn đồ đi. Max gì?

855
00:56:28,050 --> 00:56:29,048
- Khoan, khoan!
- Được rồi, tao nghe đây!

856
00:56:29,050 --> 00:56:30,218
Không, không!

857
00:56:30,452 --> 00:56:32,021
Được! Được!

858
00:56:32,988 --> 00:56:34,791
Này, này! Hãy dừng nó lại!

859
00:56:35,557 --> 00:56:37,423
Max Livington. Max Livington!

860
00:56:37,425 --> 00:56:39,925
Tháo nó ra đi! Làm ơn! Tháo nó ra!

861
00:56:39,927 --> 00:56:41,595
Chính xác cô ấy ở đâu?

862
00:56:41,597 --> 00:56:44,597
Ở bãi tàu, dưới tầng hầm,
trong nhà kho, ở...

863
00:56:44,599 --> 00:56:46,600
Đường số 44! Đường số 44!

864
00:56:46,602 --> 00:56:47,901
Dẫn bọn tao tới đó.

865
00:56:47,903 --> 00:56:49,202
Tao sẽ làm thế!

866
00:56:49,204 --> 00:56:50,903
Thôi nào! Tôi sẽ đưa tới chỗ cô ta!

867
00:56:50,905 --> 00:56:52,405
Tháo nó ra! Tháo nó ra!

868
00:56:52,407 --> 00:56:54,910
Tháo nó ra ngay! Mẹ kiếp...

869
00:57:12,994 --> 00:57:14,229
Cô ấy tốt nhất nên ở đó.

870
00:57:14,496 --> 00:57:16,528
Nếu mày có động vào cô ấy, tao thề sẽ...

871
00:57:16,530 --> 00:57:18,064
Cô ta ở đó, tao thề.

872
00:57:18,066 --> 00:57:19,332
Nghe này, mày đưa tao lại đó.

873
00:57:19,334 --> 00:57:20,666
Tôi không thể vào đó cùng các người.

874
00:57:20,668 --> 00:57:21,169
Không, mày phải vào đó.

875
00:57:22,204 --> 00:57:24,974
Mẹ kiếp! Chết tiệt!

876
00:58:05,380 --> 00:58:07,012
- An toàn!
- Cô ấy ở đâu?

877
00:58:07,014 --> 00:58:08,416
Bên trái, bên trái.

878
00:58:15,090 --> 00:58:16,523
Phòng nào hả?

879
00:58:16,525 --> 00:58:19,095
Ở bên phải. Mẹ kiếp!

880
00:58:27,369 --> 00:58:28,537
Chết tiệt.

881
00:58:29,604 --> 00:58:31,104
- Cô ấy ở đâu vậy?
- Tôi thề là cô ta ở đây mà!

882
00:58:31,106 --> 00:58:32,174
Cô ấy ở đây!

883
00:58:34,376 --> 00:58:36,312
Cô ấy ra ngoài rồi! Dek, cô ấy trốn thoát rồi!

884
00:58:43,485 --> 00:58:44,921
Đi mau!

885
00:58:46,088 --> 00:58:47,720
Này! Này!

886
00:58:47,722 --> 00:58:48,657
Ra ngoài!

887
00:59:33,068 --> 00:59:34,236
Này!

888
00:59:36,104 --> 00:59:37,273
Này.

889
00:59:37,506 --> 00:59:38,537
Hãy dừng lại!

890
00:59:38,539 --> 00:59:39,574
Dừng lại!

891
00:59:44,445 --> 00:59:46,546
Đi! Đi! Lái mau đi!

892
00:59:46,548 --> 00:59:48,117
Có chuyện gì vậy?

893
00:59:48,717 --> 00:59:50,182
Làm ơn. Tôi bị bắt cóc.

894
00:59:50,184 --> 00:59:51,152
Hãy đi mau. Lái nhanh hơn lên.

895
00:59:51,653 --> 00:59:53,285
Điện thoại của ông đâu?
Tôi cần gọi cảnh sát.

896
00:59:53,287 --> 00:59:56,124
Tôi không có điện thoại.

897
00:59:57,425 --> 01:00:00,261
Tôi đưa cô tới đồn cảnh sát nhé?

898
01:00:01,729 --> 01:00:03,262
Mặc áo vào đi.

899
01:00:03,264 --> 01:00:05,100
Dưới kia có vài đôi giày nếu cô cần.

900
01:00:05,800 --> 01:00:07,569
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.

901
01:00:32,260 --> 01:00:33,562
Đi nào! Đi!

902
01:00:34,162 --> 01:00:37,265
Buông tôi ra! Bỏ ra!

903
01:00:37,731 --> 01:00:39,434
Không! Buông ra!

904
01:00:58,253 --> 01:00:59,818
Không tin được là
ông dám chơi tôi thế này.

905
01:00:59,820 --> 01:01:02,321
Này, bình tĩnh lại.
Không phải lệnh từ tôi đâu.

906
01:01:02,323 --> 01:01:03,856
<i>Từ cấp trên của tôi.</i>

907
01:01:03,858 --> 01:01:06,626
Hắn đã thoả hiệp với FBl và DEA.

908
01:01:06,628 --> 01:01:08,430
<i>Hắn không bị kết tội gì sao?</i>

909
01:01:08,630 --> 01:01:10,597
Hắn sẽ chỉ điểm những tên buôn người

910
01:01:10,599 --> 01:01:12,599
ở Cleveland và Chicago
cùng mấy tay chơi ở Vegas.

911
01:01:12,601 --> 01:01:15,167
Thật là nhảm nhí.
Giờ tôi nên làm gì đây?

912
01:01:15,169 --> 01:01:16,803
Họ không muốn làm qua loa.

913
01:01:16,805 --> 01:01:17,836
<i>Họ muốn diệt tận gốc.</i>

914
01:01:17,838 --> 01:01:19,571
Hắn chính là gốc đấy.

915
01:01:19,573 --> 01:01:21,908
Theo lệnh thì hắn ta sẽ bị giám sát.

916
01:01:21,910 --> 01:01:23,609
Anh bàn giao mọi thông tin đi.

917
01:01:23,611 --> 01:01:25,611
<i>Giờ không còn là chuyện
anh phải lo nữa?</i>

918
01:01:25,613 --> 01:01:27,479
<i>Bảo đảm tất cả rút lui hết
cho tôi, được chứ?</i>

919
01:01:27,481 --> 01:01:29,250
<i>Anh làm rất tốt...</i>

920
01:01:30,651 --> 01:01:32,088
Khốn nạn.

921
01:01:41,930 --> 01:01:43,332
Anh ổn chứ?

922
01:01:43,932 --> 01:01:44,867
Có tin gì không?

923
01:01:48,235 --> 01:01:50,236
Ai đó đã tấn công văn phòng của Max

924
01:01:50,238 --> 01:01:52,308
bên ngoài quán rượu chỗ nhà kho.

925
01:01:55,910 --> 01:01:57,412
Anh hỗ trợ họ à?

926
01:01:59,648 --> 01:02:00,850
Có lẽ tôi nên thế.

927
01:02:01,416 --> 01:02:03,749
Điều họ làm là bất hợp pháp
và rất nguy hiểm.

928
01:02:03,751 --> 01:02:04,786
Tôi biết.

929
01:02:05,820 --> 01:02:08,323
Là giết người đấy. Họ sẽ bị bắt.

930
01:02:08,789 --> 01:02:10,722
Vậy anh ra tay, hay là để họ bị bắt

931
01:02:10,724 --> 01:02:12,393
bởi những kẻ chẳng quan tâm gì tới vụ này?

932
01:02:18,800 --> 01:02:20,635
Tìm anh ta đi, mang anh ta tới đây.

933
01:02:34,615 --> 01:02:35,650
Chờ đã.

934
01:02:36,584 --> 01:02:37,686
Được rồi.

935
01:02:38,220 --> 01:02:39,452
Dek, chúng ta nên đưa anh ta tới bệnh viện.

936
01:02:39,454 --> 01:02:40,756
Không, không, không tới bệnh viện.

937
01:02:41,289 --> 01:02:43,559
Đưa tôi về nhà. Cậu có thể băng bó giúp tôi, được chứ?

938
01:02:44,892 --> 01:02:46,227
Mẹ kiếp.

939
01:02:47,561 --> 01:02:49,662
<i>Đây là Jessa. Hãy để lại lời nhắn.</i>

940
01:02:49,664 --> 01:02:50,932
Này, Jess, uh...

941
01:02:51,298 --> 01:02:52,798
Bọn anh đang trở về.
Anh bị bắn nhưng vẫn ổn.

942
01:02:52,800 --> 01:02:54,302
Tầm 5 phút nữa bọn anh về.

943
01:02:54,568 --> 01:02:56,538
Yêu em, chào em.

944
01:03:39,981 --> 01:03:41,350
Mẹ kiếp!

945
01:03:42,284 --> 01:03:43,452
Bình tĩnh.

946
01:03:43,617 --> 01:03:45,385
- Bình tĩnh.
- Cô ấy... Không...

947
01:03:45,387 --> 01:03:46,755
Bình tĩnh. Bình tĩnh.

948
01:03:49,890 --> 01:03:51,392
Đưa cậu ấy ra ngoài.

949
01:04:38,106 --> 01:04:39,874
Không quan trọng.
Đừng bàn luận nữa.

950
01:04:40,775 --> 01:04:42,711
Đừng bạn luận nữa.

951
01:04:45,747 --> 01:04:48,851
Nhớ đưa các em của anh vào xe ngay nhé.

952
01:05:00,494 --> 01:05:02,330
Phải chi tôi có tin tốt nào.

953
01:05:02,831 --> 01:05:04,300
Nhưng không có.

954
01:05:06,133 --> 01:05:07,834
Các cậu sẽ bị bắt.

955
01:05:07,836 --> 01:05:09,371
Tôi không ngừng lệnh được.

956
01:05:09,838 --> 01:05:11,407
Chúng tôi không kịp cứu Mia.

957
01:05:11,840 --> 01:05:12,707
Cô ấy trốn thoát.

958
01:05:13,608 --> 01:05:15,941
Bọn họ gắn GPS định vị lên tất cả các cô gái.

959
01:05:15,943 --> 01:05:18,880
Cô ấy đi là bọn chúng tìm thấy ngay.

960
01:05:21,582 --> 01:05:22,918
Các cậu biết gã này?

961
01:05:26,921 --> 01:05:28,454
Là Max ư?

962
01:05:28,456 --> 01:05:30,122
Phải, đó là Max. Sao các cậu biết Max?

963
01:05:30,124 --> 01:05:32,392
Có một gã cho chúng tôi biết

964
01:05:32,394 --> 01:05:33,996
ngày mai bọn họ sẽ chuyển các cô gái đi.

965
01:05:34,528 --> 01:05:37,800
Rõ ràng là ai cũng biết
hắn đưa các cô gái tới Vegas.

966
01:05:38,432 --> 01:05:39,867
Là ngày mai sao?

967
01:05:40,068 --> 01:05:42,434
Chúng tôi có nghe la bọn họ sắp đi
nhưng không biết la ngày nào.

968
01:05:42,436 --> 01:05:43,572
Hắn ta nói thế.

969
01:05:43,771 --> 01:05:45,039
Ông có thể làm gì được không?

970
01:05:45,606 --> 01:05:47,606
Max đã thoả thuận với FBl.

971
01:05:47,608 --> 01:05:50,545
Hắn đang điều khiển tất cả.

972
01:05:50,778 --> 01:05:52,780
Ý ông là hắn ta sẽ thoát tôi à?

973
01:05:55,483 --> 01:05:56,885
Tôi không làm gì được.

974
01:05:57,117 --> 01:05:58,486
Chúng tôi có thể.

975
01:06:00,622 --> 01:06:02,789
Tôi chỉ cần chút thời gian thôi.

976
01:06:02,791 --> 01:06:03,758
Được chứ?

977
01:06:04,793 --> 01:06:06,461
Hãy nghĩ về những mạng người
mà ông có thể cứu.

978
01:06:12,099 --> 01:06:13,634
24 tiếng thôi nhé.

979
01:06:16,771 --> 01:06:17,773
Đi thôi.

980
01:06:28,048 --> 01:06:29,916
- Là lỗi của em.
- Đừng nói thế, Roman.

981
01:06:29,918 --> 01:06:31,986
- Là do em!
- Này, đừng có nói thế mà!

982
01:06:37,191 --> 01:06:39,628
Anh đừng nên tham gia nữa.

983
01:06:39,927 --> 01:06:41,796
Hãy dành thời gian này tưởng nhớ chị ấy.

984
01:06:42,764 --> 01:06:44,900
- Tưởng nhớ?
- Phải.

985
01:06:47,501 --> 01:06:49,068
Chúng ta không có thời gian đâu.

986
01:06:49,070 --> 01:06:50,805
Chúng giết vợ anh.

987
01:06:52,706 --> 01:06:54,573
Mà anh khôn làm gì được,

988
01:06:54,575 --> 01:06:55,977
nhưng ta không thể để mất
bất kì ai khác trong gia đình này nữa.

989
01:06:57,110 --> 01:06:58,413
Brandon. Này.

990
01:06:58,780 --> 01:07:01,082
Brandon. Này. Lại đây, Bran.

991
01:07:01,816 --> 01:07:03,752
Lại đây. Này, cậu sẽ ổn thôi.

992
01:07:04,084 --> 01:07:05,553
Hãy để cô ấy đi.

993
01:07:05,887 --> 01:07:07,890
Jess sẽ không muốn chúng ta dừng lại, phải không?

994
01:07:08,990 --> 01:07:10,993
- Thôi nào.
- Ừ.

995
01:07:11,693 --> 01:07:13,495
Đi bắt lũ khốn đó nào.

996
01:07:32,546 --> 01:07:34,449
Giúp tôi một tay nào?

997
01:07:50,164 --> 01:07:51,834
Đi mau. Nhanh lên!

998
01:07:53,267 --> 01:07:54,669
Nhanh chân lên!

999
01:08:21,161 --> 01:08:22,231
Rút!

1000
01:08:23,197 --> 01:08:24,633
Ra khỏi đây mau!

1001
01:08:25,032 --> 01:08:25,968
Nhanh lên!

1002
01:09:11,045 --> 01:09:13,649
Đẩy lên trên đi. Bản lề lỏng lắm

1003
01:09:13,915 --> 01:09:15,751
Nhanh nào, đẩy đi.

1004
01:09:24,959 --> 01:09:25,894
Ah!

1005
01:09:34,701 --> 01:09:35,970
Mở cửa ra.

1006
01:09:40,875 --> 01:09:42,708
Em yêu. Nhanh nào.

1007
01:09:42,710 --> 01:09:43,912
Ta đi thôi!

1008
01:09:44,812 --> 01:09:46,747
Ổn rồi, không sao.

1009
01:09:52,320 --> 01:09:53,822
Anh yêu em.

1010
01:09:55,289 --> 01:09:56,258
Ngay bây giờ.

1011
01:10:02,263 --> 01:10:03,732
Được rồi. Đi thôi.

1012
01:10:37,197 --> 01:10:38,700
Cám ơn.

1013
01:10:57,451 --> 01:10:58,853
Đưa tay cho anh.

1014
01:10:59,454 --> 01:11:01,055
Đưa tay cho anh ấy đi.

1015
01:11:05,893 --> 01:11:07,796
Đợi đã, đây, đây

1016
01:11:09,162 --> 01:11:10,197
em cắn vào.

1017
01:11:15,369 --> 01:11:16,838
Không sao.

1018
01:11:17,338 --> 01:11:18,303
Không sao.

1019
01:11:18,305 --> 01:11:19,674
Nhíp.

1020
01:11:27,915 --> 01:11:29,685
Anh đây mà. Lại đây.

1021
01:11:30,817 --> 01:11:33,054
Không sao. Không sao.

1022
01:11:33,387 --> 01:11:34,819
Ổn rồi.

1023
01:11:34,821 --> 01:11:36,891
Anh yêu em.

1024
01:13:29,603 --> 01:13:31,071
Hẹn gặp lại em.

1025
01:14:03,370 --> 01:14:04,171
Nghe này, Mia.

1026
01:14:05,106 --> 01:14:07,943
Bọn anh làm vài chuyện phi pháp để cứu em.

1027
01:14:08,942 --> 01:14:10,575
Sẽ có một cảnh sát

1028
01:14:10,577 --> 01:14:13,044
tới đây lát nữa.

1029
01:14:13,046 --> 01:14:14,515
Đưa bọn anh về đồn.

1030
01:14:15,482 --> 01:14:17,518
Miễn là bọn anh chịu hợp tác...

1031
01:14:18,518 --> 01:14:20,985
ông ấy sẽ tìm cách giảm án.

1032
01:14:20,987 --> 01:14:23,122
Được chứ?

1033
01:14:25,125 --> 01:14:26,961
Cúi xuống!

1034
01:14:35,036 --> 01:14:36,338
Ra khỏi đây ngay!

1035
01:14:40,006 --> 01:14:41,673
Đi! Đi đi!

1036
01:14:41,675 --> 01:14:43,178
Mặc áo chống đạn vào rồi ra khỏi nhà ngay.

1037
01:14:53,420 --> 01:14:55,389
- Roman! Nhanh lên!
- Vâng! Vâng!

1038
01:14:55,956 --> 01:14:57,224
- Được chưa?
- Vâng.

1039
01:15:05,499 --> 01:15:06,968
Brandon!

1040
01:15:29,991 --> 01:15:31,393
Chúa ơi!

1041
01:15:33,393 --> 01:15:36,430
Không sao! Không sao!
Em đỡ anh rồi!

1042
01:15:37,732 --> 01:15:39,330
Cúi xuống! Cúi xuống!

1043
01:15:39,332 --> 01:15:41,065
Đi thôi. Em che cho anh.

1044
01:15:46,639 --> 01:15:48,442
Được rồi. Không sao.

1045
01:15:50,478 --> 01:15:51,743
Được rồi.

1046
01:15:51,745 --> 01:15:53,745
Chúa ơi. Súng đâu rồi?

1047
01:15:53,747 --> 01:15:55,150
Em xem chừng anh ấy.

1048
01:15:55,383 --> 01:15:56,550
Chết tiệt!

1049
01:16:11,698 --> 01:16:12,968
Khốn kiếp!

1050
01:16:19,807 --> 01:16:21,306
Chúng ta cần thêm đạn!

1051
01:16:21,308 --> 01:16:23,478
Mia. Mia! Xem căn phòng bên kia.

1052
01:17:00,513 --> 01:17:01,515
Không!

1053
01:17:02,683 --> 01:17:05,053
Không, Brandon! Đừng mà!

1054
01:17:06,554 --> 01:17:07,555
Không!

1055
01:17:25,606 --> 01:17:27,506
Anh yêu! Anh yêu!

1056
01:17:27,508 --> 01:17:30,211
Anh không sao. Anh ổn mà.

1057
01:17:31,211 --> 01:17:32,379
Ổn rồi.

1058
01:17:52,366 --> 01:17:53,601
Anh xin lỗi.

1059
01:18:58,866 --> 01:18:59,931
<i>Em trai,</i>

1060
01:18:59,933 --> 01:19:01,667
<i>nếu em vùng lên thì</i>

1061
01:19:01,669 --> 01:19:02,670
<i>anh sẽ làm theo.</i>

1062
01:19:03,804 --> 01:19:04,739
<i>Em gái...</i>

1063
01:19:05,406 --> 01:19:07,375
<i>em muốn chống lại kẻ địch</i>

1064
01:19:07,607 --> 01:19:08,642
<i>thì anh sẽ làm theo.</i>

1065
01:19:10,443 --> 01:19:12,276
<i>Nếu cái chết trực chờ,</i>

1066
01:19:12,278 --> 01:19:13,714
<i>đưa những chiến binh về nhà,</i>

1067
01:19:14,281 --> 01:19:16,718
<i>hãy để anh được chết
bên cạnh em cùng một nụ cười.</i>

1068
01:19:18,885 --> 01:19:20,354
<i>Vì chúng ta là một gia đình.</i>

1069
01:19:23,723 --> 01:19:25,159
Sao nữa đây?

1070
01:19:25,726 --> 01:19:26,992
- Tên khốn.
- Thôi đi.

1071
01:19:26,994 --> 01:19:29,296
- Đi chết đi!
- Avery!

1072
01:19:29,830 --> 01:19:31,765
Avery, thôi nào!

1073
01:19:35,105 --> 01:19:36,308
Mẹ kiếp.

1074
01:19:37,776 --> 01:19:39,345
Mày nghĩ mày có thể...

1075
01:20:35,132 --> 01:20:36,531
- Đợi anh bế Brandon!
- Được!

1076
01:20:36,533 --> 01:20:38,433
- Nào, Brandon!
- Nhanh lên nào anh.

1077
01:20:38,435 --> 01:20:40,436
- Mọi người.
- Được rồi. Sẵn sàng chưa?

1078
01:20:40,438 --> 01:20:42,170
- Ta chụp một bức ảnh gia đình nhé?
- Cười lên nào.

1079
01:20:42,172 --> 01:20:43,306
- Con hôn mẹ đi?
- Nhìn vào máy ảnh nào.

1080
01:20:43,308 --> 01:20:44,406
- Nhìn vào máy ảnh nào.
- Này.

1081
01:20:44,408 --> 01:20:45,874
1, 2...

