Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
.: WONDER- ĐIỀU KỲ DIỆU (2017) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Kim, Đoàn Duy Tùng, Mai Nguyễn,
Ngọc Ánh, Ariesino, Khánh Hân
Stardust, tiến lên.
Kích hoạt máy ghi V-10.
Đã rõ.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Hoàn thành kích hoạt 25%.
Rõ. Cảm ơn.
Cấm lũ súc vật ăn trộm vừngtv sử dụng phụ đề này kinh doanh trái phép.
Hãy tẩy chay, không xem phim tại vung.tv
để hủy diệt lũ súc vật ăn trộm phụ đề, làm ăn phi pháp.
Tôi biết tôi không phải một đứa
nhóc 10 tuổi bình thường.
Ý tôi là, tôi vẫn làm những việc bình thường.
Ăn kem. Đạp xe.
Tôi thực sự rất giỏi thể thao.
À thì, trên Xbox.
Tôi thích trò Minecraft, khoa học
và hóa trang cho lễ Halloween.
Tôi thích đấu lightsaber với bố.
Và xem phim "Chiến tranh giữa các vì sao" với ông ấy.
Và khiến chị gái tôi phát điên.
Tôi mơ mình được ra ngoài không gian,
như bao đứa trẻ bình thường khác.
Tôi chỉ trông không bình thường khi
tôi làm mấy thứ này.
Thậm chí việc tôi sinh ra cũng không
được bình thường cho lắm.
Nó khá... hài hước.
Giờ thì, bạn đang tự hỏi làm thế nào
việc sinh tôi ra lại hài hước nhỉ?
Có sự giúp đỡ của một bác sĩ thiếu niên.
Đây là ngày đầu làm việc của tôi.
Nate!
Có cả một chiếc camera cỡ bự nữa.
Nhưng để thực sự hài hước, các bạn cần
tất cả những gì mấy trò đùa đỉnh nhất hay có.
Một nút thắt.
Thằng bé đang ra!
Đứa bé đâu rồi?
Anh đi cùng con đi!
Anh cần phải đi.
Tôi đã có 27 cuộc phẫu thuật kể từ khi đó.
Họ giúp tôi thở, nhìn,
nghe mà không cần trợ thính,
và vài người còn giúp tôi trông khá hơn một chút.
Nhưng không ai trong số họ làm
tôi trông bình thường.
Thằng bé nói nó không muốn đi.
Nhưng thằng bé đã sẵn sàng.
Không, nó chưa sẵn sàng.
Em không thể kèm nó học ở nhà mãi được.
Mỗi năm chúng ta chờ đợi
chỉ càng khó hơn để ta bắt đầu.
Đây là năm học đầu tiên ở
trường cấp hai cho tất cả lũ trẻ.
Thằng bé sẽ không phải
đứa trẻ mới vào duy nhất.
Được thôi, nhưng thằng bé sẽ là đứa trẻ
mới vào duy nhất trông như thế.
Nghe này, em có thôi gấp khăn
chỉ một lúc thôi được không?
Làm ơn nghe anh nói này!
Như thế là liều lĩnh.
Và em biết điều đó.
Tôi biết tôi sẽ không bao giờ
là một đứa trẻ bình thường được.
Những đứa trẻ bình thường không
khiến những đứa trẻ khác bỏ chạy khỏi sân chơi.
Những đứa trẻ bình thường
không bị nhìn chằm chằm ở bất cứ đâu chúng tới.
Không sao cả,
nếu bạn cũng muốn nhìn chằm chằm.
Tên tôi là Auggie Pullman.
Tuần tới, tôi vào lớp 5.
Và tôi chưa từng được tới trường thật bao giờ,
Tôi hoàn toàn chết điếng.
Cô Pullman,
rất vui được gặp lại cô.
Em chắc hẳn là Auggie.
Rất hân hạnh được gặp em.
Thầy là Tushman.
Em có thể cười nó.
Tushman.
Thầy đã nghe hết rồi.
"Mông". "Người mông". "Mặt mông".
Thầy Tuchus.
Vào mùa xuân, chúng ta sẽ có hội chợ khoa học.
Và theo như giáo viên dạy em ở nhà
nói với thầy, em sẽ giành giải nhất.
Con nghe thấy không, Auggie?
Và ngay sau lễ tốt nghiệp,
cả lớp sẽ có một chuyến đi...
tới khu bảo tồn thiên nhiên ở Pennsylvania.
Sự kiện nổi bật nhất năm học.
Thầy hứa đấy.
Ồ, hay quá, các bạn ấy đây rồi.
Họ là ai ạ?
Chà, thầy nghĩ nó sẽ giúp ích cho em...
jhi gặp một số học sinh khác
trước khi em bắt đầu vào học, Auggie.
Em thấy sao?
Gặp các bạn khác bây giờ ấy ạ?
Các bạn đều đã học tiểu học.
Nên các bạn biết đường và
sẽ dẫn em đi tham quan.
Sẽ ổn thôi.
Auggie, đây là Jack Will,
Julian và Charlotte.
Các em, đây là Auggie Pullman.
Chào.
Gặp gỡ trẻ con khó hơn gặp người lớn.
Mọi người đều làm mặt giống nhau lúc mới gặp.
Nhưng trẻ con không giỏi giấu nó đi.
Cho nên tôi thường nhìn xuống đất.
Bạn có thể biết nhiều điều
về người khác từ giày của họ.
Tôi nghĩ ba người họ...
Đứa con nhà giàu...
Đứa mặc lại đồ cũ...
Đứa trẻ điên khùng.
Cháu đã đóng quảng cáo trên TV.
Thế à?
Vâng. Tide.
Sao các em không dẫn Auggie
đi tham quan trường học một chút nhỉ?
Trở lại đây trong nửa tiếng nữa, nhé?
Tớ bắt đầu lúc 2 tuổi.
Chủ yếu là ở trong vùng.
Rồi khi lên 3, lần đầu tiên
tớ đóng toàn quốc. Sữa hộp Nestlé Quik.
Đã rất khó khăn, bởi vì
tớ không chịu được đường sữa.
Dù sao thì, các cậu đã bao giờ
nghe đến một cái xô nước bọt chưa?
Đây là phòng học của chúng ta.
Thầy Browne sẽ nhận lớp chúng ta.
Mẹ tớ bảo thầy ấy hơi lập dị.
Lúc tớ ở dàn hợp xướng của...
buổi hòa nhạc Giáng sinh Lộng lẫy
ở Rạp hát Thành phố.
Tớ đã thử giọng cho vai Annie ở Broadway.
Tớ nhận được hai cuộc gọi vào vai Molly,
nhưng tớ đoán là họ đã đi hướng khác.
Này, Charlotte!
Cậu có bao giờ dừng nói không vậy?
Đây là căng-tin.
Đồ ăn ở đây khá ổn so với đồ ăn trường học.
Hay là cậu có đồ ăn đặc biệt à?
Cái này làm tớ nhớ đến
cảnh trong phim Law and Order.
Vào đội tuyển khoa học
có thể được cho rằng rất là khó.
Cho nên chắc chắn cậu sẽ không
dành nhiều thời gian ở đây đâu.
Không có ý xúc phạm gì đâu, nhưng nếu cậu
chưa từng được đến trường trước đây...
Cậu ấy được dạy học tại nhà mà.
Được rồi, tớ chỉ nói vậy thôi.
Khoa học có thể được cho là rất khó.
Nhưng các cậu sẽ chọn nó, phải không?
Này. Có lẽ các cậu sẽ cùng trượt đấy.
Sao cậu không tránh đường
để cậu ấy có thể vào trong xem nhỉ?
Được thôi.
Tớ thấy cũng không có gì nhiều để xem.
Chỉ có bàn, ghế.
Lồng ấp, đèn Bunsen.
Kia là một số tấm áp phích khoa học.
Còn đây là cái tẩy.
Cậu ấy biết cái tẩy là gì mà.
Làm sao tớ biết được cậu ấy biết cái gì?
Cậu ấy chẳng nói gì cả.
Cậu biết cái tẩy, phải không?
Anh bạn. Cậu phải nói gì đấy đi chứ.
Phải, tớ biết cái tẩy.
Tên cậu là Jack hay là Jackwill?
Cậu nghĩ tên cậu ấy là Jackwill á?
Ừ, nhiều người gọi cả họ và tên của tớ.
Tớ cũng không biết tại sao.
Cậu hỏi gì nữa không?
Thực ra tớ muốn hỏi Auggie.
Mặt cậu bị làm sao vậy?
Này cậu!
Ý tớ là cậu đã bị tai nạn xe hơi
hay kiểu vậy, phải không?
Julian!
Sao nào? Thầy Tushman nói chúng ta có thể
hỏi những gì chúng ta muốn mà.
Không phải mấy câu hỏi thô lỗ.
Còn nữa, thầy Tushman nói
cậu ấy sinh ra đã như vậy rồi.
Ừ, tớ biết. Tớ chỉ nghĩ cũng có thể
cậu ấy đã ở trong một vụ hỏa hoạn chẳng hạn.
Này, Julian. Im đi.
Cậu im đi ấy!
Sao chúng ta không im hết đi?
Không. Tớ không gặp vụ hỏa hoạn nào cả.
Và từ đó là "được cho là".
Sao cơ?
Cậu nói khoa học "có thể được cho là" rất khó.
Hai lần.
Từ đúng phải là "được cho là",
với chữ "đ".
Mẹ tớ cũng có thể dạy cậu tại nhà.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Con có muốn kể với bố mẹ cảm nhận
của con về chuyến tham quan không?
Hôm nay ấy?
Thầy Tushman đã cố gắng...
kể với mẹ rằng bọn trẻ ở đó rất dễ thương.
Và hình như Julian khá là lý tưởng.
Không.
Tại sao không?
Có phải thằng bé là kiểu cư xử
một kiểu trước mặt người lớn...
và một kiểu khác trước mấy đứa trẻ?
Vâng ạ, con nghĩ vậy.
Mẹ biết rất khó, nhưng con phải hiểu rằng...
cậu ấy chắc chắn cảm thấy tồi tệ
về bản thân mình.
Khi ai đó xử sự nhỏ nhen,
con chỉ cần cư xử rộng lượng hơn, nhé?
Vâng ạ.
Via, để mẹ lấy pizza.
Nhìn bố này, Auggie.
Nghe có vẻ thằng nhóc đó
là một đứa đểu cáng.
Nếu ai đó đẩy con, đẩy lại nó.
Đừng sợ ai cả.
Vậy tại sao chúng ta phải thì thầm ạ?
Bởi vì bố sợ mẹ.
Con chỉ cần cư xử rộng lượng hơn thôi.
Và chống lại nó. Dễ mà.
Auggie, mẹ tin chắc rằng đây là lúc
tốt nhất để con tới trường.
Bởi vì tất cả đều là bạn mới của nhau.
Nhưng nếu con thực sự
không muốn tới trường...
Không. Không sao đâu ạ.
Con muốn đến trường.
Thật sao?
Cái gì làm con đổi ý vậy?
Họ có một đội tuyển khoa học giỏi.
Và con cần một giáo viên khoa học giỏi hơn.
Chà, ra là vậy.
Mẹ chấp nhận điều đó ư?
Em cần hỗ trợ, được không?
Anh để thằng bé nói với vợ anh thế à?
Anh sẽ không để thằng bé
nói vậy với vợ anh đâu.
- Làm ơn!
- Tóm lấy nó! Lại đây, Via.
Tới đây.
Mẹ sẽ gặp con ở đây lúc tan học.
Được chứ? Ngay đây này.
Mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Hẹn gặp lại con sau nhé.
Em có nghe chị nói không?
Bọn anh cần nói chút chuyện đàn ông.
Giờ, bố phải dừng lại ở đây,
vì đi qua điểm này là khu vực "Không có Bố".
Và con không muốn phải đi theo bố mẹ đâu,
bởi vì như thế không ngầu tí nào.
Nhưng bố ngầu mà.
Bố biết, nhưng hầu hết
người ta không nghĩ bố thế, nên...
và cả mấy cái mũ bảo hiểm
cũng không ngầu tí nào.
Này con.
Nhớ 2 điều này. Thứ nhất, chỉ giơ tay
phát biểu một lần trong giờ,
Bất kể có bao nhiêu câu trả lời con biết.
Trừ môn khoa học.
Cứ nghiền môn đó đi.
Đã rõ.
Thứ hai, con sẽ cảm thấy con luôn cô đơn.
Nhưng không phải thế.
Đã rõ.
Chúng ta nên tháo nó ra chứ nhỉ?
Lại đây nào, hóa trang chỉ dành cho lễ Halloween thôi.
Chuẩn bị bệ phóng.
Bố yêu con.
Con cũng yêu bố.
Chúc con vui vẻ.
Tạm biệt bố.
Có một nhiệm vụ tuyệt vời và nhanh chóng.
Chúng tôi đã sẵn sàng xuất phát.
10. 9. 8. 7.
Chúa thân mến, làm ơn,
hãy để bọn trẻ đối xử tốt với thằng bé.
4. 3. 2. 1.
Mẹ tôi luôn luôn nói rằng...
"Nếu bạn không thích nơi bạn đang đứng,
chỉ cần tưởng tượng ra nơi bạn muốn đến."
Auggie! Auggie! Auggie!
Auggie! Auggie!
Tôi không thể đợi cho đến lễ Halloween.
Được rồi, ổn định chỗ ngồi.
Mọi người ổn định chỗ ngồi.
Có người ngồi rồi.
Xin lỗi.
Mọi người tìm thấy chỗ của mình rồi chứ?
Vào chỗ của mình đi. Tốt lắm.
Được rồi, một vài trong số chúng ta
may mắn vì đã quen biết nhau trước đó, phải không?
Và còn lại đều là bạn mới.
Chào các em.
Được rồi. Thầy là thầy Browne.
Và em đến muộn.
Vâng, em rất xin lỗi.
Em vừa giúp sắp xếp ghế cho buổi họp.
Đừng lo về chuyện đó.
Ai có thể nói cho thầy biết
từ này nghĩa là gì?
Có ai không? Không à?
Châm ngôn là nguyên tắc
cho những thứ thực sự quan trọng.
Như tục ngữ chẳng hạn.
Hoặc là, những trích dẫn nổi tiếng.
Hoặc là, những dòng chữ trong
một cái bánh may mắn. Đúng không?
Châm ngôn có thể tạo động lực thúc đẩy chúng ta.
Chúng dẫn dắt chúng ta
khi ta phải đưa ra những quyết định.
Về những việc quan trọng.
"Tại sao thầy Browne lại nói về châm ngôn...
vào buổi sáng sớm này?"
Vậy thì để thầy nói với các em.
Bởi vì châm ngôn cũng có thể cho
chúng ta hiểu về bản thân mình.
Ai là người mà tôi muốn trở thành?
Đó là câu hỏi mà chúng ta nên
tự hỏi bản thân mình mọi lúc.
Tôi là kiểu người nào?
Vậy đây là những gì chúng ta phải làm.
Mọi người sẽ phải nói ra hai điều...
mà ta nghĩ những người khác nên biết về mình.
Được chứ? Thầy sẽ làm trước.
Thứ nhất, thầy từng làm việc ở Phố Wall.
Trong một khoảng thời gian dài.
Thứ hai, thầy từ bỏ Phố Wall để
theo đuổi giấc mơ của mình và dạy học.
Bùm! Ai tiếp theo nào?
Được lắm.
Em là Julian Albans.
Và em thấy cách thầy
theo đuổi giấc mơ rất ngầu.
Cảm ơn em, Julian.
Cùng nghe hai điều về em nào.
Được ạ.
Thứ nhất, em vừa chơi Battleground Mystic
trên Wii và nó vô cùng tuyệt vời.
Thứ hai là, chúng ta sẽ có
bàn chơi bóng bàn vào mùa hè này.
Tuyệt vời. Có ai đặt
câu hỏi cho Julian không?
Mời em?
Chơi Battleground Mystic
nhiều người hay một người?
Xin đừng hỏi mấy câu kiểu đó.
Được rồi.
Xin chào.
Tên tớ là August Pullman.
Auggie.
Và...
Tớ có một chị gái tên là Via
và một con chó tên là Daisy.
Tớ thích phim Chiến tranh giữa các vì sao.
Tớ đã nói 3 điều rồi. Xin lỗi.
Hẳn là phần thưởng cho thầy.
Tận 3 điều.
Cảm ơn em rất nhiều, Auggie,
tuyệt lắm. Ai tiếp theo?
Thực ra em có một câu hỏi cho Auggie.
Bím tóc sau gáy của cậu để làm gì vậy?
Nó có như cái của Padawan không?
Cái gì của Padawan cơ?
Trong phim Chiến tranh giữa các vì sao.
Padawan là một môn đệ của phái Jedi.
Ai là nhân vật ưa thích của cậu, Auggie?
Boba Fett.
Thế còn Darth Sidious?
Cậu có thích ông ấy không?
Chúa ơi!
Được rồi, chúng ta sẽ nói về Chiến tranh giữa các vì sao
vào giờ giải lao? Được chứ?
Được rồi. Ai muốn đọc
câu châm ngôn tháng này?
Em ạ! Em! Em!
Em! Em! Em!
Em thì sao? Tên em là gì?
Summer ạ.
Em muốn thử không?
"Khi phải chọn giữa lý trí và con tim,
hãy chọn con tim."
Này, tớ ngồi đây được không?
Tất nhiên rồi!
Cậu ăn trông như quái vật Sarlacc ấy,
anh bạn Padawan trẻ ạ.
Định luật thứ nhất của Newton về chuyển động.
Một vật chuyển động đứng yên trừ khi...
Không sao cả, cô không mong các em
có thể hiểu về nó vào ngày đầu tiên đến trường.
Được tác động bởi một lực.
Rất tốt.
Đây là cách nó hoạt động.
Một vật đang chuyển động chỉ
thay đổi vận tốc hay hướng của nó ...
nếu có vật khác tác động vào.
Này Darth Hideous,
cậu có nghe thấy không?
Bím tóc của Padawan
đã lỗi thời từ 15 năm trước rồi.
Được cho là vậy.
Với chữ "đ".
Này anh bạn!
Chúng vẫn luôn lỗi thời.
Gặp cậu vào ngày mai nhé.
Gặp lại cậu sau, Barf Hideous!
Chào con.
Chào mẹ.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Kim, Đoàn Duy Tùng, Mai Nguyễn,
Ngọc Ánh, Ariesino, Khánh Hân
Auggie, em phải gõ cửa chứ.
Chị đang nói nghiêm túc đấy.
Đợi đã, ai trêu chọc gì về nó sao?
Anh, trước hết, đã có một ngày tuyệt vời.
Chỉ đang cố làm tâm trạng tốt lên thôi mà.
Phải không, Daisy?
Phải rồi. Ngoan lắm.
Hôm nay em đã tới chỗ Kinko,
để xem liệu họ có thể
nhận luận án của em không.
Em đang hoàn thành luận án à?
Cái gì vậy ạ?
Nó là một cái đĩa mềm.
Cái gì ạ?
Thôi nào! Con, nó, đĩa mềm...
Bọn trẻ ngày nay.
Đó cơ bản là một chiếc iPhone.
Con biết không, nó không thể phát nhạc,
hay là, cũng không thể gọi điện, nhưng...
Họ không thể nhận cái tệp.
Sẽ ổn thôi
Em sẽ tìm được một chỗ khác.
Mẹ ơi, con nghĩ nó rất tuyệt.
Có thể. Cảm ơn con.
Vậy còn Auggie...
Vâng ạ?
Chào con.
Ngày đầu đến trường thế nào?
Tập trung nào Auggie.
Bố mẹ đang hỏi con.
Nào, hôm nay con thế nào?
Tốt ạ.
Tốt như nào?
Tốt vì nó thực sự tốt?
Hay tốt vì thực ra nó tệ
nhưng con không muốn nói cho bố mẹ biết?
Tốt mà, được chứ ạ?
Con không hiểu...
bố mẹ muốn con nói gì nữa?
Con thấy tốt.
Được rồi, được rồi, này!
Nếu con tức giận với mẹ...
về chuyện cho con đến trường,
thì đó cũng là ý của bố.
Tại sao con không thể nói "Tốt"
như những người khác?
Nháy mắt lần thứ 1000 trong ngày hôm nay.
Họ có định hỏi hôm nay tao thế nào không?
Đó không phải cách chúng ta rời bàn ăn.
Này, lại đây. Nói chuyện với mẹ.
Ngồi xuống đi.
Bỏ nó ra đi con.
Con xin lỗi.
Không sao đâu.
Sẽ ổn thôi.
Tại sao con lại trông xấu xí?
Con không xấu xí, Auggie.
Mẹ chỉ nói thế bởi vì mẹ là mẹ của con.
Bởi vì mẹ là mẹ của con,
thế nên không được tính sao?
Vâng.
Bởi vì mẹ là mẹ của con,
phải càng được tính bởi vì mẹ biết rõ con nhất.
Con không xấu xí và bất cứ ai
quan tâm đến con đều thấy vậy.
Họ thậm chí không thèm nói chuyện với con.
Bởi vì con trông khác biệt.
Con cố giả vờ rằng không phải vậy,
nhưng đúng là vậy.
Mẹ biết.
Nó sẽ luôn là vấn đề sao?
Mẹ không biết.
Con yêu, nghe này...
Nhìn mẹ đi.
Chúng ta đều có những vết trên mặt.
Mẹ có nếp nhăn này
từ ca phẫu thuật đầu tiên của con.
Mẹ có những nếp nhăn này
từ ca phẫu thuật cuối của con.
Đây là tấm bản đồ cho ta thấy ta đang đi đâu.
Và là tấm bản đồ cho chúng ta thấy ta đã ở đâu.
Nó không bao giờ là xấu xí cả.
Thế còn tóc bạc của mẹ thì sao?
Đó là những lời tán dương
của bố con, mẹ nghĩ vậy.
Và có vẻ chúng ta đã gọi bố tới rồi.
Hôm nay bố thế nào?
Bây giờ bố cảm thấy rất tốt.
Họ tới Florida, nơi mà
Gollum rời đến Miami. Và...
Con biết đây là gì không?
Bố con không đeo kính.
Anh đang bịa ra câu chuyện.
August là Mặt trời.
Bố và mẹ là những hành tinh
quay xung quanh Mặt trời.
Nhưng tôi yêu em trai mình và
đã quen với cách vũ trụ này chuyển động.
Mẹ nói rằng vào sinh nhật 4 tuổi của mình,
tôi đã ước có một cậu em trai.
Và khi thằng bé ra đời, chỉ vài giây sau
tôi đã quấn quít ôm ấp lấy nó.
Em có nghe chị nói không?
Nếu bọn nó nhìn, để bọn nó nhìn.
Em không thể trộn lẫn khi được sinh ra để nổi bật.
Tôi chưa từng nói mẹ
giúp tôi làm bài tập.
Tôi cũng chưa từng cần bố
nhắc nhở chăm chỉ học bài cho kì kiểm tra.
Tôi hoàn thành hầu hết việc học của mình
ở những phòng chờ và bệnh viện.
Bố mẹ hẳn luôn nói tôi là
cô bé hiểu chuyện nhất vũ trụ.
Tôi không biết mấy cái đó.
Tôi chỉ biết gia đình tôi
không thể chịu thêm một gánh nặng nữa.
Tôi biết gia đình yêu thương tôi,
nhưng kể từ khi bà qua đời,
chỉ còn người bạn thân Miranda là hiểu tôi.
Miranda!
Nhìn cậu kìa.
Chào, Via.
Tớ đã nhắn tin cho cậu, tầm 1 ngàn lần ấy.
Cậu đi cắm trại về hồi nào?
2 tuần trước.
2 tuần?
Xin lỗi, nó khá điên rồ.
Cậu hiểu không?
Ừ, không, ổn mà.
Cậu đã làm gì với tóc vậy?
Nhìn được không?
Ừ, ừ. Nhìn nổi loạn ghê.
Chỉ là thử mấy thứ khác biệt thôi mà.
Gặp sau nha.
- Chào, Ella.
- Chào.
Muốn đăng kí hả?
- Cho cái gì?
- Câu lạc bộ kịch.
Họ học ở nhà hát vào mùa thu
và diễn kịch vào mùa xuân.
Không, không hẳn.
Mình chẳng phải mọt nhà hát gì đâu.
Tiếc thật đấy. Mình thì có.
Nhân tiện tên mình là Justin.
Mình xin lỗi, mình... thật thô lỗ.
Mình là Via. Olivia.
Mấy ngày đầu thảm hại quá nhỉ?
Ừ, ừ, quá thảm.
Mẹ mình đã cố theo mình
đến đây từ tàu điện ngầm.
Mình thật sự phải bỏ bà ấy
lại chỗ đèn giao thông.
Mẹ mình vẫn không nghĩ
mình có thể xài MetroCard.
Cậu cũng là con một à?
Ừ, ừ.
Họ chẳng bao giờ nghe.
Có lần mình nói với mẹ...
mình muốn học ghi-ta
và chơi như Jimi Hendrix.
Rồi sao?
Hân hạnh làm quen,
Via. Olivia.
Ừ. Rất vui được biết câu, Justin.
Chắc chúng mình sẽ gặp lại đâu đó trong trường.
Ắt hẳn không phải trên sân khấu.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Mời vào.
Chúc ngủ ngon, con yêu.
Mẹ đâu ạ?
Mẹ con ngủ rồi.
Vâng ạ.
Auggie thì sao?
Con biết đó, có mấy đứa hay bắt nạt.
Ngày đầu của con thế nào?
Nó... nó rất tốt ạ.
Tốt hả?
Vâng.
Gửi lời chào tới Miranda giúp bố.
Vâng ạ.
Ngủ ngon.
Bố ngủ ngon.
Mẹ tôi dành cả đời
để nâng đỡ em tôi.
Bà ấy luôn muốn là một cuốn sách mô tả
cho trẻ em và dạy mỹ thuật.
Bà ấy là người nhút nhát
để lấy bằng của mình khi Auggie sinh ra.
Sau đó bà ấy dừng viết.
Bà ấy ngừng rất nhiều thứ
kể từ khi Auggie ra đời.
Nhưng mẹ vẫn vẽ rất tuyệt.
Tôi chẳng biết
bà ấy có nhận ra không,
bà ấy cho Auggie làm trung tâm
của mọi vũ trụ bà ấy vẽ.
Miranda từng trêu
nhà tôi giống như Trái Đất.
Nó quay quanh mặt trời.
Không phải con gái.
Điều đó chẳng thay đổi sự thật là
mẹ tôi có con mắt tinh tường.
Tôi chỉ mong có một lần, bà ấy
dùng nó để nhìn tôi.
Ừ, tốt lắm, tốt lắm.
Miranda?
Via? Cậu làm gì ở đây?
Thì là thử mấy thứ mới thôi.
Cậu thì sao?
Cũng vậy.
Được rồi, các em học sinh, đi thôi!
Đến giờ thử giọng rồi.
Vào đi! Vào đi,
các em, bắt đầu nào!
Mọi người, đưa tay lên!
Cao lên! Và...
Mọi người, làm ơn nào...
Thôi nào. Cháu... mấy cháu, nhích lại nào.
Ngồi xuống. Gần nhau một chút.
Nào các quý ông, quý bà.
Đứng yên. Đứng yên. Tốt lắm
Chào cháu. Cháu tên gì?
Auggie.
Đôi dày đẹp đó.
Tuyệt. Cảm ơn.
Được rồi các cháu, bắt đầu nào. Chúng ta
sẽ nhích lại và nói "Phô mai" nào.
Phô mai!
Trường học trở nên...
Ừ thì, tôi đã quen với nó.
Ngoại lệ với môn bóng ném.
Ông chú độc ác nào
lại phát minh ra bóng ném không biết?
Nhưng nơi tôi thấy không thích
nhất là sân trường.
Bởi vì cả trường đều ở đây.
Chẳng ai làm gì xấu tính.
Hay nói. Hoặc cười.
Họ chỉ nhìn, và
đảo mắt chỗ khác, sau đó nhìn lại.
Bọn họ cũng chỉ
là những đứa trẻ con bình thường.
Tôi thật sự muốn nói với họ, "Chào, tớ
nhìn hơi dị, nhưng sẽ ổn thôi."
Ý tôi là, nếu Chewbacca mà bắt đầu
đi học ở đây một ngày nào đó,
có lẽ tôi cũng nhìn chăm chằm
anh ấy một chút.
Xin lỗi đã nhìn chằm chằm anh
khiến anh cảm thấy kì dị.
Để có thể nhìn thấy,
chúng ta đều cần ánh sáng.
Vậy nên ngay lúc này, ánh sáng bắt ngược từ
tấm thiệp này và truyền trong không khí,
xuyên qua cái ly thủy tinh,
đến mắt các em.
Nhưng nếu chúng ta thêm nước thì sao?
Là vậy đó.
Khi tia sáng truyền qua vật liệu
hay môi trường khác nhau, nó cong.
Sự bẻ cong ánh sáng này
còn được biết đến là...
Khúc xạ.
Giỏi lắm, Auggie.
Jack, em ổn không?
Vâng, vâng, khúc xạ ạ.
Tốt lắm. Các em dọn bàn nào.
Làm đố vui.
Nhanh lên.
Này, Jack, qua đây ngồi nè.
1 giây thôi.
Nó đi đâu vậy?
Chào.
Cảm ơn hôm nay đã giúp mình.
Không thành vấn đề.
Với cả đừng có lo, mình sửa mấy câu sai
nên cô Petosa không biết đâu.
Mình đâu có lo. Cùng lắm
họ cũng chỉ có thể đuổi mình là cùng.
Không thích trường luôn, đúng không?
Ừ thì, nó khá tuyệt.
Mình thì muốn đến Wayne Middle.
Chỗ có mấy câu lạc bộ thể thao rất đỉnh.
Sao cậu không đi?
Họ đã trao mình học bổng.
Tốt thôi, nếu cậu cần giúp đỡ
môn khoa học,
cậu có thể đến nhà
mình khi tan học.
Nếu cậu muốn.
Tuyệt cú mèo. Cảm ơn nha.
Cậu sao vậy?
Mình không thích
ăn trước mặt người khác.
Ý cậu là sao?
Chuyện dài lắm,
nhưng khi mình ăn,
mình nghĩ mình nhai
như mấy con rùa đầm lầy cổ đại.
Thiệt hả? Mình cũng thế!
Giờ thì cá ngừ trên mũi cậu kìa.
Ừ! Cá ngừ, cậu bạn!
Để mình chỉ cách làm cho.
Thật tình thì kiểu đó còn kinh hơn.
Năm nay mình sẽ mặc như Boba Fett.
Mình thích Halloween, nhưng Giáng sinh
mới là kì nghỉ số một.
Còn lâu. Halloween mới là nhất.
Một cái áo gối đầy kẹo
cộng thêm 2 tuần nghỉ học đó.
Cậu thật vớ vẩn.
Thấy gì không?
Đến con chó cũng đồng ý.
Chào mẹ, Jack ghé qua nhà được không mẹ?
Dĩ nhiên rồi!
Con cảm ơn, cô P.
Ý mình là Giáng sinh sẽ có tuyết.
Nhưng Halloween thì làm gì có.
- Bằng cách nào chứ?
- Nếu cậu sống ở Alaska...
hoặc là có một trận bão tuyết.
Mình phải thể hiện thật tốt.
Cậu có từng nghĩ đến phẫu thuật thẩm mỹ chưa?
Chưa. Mình chưa từng nghĩ tới. Làm gì vậy?
Đây là sau phẫu thuật thẩm mỹ đó cậu.
Tốn nhiều công sức lắm mới tao
ra vẻ đẹp này.
- Lạy Chúa!
- Ôi Chúa tôi!
1, 2, 3, 4.
Khai đấu với ngón cái.
Cúi đầu. Hôn. Bắt đầu.
Nate.
Bắn.
Nào các em, nếu các em không thấy máy ảnh,
máy ảnh sẽ không thấy các em đâu.
Giờ thì các em biết phải làm gì rồi đó!
Được rồi, tất cả nói, "Stella" nào!
Mình không hiểu nổi.
Sao cơ?
Mình không hiểu nổi cậu.
Hầu hết mọi người trong nhà hát
không thể dừng nói về bản thân họ.
Nhưng cậu im lặng.
Mình... mình lắng nghe.
Mình cũng vậy.
Mình biết.
Vậy là cậu cũng để ý à?
Được rồi, bắt đầu là vậy đó...
Mình là người nghe giỏi
nên nói gì đó với mình đi.
Cậu muốn thử vai nào?
Tớ không thực sự đúng chất Our Town đâu.
Thôi nào. Đừng có kiểu là
"cô gái chạy theo đèn."
Nên là Emily hơn.
Người mở màn đấy á?
Nè, bố mẹ cậu chẳng thể
chúc mừng cho cậu trong phòng đâu.
Họ khá là bận rộn.
Mình không nghĩ họ có thể
chúc mừng mình bất cứ điều gì.
Thôi, chả lẽ không có ai...
trong gia đình cổ vũ cho cậu?
Bà mình.
Đúng rồi đó. Đưa bà theo.
Mình không thể.
Vậy thì mình sẽ cổ vũ cậu vậy.
Sao câụ tử tế với mình vậy?
Vì cậu là con một.
Hai đứa mình phải dính với nhau.
Nghĩ thử xem, được không?
Và bà cậu sẽ luôn
chúc mừng cậu.
Bà hiểu cháu mà.
Và bà yêu cháu
hơn bất kì thứ gì trên đời.
Vây còn Auggie?
Bà yêu em cháu chứ.
Nhưng nó có nhiều thiên thần
ở bên chăm sóc rồi.
Và cháu có bà.
Vâng.
Cháu là tất cả mọi nơi.
Và...
cháu là cục cưng của bà.
Bà cũng là bà yêu quý của cháu.
Cấm lũ súc vật ăn trộm vừngtv sử dụng phụ đề này kinh doanh trái phép.
Hãy tẩy chay, không xem phim tại vung.tv
để hủy diệt lũ súc vật ăn trộm phụ đề, làm ăn phi pháp.
Mẹ, Daisy phá hỏng
bộ đồ Boba Fett của con!
Cái gì? Con đã ở đâu vậy?
Trễ lắm rồi.
- Con xin lỗi.
- Nó phá tan hoang rồi.
Được rồi, vậy thì,
con cần mặc bộ đồ...
- của con từ năm ngoái.
- Nhưng con đã nói Jack...
là sẽ làm Boba Fett,
không phải Ông Kẹ.
Nhưng mai là Halloween.
Và các cửa hàng đóng cửa hết rồi.
Mà đôi tay nghệ thuật của mẹ
đang bận làm bánh mì thịt.
Vậy nên con đi làm toán đi.
Vâng!
Mẹ cần con giúp gì không?
Sao cơ?
Giúp ạ.
Ừ có chứ, cảm ơn con yêu.
Cắt nhỏ cần nhé.
Con nói con đã ở đâu vậy?
Con... Con tới đảo Coney.
Mai con về nhà
sau khi tan trường nhé?
Là Halloween. Nhà mình
sẽ có tới 3 ngày cuối tuần...
dành thời gian bên nhau.
Vâng, vâng,
chắc sẽ vui lắm.
Vậy nhé?
Được rồi.
Tiêu nhé? Mẹ không muốn thêm tiêu.
Mớ tiêu làm bố con bốc mùi.
Tôi chẳng quan tâm Jack nói gì về Giáng sinh.
Này, Auggie!
Với tôi, Halloween
là lễ hội số một thế giới.
Nó cực kì tuyệt vời
khi mình được hóa trang!
Tôi thường đi với cái đầu
cúi để không bị ai nhìn.
Nhưng trong Halloween,
tôi ngẩng mặt mà đi.
Tôi chẳng biết đó là ai.
Anh ta cũng chẳng
biết tôi là ai. Ngầu thật
Đặc biệt vì mọi người
không thích chạm vào tôi...
bởi họ nghĩ tôi có thể lây.
Tuyệt, Chewie! Đâp tay!
Bom sắp nổ đây!
Nhìn giống ghê.
- Chỗ này à?
-  Ừ.
Ý tớ, lúc nào nó cũng gợi tớ
về, kiểu, cái mặt co rúm?
- Hoặc chằn tinh.
- Đúng rồi.
Nếu tớ mà như nó,
tớ thề...
sẽ đập đầu mỗi ngày.
Tớ mà giống nó,
tớ nghĩ tớ chết còn hơn.
Sao cậu với nó đi chơi miết vậy, Jack?
Ừ thì..
tớ chả biết.
Thầy Tushman kêu tớ
làm đứa bạn chào mừng nó...
mà nó cứ theo tớ đi khắp.
- Chắc nó hôi lắm!
- Chắc chắn rồi.
Đúng rồi, nó thế mà.
Tâm trí mẹ luôn bị thổi bay
mỗi khi thấy bố con giống Patrick Swayze trong bộ phim.
Đừng!
Con yêu, nói mẹ
nghe chuyện gì với Miranda nhé?
Không chỉ là tóc hồng đâu ạ.
Cậu ấy...
Cậu ấy thậm chí chẳng nói chuyện với con.
Mẹ từng có một người bạn trung học.
Bọn mẹ cũng trải
qua chuyện giống hệt.
Và mẹ đã làm việc mà có hiệu quả tức thời.
Vâng.
là ăn một xô bí ngô đầy kẹo ở trong đây.
Tôi nghe.
Vâng, thầy Tushman.
Nó buồn nôn à?
Nó có sốt không?
Y tá đã nói gì?
Tôi rất xin lỗi.
Vâng. Cảm ơn thầy.
Tôi sẽ đến ngay.
Con yêu, em con vừa nôn ở trường, mẹ phải đi rồi.
Nate, anh có biết
chỗ cái mũ bảo hiểm không?
Thằng bé hỏi em
và em đã tìm khắp nơi rồi.
Em không biết.
Có gì đó trên trường.
Nó không nói.
Thằng bé không ra khỏi phòng
Và nó thậm chí còn không
chịu đi xin kẹo.
Em hiểu rồi. Sẽ ổn thôi.
Anh cứ về nhà đi nhé.
Lại đây, chuẩn bị đi.
Sắp tới giờ
cho Halloween thiên đường.
Chị phải gõ cửa chứ!
Đi ra đi!
Mẹ bảo em sẽ không
nói có chuyện gì.
Đứa nào nói gì hả?
Đứa nào cũng nói cả!
Vậy nói chị nghe chuyện gì.
Không phải việc của chị!
Em lấy mất một ngày với mẹ của chị,
nên nó là chuyện của chị.
Em đã nghe Jack Will nói
xấu sau lưng em.
Cậu ấy nói sẽ tự tử
nếu bị như em.
Jack Will?
Tưởng nó là đứa tốt nhất?
Chả có đứa nào tốt hết!
Em ước gì mình
chưa bao giờ đến trường!
Nhưng em đã thích trường học.
Chị biết em thích.
Em ghét nó, được không? Ghét cực kì.
Auggie, chị xin lỗi, nhưng em không phải
người duy nhất có một ngày tồi tệ.
Ngày tồi tệ?
Người ta có né chạm vào chị không?
Khi người ta chạm trúng chị
người ta có kêu nó là "bệnh dịch" không?
Không.
Jack Will từng là tất cả những gì em có.
Nên đừng có so sánh
ngày tệ hại của chị với em, được không?
Được thôi.
Này.
Em có nhận ra Miranda
không qua chơi nữa không?
Gì cơ?
Em chả biết. Bạn chị.
Nó mới đi xa
để cắm trại mùa hè...
và giờ
nó chẳng thích chơi với chị nữa.
Tại sao?
Vì mớ nhảm nhí trong trường...
khiến người ta thay đổi.
Nên là nếu em muốn là đứa trẻ bình thường,
Auggie, thì đó là quy luật.
Vậy nên đi xin kẹo "đưa kẹo hoặc bị chơi khăm" đi.
Được không?
Tại vì bây giờ hai đứa
mình chính là bạn tốt nhất của nhau.
Thật không?
Thật.
Nên chuẩn bị đi nào.
Chị sẽ cho em hết
mớ kẹo Halloween.
Em sẽ đổi
cho chị mấy trái táo của em.
Được rồi, không.
Chị biết chị có nói
cho em hết kẹo...
nhưng mà chị chỉ nói để đưa
em ra khỏi nhà thôi.
Thế còn socola thì sao?
- Không.
- Còn kẹo viên?
Kẹo Gummis, Licorice, Reese's, Hersheys.
- Còn lâu!
- Và tất cả mọi thứ.
Chịu thua, chị sẽ cho em hết kẹo của chị.
Được rồi, Via.
Em là người tiếp theo.
Nghe Via nào.
Daisy,
do you wanna help me
take back my corner office?
Này, Auggie!
Cậu thấy tốt hơn chứ?
Cậu ổn chứ, Auggie?
Ừ.
Thật không? Cậu cư xử lạ quá.
Tớ ổn, Jack, ổn lắm.
Ừ.
Họ muốn con làm gì aj?
Giới thiệu về trường.
Nhưng đang hè mà mẹ.
Mẹ biêt
Nhưng giáo viên của con nói với thầy Tushman
rằng con rất giỏi việc này.
- Không, con tệ lắm.
- Con giỏi.
Và mẹ rất tự hào khi họ nghĩ con vậy.
Mẹ, vậy không được đâu.
Con biết họ tặng học bổng cho con nhỉ?
Mẹ...
còn ai lại làm vậy nữa?
Charlotte và Julian.
- Không.
- Sao, có gì à?
Charlotte lúc nào cũng nói về Broadway.
Còn Julian là đứa đểu giả nhất đời.
Con xin lỗi nhưng không được đâu.
Jack, đó là vì cậu bé đó.
Ai cơ?
cậu bé tới từ cửa hàng kem.
Ừ.
Nếu em trai con sợ phát khóc khi thấy nó,
vậy con nghĩ nó còn cơ hội nào ở trường cấp hai không?
Vâng.
Cảm ơn, con yêu.
Tôi đã học được 4 điều về Auggie Pullman.
Đầu tiên, bạn phải quen mặt cậu ấy.
Còn giờ, nó không giống kem thông thường đâu.
Các em không được động vào nó.
Thứ hai, cậu ấy thực sự thông minh.
Cậu ấy hơn tôi mọi thứ.
Ở mông khoa học, cậu ấy giỏi nhất lớp.
Mọi người thấy chứ?
Thứ ba, cậu ấy thực sự khá vui vẻ.
Còn điều thứ tư, giờ tôi hiểu rồi,
phải nói là tôi muốn làm bạn với Auggie.
Đầu tiên, phải thừa nhận rằng,
tôi chỉ làm bạn với cậu ấy
bởi mẹ tôi bảo tôi phải tốt bụng.
Nhưng giờ tôi sẽ chọn đi chơi với cậu ấy.
Cậu ấy là người bạn tốt.
Nếu tất cả những người bạn
khối lớp 5 được xếp vào tường,
và nếu tôi có thể chọn ai đó
để chơi cùng, thì tôi sẽ chọn Auggie.
Này, sao vậy?
Biến đi.
Ồ, này, Jack,
lại đây ngồi chung đi.
Thôi nào, cậu bạn.
Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra.
Chắc là Jack
đã chạm vào Auggie...
mà không thể rửa tay đúng lúc.
Jack cuối cùng cũng bị dính "dịch hạch."
Thật chẳng hay ho gì.
Sao nào? Đâu phải chúng ta khơi nó lên.
Cậu định đi đâu đấy?
Chào. Tớ là Summer.
Tớ biết. Chúng ta học cùng phòng bộ môn.
Cậu không cần phải làm thế đâu.
Làm gì?
Cậu không cần phải
làm bạn với tớ đâu.
Tớ biết thầy Tushman đã nói chuyện với cậu.
Tớ không hiểu
cậu đang nói về gì, Auggie.
Tớ biết thầy Tushman đã trao đổi
với một vài đứa nhóc trước khi nhập học...
và nói chúng phải kếtbạn với tớ.
Thầy ấy không nói gì với tớ cả.
Ừ, có đấy .
Không, không có nói.
Có mà.
Không, thầy ấy không nói.
Tớ thề bằng cả mạng mình!
Được, được rồi.
Cậu không cần phải nổi khùng lên đâu.
Tớ không thích bị
buộc tội, được chứ?
Được rồi. Tớ xin lỗi.
Cậu nên thế.ư
- Thực sự thầy ấy không nói với cậuà?
- Auggie!
Được rồi, tớ chỉ...
Mà sao cậu là ngồi đây?
Bởi tớ muốn một vài
người bạn tốt nên thay đổi.
Tớ cũng vậy.
Tốt lắm.
Nhưng cậu sẽ mắc "dịch hạch" đấy.
Tốt thôi.
Summer mắc "dịch hạch" kìa.
Im đi!
Vậy thì chuyện gì
xảy ra với Jack Will vậy?
Hứa là cậu sẽ không tám nhé?
Tớ được chọn rồi! Được nhận một vai rồi!
- Chúc mừng.
- Cảm ơn.
Cậu ấy đã được chọn! Được chọn một vai rồi!
Ôi Chúa ơi! Cược là cậu ấy đóng Emily.
Ừ.
Cậu được chọn vai gì?
Đóng thế Emily.
Tớ nói không cần thuốc độc hay thứ gì hết,
nhưng chỉ một lượng ít Benadryl...
là đủ để hạ gục Miranda
trước buổi diễn.
Thôi nào, đủ rồi.
Xem nào, chỉ cần học thoại của cậu ta
và ta sẽ có cớ rong chơi hơn.
Ta có thể cùng tập
cảnh hôn ở trang 110 đấy.
Đợi đã. Giữa George và Emily á?
Làm gì có trang số 110.
Thế nên tớ nghĩ, thực ra giờ
tớ muốn hôn cậu.
Nhưng tớ không biết
cậu sẽ đáp trả thế nào.
Sao vậy?
Tớ không phải con một.
Mẹ ơi?
Đến liền đây, Via.
Auggie, đi thôi!
Mẹ đã nghĩ
con đang ở trong thư viện.
Vâng, thì...
Vâng, thay đổi kế hoạch.
Chào cô, cháu là Justin.
Cô là Isabel.
Daisy lại ói ra mấy cái xô.
Những cái xô.
Ừm, Justin, đây là
em trai của tớ Auggie.
- Xin chào, anh bạn!
- Chào.
Có gì trong hộp vậy?
Một khẩu súng máy ạ?
À, không phải đâu. Đàn violin đấy.
Anh nên nói với người ta
nó là súng máy mới phải.
Thế mới ngầu hơn.
Em biết không?
Đó là một ý tưởng hay,
em đúng đó.
Bọn cô đang chuẩn bị
đến tiệm tạp hóa.
Mẹ em đang làm...
Nó gọi là gì nhỉ?
Là Feijoada.
Feij... Mẹ sắp làm Feijoada.
Món ưa thích của bố nó.
Cứ ở lại tự nhiên
nếu cháu muốn nhé, Justin.
Ồ, cảm ơn nhiều ạ.
Rất vui được gặp cô.
Cô cũng rất vui.
Này nhóc!
Tạm biệt, Auggie.
Ở đây không có gì để dòm nữa đâu.
Nó là một gen.
Ừ thì, một kiểu của hai gen,
nhưng hai gen lại đồng nhất...
và vấn đề là
cả bố và mẹ tớ...
mang gen này
cùng lúc, thế là...
Ừm, về căn bản là,
nó trúng sổ xố.
Ngược lại hay gì đó.
Và trong một thế giới khác,
tớ sẽ trông giống như nó.
Tớ xin lỗi vì đã nói với cậu
tớ là con một.
Đôi lúc cũng tốt
để che giấu chút xíu mà.
Tớ hiểu mà. Ổn thôi.
Cấm lũ súc vật ăn trộm vừngtv sử dụng phụ đề này kinh doanh trái phép.
Hãy tẩy chay, không xem phim tại vung.tv
để hủy diệt lũ súc vật ăn trộm phụ đề, làm ăn phi pháp.
Ai đó ạ?
Tom bự, phải em không?
Chị Miranda!
Thật tuyệt khi
lại được nghe giọng em.
Xin lỗi, chị Via không có ở đây ạ.
Thật ra chị gọi để chào em mà.
Dạo này em sao rồi?
Tốt lắm. Chị có biết giờ em đến học
ở một trường bình thường chưa nhỉ?
Không thể nào.
Em thích nó chứ?
Có, em cho là vậy.
Không khó như
học ở nhà với mẹ.
Ừ, chị sẽ cược.
Bọn trẻ thì sao?
Chúng tốt chứ?
Không. Nhưng em vừa kết thêm được một bạn mới.
Tên cậu ấy là Summer.
Chúng em lập ra
một câu lạc bộ tên là mùa hè.
Mùa hè, tháng Tám. Chị hiểu chứ?
Em vui là được, Auggie.
Dù sao thì, Via đâu rồi?
Chị ấy ra ngoài với bạn trai rồi.
Thật hả?
Thật. Tuần rồi nhà em vừa gặp anh ấy.
Anh ấy siêu dễ thương luôn.
Chị đã rất nhớ em, Tom bự à.
Em cũng nhớ chị, Miranda.
Và em có thể nói với
Via là chị cũng nhớ chị ấy, được không?
Được thôi, mà sao chị lại không
tự đi nói với chị ấy?
Nghe này, chị phải đi rồi, mẹ chị
đang gọi chị, nhưng mà,
em biết rằng em có thể gọi cho chị
bất cứ lúc nào, được chứ?
Vâng.
Ừ, vậy cứ gọi lúc nào cũng được.
Nhất định ạ.
Giáng sinh tốt lành, Auggie.
Giáng sinh vui vẻ, chị Miranda.
- Nhận được rồi.
- Mở ra đi. Tách nó ra.
Via và tôi chơi thân
từ khi học mẫu giáo.
Ôi Chúa ơi!
Gia đình cậu ấy luôn như
mái nhà thứ hai của tôi vậy.
Auggie thì luôn
như em trai nhỏ của tôi.
Thấy nó thế nào?
- Tuyệt đỉnh.
- Tốt ghê.
Và thậm chí trong suốt vài năm
gia đình tôi đón Giáng sinh cùng nhau.
Mọi người cùng nói
"Giáng sinh an lành" nào!
Giáng sinh an lành!
Nhưng giờ thì bố tôi bận rộn
bên vợ mới của mình rồi.
Sếp cũ ông ấy là ai vậy?
Cũng như mẹ tôi thì bận với việc vượt qua nó.
Tôi tìm được việc ở trại hè.
Chỉ để có cớ để đi đâu đó
mà không phải là nhà tôi.
Ngày đó, tôi thề
tôi không lên kế hoạch cho nó, nhưng..
Tôi bắt đầu chơi trò giả vờ nho nhỏ này
với những đứa con gái trong trại hè.
Tôi cho rằng mình đã sống
trong một tòa thành vững chải...
trên một con đường xinh đẹp...
với hai vị phụ huynh tuyệt vời của mình...
và cún cưng đáng yêu
tên là Daisy.
Và em trai nhỏ dễ thương
có khuôn mặt bị biến dạng.
Rồi thì, Chúa tôi,
mọi người đều phát rồ lên.
"Ý của cậu là gì,
'biến dạng'?
Nhóc trông như thế nào?"
Đột nhiên, ai ai cũng muốn bắt chuyện với tôi.
Rồi vào cuối mùa hè, tôi trở thành
cô gái nổi tiếng nhất trong trại.
Kphi tôi về nhà,
tôi muốn gọi cho Via.
Nhưng rồi cậu ấy sẽ hỏi về
bố mẹ tôi và trại hè.
Rồi sau đó tôi thấy Via
ở buổi thử vai cho vở kịch.
Tôi nhớ cậu ấy đã ngầu thế nào.
Và tôi đã hiểu tại sao
mọi người trong trại...
vẫn yêu tôi nhiều
khi tôi giả vờ là cậu ấy.
Auggie từng đi chơi
cùng chúng tôi suốt.
Tôi là người duy nhất mua
cho em ấy cái mũ phi hành gia ấy.
Em ấy đã bước vào vũ trụ.
Và tôi muốn em ấy biết thế giới bên ngoài
tươi đẹp hơn bên trong phòng mình.
Giờ thì em ấy đã ra ngoài rồi
mà thậm chí tôi còn không biết.
Tôi có thể giúp em ấy.
Có lẽ rồi em cũng sẽ giúp tôi.
Tôi không biết nữa.
Nhưng tôi chắc giờ mình có thể
sử dụng vài sự trợ giúp.
Thật là tuyệt!
Này, nhìn này, Jack Will kìa.
Đi kiếm chỗ khác chơi đi.
Cậu không thể tránh mặt
cậu ấy mãi được đâu, Auggie.
Thôi nào, đi thôi!
9. 8. 7. 6. 5. 4.
3. 2. 1. Chúc mừng năm mới!
- Chúc mừng năm mới!
Cảm ơn vì đã giúp, Daisy.
Bằng cách rúc người vào nó.
Cậu thì sao?
Giáng sinh thật tuyệt.
Nhà mình đã lái xe lên núi.
Nơi mà có tuyết vi diệu nhất tớ từng thấy.
- Nó giống như bột phấn ấy.
- Hay thật.
Còn cậu, Jack?
Tớ leo đến đồi Skeleton.
Nó là tuyệt nhất.
Đồi Skeleton ư?
Tớ ghét nơi đó!
Nên gọi là Đồi Rác mới đúng.
Tớ biết mà. Tớ đã phải vứt gậy trượt tuyết
ở đó lần cuối trước khi lên.
Nó là thứ cũ rác rưởi nhất.
Quay lại ngày tiếp theo
ai đó đã lấy nó rồi.
Ừ, chắc một gã vô gia cư nào đó
muốn chơi trượt tuyết chăng.
Chắc vậy.
Quy định mới đây.
"Chứng thư của ông là bia kỷ niệm của chúng tôi."
Các nhà khảo cổ đã tìm thấy
những từ này được khắc lên...
trên những bức tường
của một ngôi mộ Ai cập cổ đại.
Em nào có thể giải thích
ý của họ là gì không?
Summer?
Dạ...
Em nghĩ nó có nghĩa là
những điều chúng ta làm...
mới là thứ
quan trọng nhất.
Xuất sắc.
Còn ai nữa không?
Này, Summer.
Chào. Cậu ổn chứ?
Ừ. Ổn cả. Chỉ là...
Điều này nghe
có vẻ ngu ngốc, nhưng...
cậu biết tại sao Auggie
lại không thích tớ nữa không?
Cậu nên hỏi cậu ấy.
Tớ đã hỏi, nhưng kể từ lễ Halloween,
cậu ấy không còn nói chuyện với tớ nữa.
Ý tớ là... cậu biết chứ?
Tớ không quan tâm. Xin lỗi.
Mặt quỷ.
Khoan, đợi đã, cái gì?
Tớ chỉ có thể nói thế thôi.
Được rồi...
giờ để hoàn thành
bài kiểm tra của ta,
cô muốn tất cả các em
hãy nghĩ về...
Dự án khoa học
lớp năm của mình.
Vậy cái nào cần tiếp tục làm sau kỳ nghỉ mùa xuân?
Ổn không? Bây giờ nó có thể là bất kỳ cái gì.
Vấn đề là tạo ra cái gì đó thích thú.
Một thứ gì mà các em cảm thấy kiêu hãnh để thể hiện.
Trò Will?
Có gì quan trọng hơn để nghĩ tới chăng?
Không ạ.
Vậy, sẽ là nhóm hai người.
Cộng sự của em sẽ ngồi cùng bàn.
Cô Petosa?
Cô biết chúng em có thể cùng một cặp...
nhưng Jack, Amos và em có ý tưởng cho hội chợ khoa học này.
Nên chúng em muốn làm cùng nhau.
Được, chúng ta có thể đổi.
Không ạ.
Sao cơ?
Không, ừm, ổn thôi.
Em sẽ yên vị với người bên mình.
Em sẽ chung với Aggie.
Này! Cậu làm thế là ý gì?
Cậu bạn, tớ không muốn đổi.
Tại sao không? Cậu thực sự muốn bắt cặp với kẻ lập dị đó à?
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Thưa thầy Tushman, em
vô cùng xin lỗi vì đã đấm Julian.
Em đã sai.
Em biết có lẽ thầy cần
phải đuổi em đi,
nhưng có lẽ em thích không nói ra
lí do tại sao em làm điều đó.
Nó có thể khiến Julian
gặp rắc rối nữa...
- và điều đó không công bằng.
- Thôi đi!
Kính thư, Jack Will.
Gửi trò Will, một điều thầy học được
trong suốt 20 năm ở ngành giáo dục...
vấn đề nào cũng có hai mặt.
Nên thầy nghĩ thầy có thể tưởng tượng
điều gì đã khơi dậy cuộc chiến.
Khi không có lời biện hộ nào
chống lại học sinh khác,
thầy biết những người bạn tốt
rất đáng để bảo vệ.
Nên sau 2 ngày bị đình chỉ,
học bổng đang chờ đợi.
Hãy tiếp tục phấn đấu.
Và hãy tiếp tục là cậu bé tốt
mà chúng ta luôn biết.
Trân trọng, thầy Tushman.
Có điều gì không đúng với con khi
không kể với bố mẹ về vở kịch ngốc nghếch đó à?
Con thậm chí còn không tham dự.
Con chỉ lo đèn thôi.
Nhưng bạn trai con đã có mặt.
Và con có nghĩ rằng
bố mẹ muốn thấy cậu ta không?
Không, con không nghĩ vậy.
Này, hãy bình tĩnh một chút.
Bố mẹ biết đó, cả hai đã rất tốt...
vì đã để con một mình
cả cuộc đời.
Vậy sao bỗng dưng bố mẹ quan tâm thế hả?
Bây giờ bố mẹ chán
với cái đó của Auggie ở trường à?
Luận văn của mẹ không ổn.
Nate, anh cho mẹ con em ít không gian nhé.
- Izzy, con bé không có ý như vậy.
- Nate!
Họ đang nói gì dưới đó vậy ạ?
Họ, anh bạn của bố à, họ đang nói về nhiều thứ.
Không có gì liên quan chúng ta cả.
Xem thế giới Minecraft mới của con nào.
Bởi vì có lẽ chúng ta phải dời đến đó.
Vậy, chúng ta sẽ đi xem vở kịch?
Mẹ không nhận ra là vở kịch.
Và mẹ không nghĩ nó thú vị
với đứa nhóc cỡ tuổi con.
Ừ, em sẽ chóng chán thôi.
Mẹ và bố sẽ đi à?
Bố sẽ đi. Mẹ ở đây với con.
Sao cơ?
Vậy giờ mẹ sẽ phạt con không được đi?
Con có nhớ là con đã không kính trọng mẹ không?
Mẹ biết rồi đấy, giờ con muốn mẹ tới.
Mẹ đang nói cái gì vậy?
- Không gì cả.
Mẹ đang nói dối.
Chỉ là một vài điều cần làm với trường của Via thôi, con yêu.
Chị chỉ không muốn đám bạn yêu quý của mình...
biết rằng em trai mình là kẻ lập dị, đúng không?
- Auggie!
- Auggie, không phải thế.
Chị thôi nói dối đi, em biết chuyện đang xảy ra,
em đâu phải thằng ngốc.
Daisy?
Auggie. Thôi nào.
Được rồi, em không muốn tới...
ngôi trường ngốc nghếch
của chị, được chưa. Em không quan tâm.
Auggie, không phải cả thế giới này đều về em.
Sao vậy?
Mày sẽ ổn thôi, cưng à.
Bố sẽ gặp mẹ ở đó. Chăm sóc em con nhé.
Vâng.
Được rồi, sẽ ổn thôi.
Daisy thực sự cắn mẹ rồi à?
Ừ, nó đã rên rỉ.
Mẹ bế Daisy lên và rồi nó cắn mẹ.
Chị có nghĩ bác sĩ thú y sẽ chữa được cho nó không?
Nó đang đau lắm, Auggie.
Nó thực sự già rồi.
Auggie?
Chị muốn em tới buổi diễn của chị, được chứ?
Thật sao?
Thật sao.
Mọi khi tôi trở về nhà từ bệnh viện, Daisy đã ở đó.
Nó thực sự là một người bạn.
Một người bạn thực sự rất khó tìm.
Xin thứ lỗi.
Xin lỗi. Cảm ơn
- Chỗ này tuyệt lắm.
- Đây rồi, chỗ ngồi tốt.
Đây, để xem có tìm thấy tên Via trên đó không.
Cặp kính. Chúa ơi, em nghĩ em quên kính rồi.
Auggie, giờ con đang lỡ mất tập hay nhất của Hoarders đấy.
Và cái túi của mẹ con là nhân vật chính.
Sẵn sàng chưa?
Cậu có biết là cậu đang trong phòng thay đồ nữ không?
Chỉ muốn tới và chúc cậu may mắn thôi mà.
"Đại may mắn",
chứ không phải "Chúc may mắn."
Cậu cũng vậy nhé.
Đã có ai chúc cậu tối nay chưa?
Ừ, rồi, mẹ tớ đã mời...
cả khu nhà tớ.
Thật sự quá lúng túng.
Còn cậu?
Bố tớ còn mải mê với tuần trăng mật muộn màng.
Còn mẹ tớ thì đang lẩn trốn.
Có lẽ ngày mai mẹ sẽ tới.
Gia đình Via sẽ chúc cậu mà.
Cậu sẽ rất tuyệt tối nay.
Em yêu, thưởng thức vở kịch nào.
Được thôi.
Được rồi, vậy đi.
Thầy Davenport...
Em xin lỗi, nhưng tối nay em không diễn được.
Em không được khỏe, em nghĩ em lo lắng quá.
Được rồi, ai cũng lo lắng mà.
Khi thầy vào vai Hamlet,
thầy lo mỗi đêm. Em sẽ ổn thôi.
Cứ vào vai đi. Em sẽ có cả kỳ nghỉ xuân để nghỉ dương.
Thầy Davenport, nghe em này, em không diễn được.
Em đùa thầy à?
Em xin lỗi nhưng Via thuộc thoại mà. Để cậu ấy diễn đi.
Vậy tìm trò ấy đi.
Cảm ơn em.
- Chào.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Kim, Đoàn Duy Tùng, Mai Nguyễn,
Ngọc Ánh, Ariesino, Khánh Hân
Đây là vở diễn Our Town...
được viết bởi Thornton Wilder.
Tên của Our Town là Grover's Corners, New Hampshire.
Sát với Massachusetts.
Chuyện này... chuyện này là thật f?
Phải, cậu sẽ vào vai Emily.
Có điều cậu không có nhiều thời gian đâu.
Tớ không chắc tớ còn nhớ thoại của tớ không nữa.
Cậu sẽ làm được.
Justin sẽ giúp cậu vượt qua.
Trò ấy đâu?
Via, em còn 2 phút.
Sao... sao cậu làm vậy?
Tớ bảo rồi, tớ bị ốm.
Chúng tôi cũng có nhà máy ở thị trấn của mình, các người biết không?
Này, sẽ ổn thôi.
Này, đại may mắn nhé.
Làm chăn. Nhà Cartewright sở hữu nó và nó giúp họ có cả gia tài.
Nhóc à, giờ chúng ta không còn nó nữa.
Bữa sáng cũng sẽ ngon như bao món thôi.
Và mẹ không cho phép con ngấu nghiến như sói vậy.
Mẹ sẽ không để con như vậy, đó là sự thật.
Miranda nhìn lạ quá.
Đó không phải Miranda, đó là Via.
- Sao cơ?
- Là Via.
Tuyệt ghê.
Với mẹ, mẹ muốn con của mẹ khỏe mạnh hơn là lanh lợi.
Mẹ ơi, con có cả hai mà.
Con là cô bé lanh lợi nhất trường con.
Con có ký ức tuyệt vời.
Con ăn sáng đi.
Bệnh đau dạ dày của em bùng phát nhanh ghê.
Xin lỗi thầy, do lo lắng thôi ạ.
Tối mai em sẽ sẵn sàng.
Trò ấy làm tốt lắm.
Con... con không thể tiếp tục.
Vậy nhanh quá.
Chúng ta không còn thời gian gặp những người khác.
Con không nhận ra nổi.
Bao điều vẫn xảy ra mà chúng ta không nhận thấy ư?
Đưa con trở lại, đặt lên đồi, tới mộ của con.
Nhưng trước tiên, khoan đã, con muốn nhìn lần cuối.
Tạm biệt, tạm biệt thế giới.
Tạm biệt Grover's Corners.
Mẹ.
Và bố.
Tạm biệt những tiếng đồng hồ tích tắc.
Đồ ăn và cả cà phê.
Dòng nước nóng. Và giấc ngủ say.
Khi tỉnh dậy.
Ôi Đất mẹ...
Ai cũng nhận ra Người quá đỗi tươi đẹp.
Thổi nến nào.
Con sẵn sàng chưa? Lấy một hơi dài nào.
Chúng ta làm được rồi nè.
Con đã ước chưa?
Con đã ước sẽ có em trai.
Thật vậy á?
Hay đấy.
Chúc mừng sinh nhật, con gái yêu.
Via!
Ôi Chúa ơi!
Quá bất ngờ!
Chỉ là một vở kịch thôi mà bố.
- Con diễn hay lắm!
- Chị thật ngầu, Via!
Tuyệt đỉnh!
Ôi, Auggie.
Và sau đó một cô y tá...
Phải.
đã xì hơi, và em dùng từ đó
không dưới 100 lần.
Em yêu, là em xì hơi mà.
Nói một cách tinh tế là vậy.
Bố không biết phải diễn tả
cách khác như nào nữa.
Không hề đúng nhé.
- Bể trận!
- Không, không phải...
Còn ai nữa? Nếu muốn đổi chủ đề...
thì giơ tay lên đi
và chấm dứt câu chuyện xàm xí này.
Được rồi, để cháu, để cháu.
Kia là gì vậy?
À là công trình khoa học của Jack và Auggies đó mà.
Đừng có nghĩ là chướng ngại vật...
ở giữa phòng nhé.
Không phải, nhưng là cái gì ấy ạ?
Chú không biết.
Chú đoán nó kiểu như là...
Theo em sẽ rõ.
Được thôi.
Đi thôi!
Được rồi.
- Anh yêu.
- Gì vậy?
Anh đang đùa em đấy à? Em không ngờ
anh lại nói em vậy đó.
Đi, đi, vào đây.
Nhưng đừng có hôn trộm.
Tớ thấy một cảnh trong
phim kinh dị kết thúc bằng cách này.
Chúng ta sẽ mở khẩu độ trong 3, 2, 1.
Đây là "phòng tối".
Phải. Em ấy mới 10 tuổi.
Thánh thần ơi, thật tuyệt vời.
Chiếc máy ảnh lịch sử đã trở về.
Được rồi mọi người, lần lượt nào.
Bước vào phòng tối
với chiếc máy ảnh thần thoại.
Hãy đến chứng kiến ngọn núi lửa
huyền thoại vĩ đại nhất của Trái đất.
Tiếp đến ta sẽ mở tiêu cự trong...
3, 2,1!
Tuyệt vời ông mặt trời!
Jack và Auggie.
Cậu bạn!
- Nhìn đi, cậu phải nhấn nốt...
- Không, tớ làm rồi mà.
Được rồi, tớ sẽ đi.
Vào lớp, vào lớp nào.
Mọi người vào lớp đi.
Vào chỗ ngồi đi.
Hôm nay các em ổn chứ? Sẽ có một ngày
các em sẽ trở thành con người có ích.
Được rồi. Mọi người đã ổn định vị trí.
Thôi nào.
Tháng mới, nhiệm vụ mới.
Nhìn cậu ấy kìa.
Này, cậu thấy Auggie đâu không?
Ngay đây này.
Này, này. Sao mấy em lại chạy ngoài hành lang vậy?
Auggie, em không sao chứ?
Vâng, mọi thứ vẫn ổn ạ.
Em vào lớp muộn.
Này, thầy bảo.
Auggie, nếu em cần giúp đỡ thì cứ việc nói nhé.
Em đâu cô độc đâu.
Em biết rồi ạ.
Amos.
Em biết ai làm vụ này chứ?
Mọi người hiểu chứ?
Hành vi bắt nạt là lỗi rất nghiêm trọng ở trường.
Không chút khoan dung.
Xin lỗi, ngài làm ơn giải thích
cái quái gì đang xảy ra được không?
Chẳng phải Julian mới là người bị ăn đấm ở miệng sao?
Nếu có bất cứ bạo lực xảy ra
thì đó không phải do con trai tôi.
Em viết đúng không, Julian?
Vâng thưa thầy.
Còn đây là dòng chữ viết sau tấm ảnh lớp.
Con trai các vị đã xóa Auggie trong bức ảnh.
Không không, không phải nó. Tôi làm.
Là do tôi không nghĩ
nó lại mang tấm hình đến trường.
Khi bạn bè tôi đến chơi
và họ thấy bức ảnh này,
Tôi muốn họ chú ý tới con trai mình...
chứ không phải con nhà Pullman.
Cô Albans.
Khi chúng tôi ép Auggie,
nó đã đưa những mẩu giấy này cho tôi.
Chính con trai cô đã để vào tủ và bàn của thằng bé.
Ghế.
Được rồi, nếu không ai dũng cảm nhận...
thì để tôi nhận vậy.
Bọn trẻ còn quá nhỏ để đối mặt với mấy chuyện này.
Julian đã gặp ác mộng vì đứa trẻ đó.
- Ngài có biết không?
- Sarah.
Chúng tôi phải đưa nó gặp chuyên gia tâm lý...
để giúp nó giải quyết cơn ác mộng.
Chỉ là đình chỉ 2 ngày thôi mà.
Em sẽ ở nhà từ chuyến đi dã ngoại.
Thế nhé.
2 ngày chỉ vì một vài mẩu giấy từ một thằng bé sao?
Sau tất cả đống tiền chúng tôi ném vào trường này sao?
Chúng tôi có một vài người bạn trong hội đồng trường, ngài Tushman.
Tôi còn có nhiều hơn.
Vậy ngài tính chuyện chúng tôi sao đây?
Chống lưng cho tất cả những con người đơn độc trên đời à?
Không ai cảm thấy bị tổn thương bao giờ à?
Ngài đâu ban ơn gì cho đám trẻ này.
Cô Albans, Auggie không thể thay đổi ngoại hình của nó.
Thế nên, chúng ta có lẽ nên thay đổi cách nhìn.
Phải rồi.
Tôi chắc chắn sẽ nói với thế giới thực là vậy.
Cảm ơn. Chúng tôi sẽ không trở lại vào mùa thu.
Mẹ, con thích trường này.
Mẹ. Con có bạn, bố ơi.
Đi nào, Julian.
Đi nào.
Ngài Tushman.
Em thực sự xin lỗi.
Thầy hiểu em mà, Julian.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Nó thậm chí còn chẳng nhìn chúng ta.
Sẽ tuyệt lắm đây. Đua đi!
Âm thanh của sự hân hoan.
Được rồi, em muốn anh nhắm mắt lại...
bởi em có bất ngờ cho anh.
Có yêu cầu gì không?
Không mở tới khi 9:45.
Được rồi.
Mở mắt ra đi.
Không! Em đã... hoành thành luận án.
Uống mừng nào.
Khoan, khoan, khoan đã nào.
Đợi chút. Bất ngờ nhân đôi.
Được rồi.
- Mở đi.
- Sẽ không có gì...
- xồ ra dọa em nhỉ?
- Ừ.
Anh xem nè.
Có gì trong đây vậy? Em đang sợ...
Tuyệt lắm nhỉ?
Em sẽ giữ nó trong hộp kể từ bây giờ.
Vậy xứng đáng một nụ hôn nhỉ? Đến đây nào.
Hơn cả một nụ hôn.
Cảm ơn anh.
Được rồi, các em. Xin nồng nhiệt
chào đón trường William Heath!
Học viện Glover!
Và Beecher Prep!
Cơ hội cuối để lấy bắp này.
Xin chào.
Được rồi!
Chào mừng đến với lần thứ 23 của...
Big Movie Saturday trong
khu bảo tồn thiên nhiên Broarwood!
Bộ phim tối nay sẽ là...
Phù Thủy Xứ Oz!
Tuyệt!
Này, cậu bạn, muốn ra ngoài chơi không?
Tại sao?
Xem phim này lúc nào chả được.
Ồ, thôi mà, tớ muốn đi tè.
Muốn quay lại không?
Không, tớ vừa ra đây thôi mà.
Giống như đường hầm ấy nhỉ, ghê qua.
Không, thế này mới ghê.
Nhìn kìa.
Gì cơ? Nhìn gì cơ?
Tớ sẽ lên đó vào ngày nào đó.
Tờ thì sẽ tè xuống đây ngay giờ.
Tớ cũng tè luôn đây.
Cậu tè ra kia, tớ tè ra đây. Cấm nhìn trộm.
Xem này.
Hai thằng thảm bại đang tè ra rừng.
Vãi thật! Nhìn mặt nó kìa.
Nó dị hợm vãi!
Chúa ơi, tớ chưa thấy thằng nào xấu vậy đấy.
Thằng này chắc là quái vật rồi.
- Này, đi thôi.
- Đi đâu?
Này, đang nói với mày đấy, Gollum.
Đây là mặt nạ hù người à? Thiên địa ơi.
Này, anh bị sao vậy?
Bạn mày khiến tao ngứa mắt.
Này, để cậu ấy yên.
Mày định làm gì?
- Tránh ra.
- Không.
Tao bảo tránh ra.
Em bảo không!
Này, Jack, có chuyện gì vậy?
Sao thế? Lại chuyện dị hợm gì thế?
Mày gọi bọn tao là gì cơ, thằng nhà quê?
Vào đây, thằng béo.
Mọi người, dừng lại!
Xin hãy dừng lại!
Chạy thôi!
Cậu bạn, đứng dậy, chạy nào.
Chạy nào.
Cậu ổn chứ?
Cậu bạn, cậu chảy máu kìa.
Gì vậy? Có thứ gì đang tới.
Amos?
Jack!
- Ở đằng này!
- Amos, tới đây.
Bọn nó có theo cậu không?
Tớ nghĩ chúng ta cắt đuôi được rồi.
Sao các cậu biết bọn tớ cần giúp?
Bọn tớ thấy bọn nó theo các cậu từ khu lều.
Tớ nghĩ bọn nó học lớp 7, bọn nó to lắm.
Cảm ơn các cậu.
Các cậu đã cứu cái mông tớ khỏi bị nát.
Ừ, cảm ơn các cậu.
Cậu đã đứng vững vàng lắm, cậu bạn nhỏ.
Chào con!
Thiên địa ơi, mẹ nhớ con quá.
- Hẹn gặp lại sau, Auggie!
- Tạm biệt!
Con thấy sao?
Con ổn. Mẹ biết không, con đã đành nhau đấy.
Chúa ơi, con chảy máu kìa, con ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Auggie đã đánh nhau.
Thật tồi quá, bố rất tiếc.
- Con có thắng không?
- Nate!
Anh có linh cảm nó đã thắng.
Phải không?
Vâng, bố mẹ biết không, bọn nó học lớp 7 đấy.
Tuyệt!
Hẹn gặp cậu sau!
Tạm biệt.
Đánh nhau là xấu, Auggie.
- Tạm biệt cô chú P.
- Tạm biệt.
Hẹn gặp cậu ở lễ tốt nghiệp, Auggie.
Nhìn được đấy.
Cảm ơn bố.
Bố đang bảo bố.
Này! Con nhìn cũng tuyệt lắm.
Bố nghĩ hôm nay đàn ông nhà Pullman quá chất.
- Con đã đi một chặng đường dài nhỉ?
- Vâng.
Auggie, bố rất tự hào vì con đã vượt qua được.
Bố nghĩ con không vượt qua được, đúng không?
Dĩ nhiên rồi.
Được rồi, đi thôi.
Ý bố là, khi con bắt đầu, con vẫn đeo...
mũ phi hành gia ở nơi công cộng.
Con thích cái mũ đó lắm. Con ước mình biết nó ở đâu.
Nó ở văn phòng của bố.
Sao cơ bố? Nó là quà tặng mà.
Bố giấu nó đi là sai.
Auggie, Auggie, đừng buồn nhé.
Con sẽ hiểu thôi, con đã đeo nó suốt.
Bố sẽ chẳng bao giờ thấy được con nữa mất.
Bố nhớ gương mặt con.
Bố biết con không thích nó nhưng bố thì yêu nó.
Đó là gương mặt của con trai bố.
Bố muốn thấy nó.
Con sẽ tha cho bố chứ?
Không.
Được thôi ạ.
Mẹ có biết không?
Không, Chúa ơi, mẹ sẽ giết bố mất.
Nhưng bố có thể tìm nó nếu con muốn lấy lại.
Được thôi ạ.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
- Mẹ.
- Gì cơ?
Cảm ơn mẹ.
Vì gì?
Vì đưa con tới trường.
Đã có lúc con giận mẹ.
Con rất hạnh phúc khi ở đây.
Con là một điều tuyệt vời, Auggie.
Con là một điều tuyệt vời.
Cảm ơn dàn hợp xướng. Hát hay lắm.
Thưa quý ông, quý bà,
các nam, nữ sinh và các trò tốt nghiệp.
Giải thưởng cuối cùng sáng nay là huy chương Henry Ward Beecher...
để vinh danh học sinh nổi bật hoặc gương mẫu.
Bình thường, đó là phần thưởng cho nỗ lực xứng đáng.
Nhưng tôi đã đọc đoạn văn trò ấy viết,
và tôi nhận ra nỗ lực xứng đáng
cũng có các hình thức khác nhau.
"Sự vĩ đại," trò ấy viết,
"nói dối không phải là trở nên mạnh mẽ,
nhưng khi sử dụng đúng sức mạnh,
cậu ấy hoặc cô ấy là tuyệt nhất,
đó là sức mạnh mang lại nhiều trái tim bên nhau nhất,
bằng sức hút riêng của chính cậu ấy."
Cuối cùng, năm nay tôi rất tự hào...
để trao huy chương Henry Ward Beecher...
cho học sinh có sức mạnh trầm lặng...
đã đem nhiều trái tim bên nhau nhất.
Vậy thì,
liệu August Pullman có thể lên đây nhận giải thưởng không nhỉ?
Cậu là số một, cậu bạn!
Đi về phía khán đài, tôi cảm thấy mình thật nổi bật.
Tim tôi đập nhanh.
Tôi thực sự không hiểu sao tôi nhận được huy chương.
Chẳng giống tôi đã thổi tung Death Star chút nào.
Điều tôi làm chỉ là qua được lớp 5 như bao ai khác.
Chúc mừng em!
Giờ là thời khắc của em.
Có lẽ mấu chốt là vậy.
Có lẽ đúng là tôi không giống bình thường.
Nếu biết được người ta đang nghĩ gì,
thì chũng ta sẽ biết rằng chẳng ai bình thường.
Tất cả chúng ta xứng đáng được
hoan nghênh ít nhất một lần trong đời.
Những người bạn của tôi cũng vậy.
Những thầy cô của tôi cũng vậy.
Chị gái tôi cũng vậy vì đã luôn hành động vì tôi.
Bố tôi cũng vậy vì đã luôn khiến chúng tôi cười.
Mẹ tôi là xứng đáng nhất.
Vì không bao giờ từ bỏ bất kỳ điều gì.
Đặc biệt là tôi.
Giống như lời cuối cùng thầy Browne dạy chúng tôi.
Hãy sống tốt vì tất cả mọi người
đang trong một cuộc chiến khó khăn.
Và nếu bạn thực sự muốn thấy mọi người ra sao,
điều duy nhất bạn cần làm là... nhìn.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!