Bản Việt hóa thực hiện bởi World Translations
FB.com/WorldTrans
Tàu tới trễ rồi.
- Editor: Gạo Lover
- Translator: Ngọc Ánh, Ning.Ning, Rồng, Kim, Mrs Mellark
Brenda, tụi tớ tới rồi!
Đánh lạc hướng chúng đi!
Giữ chắc vào.
Cẩn thận.
Liên lạc đi!
Tàu 019
gặp mai phục
trên đường di chuyển.
Trên đoạn đường Km37!
Xin viện trợ! Xin viện trợ!
Đã rõ. Chúng tôi tới ngay.
Chuyện này thật điên rồ, Thomas!
Bám chặt.
Tới gần hơn đi.
Nhanh nào, Vince!
Vince!
Nhảy đi!
Khỉ thật!
Đi nào.
Nhìn kìa, một chiếc Berg.
019 chú ý.
Chúng đang tấn công từ phía sau.
Chúng tôi sẽ xử lý cái xe.
Này, Brenda, cậu có việc cần lo rồi đấy!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Khai hỏa.
Cẩn thận đấy.
Khỉ thật.
Thomas, tự lo đi nhé.
Đừng chết đấy.
Chúc may mắn.
Nhanh nào đi thôi.
Đi, đi! Nghe thấy cậu ấy rồi.
Vứt cái túi xuống đi.
Bắn.
Nằm xuống!
Vince?
Được rồi!
Yểm trợ đi.
Nhanh lên!
Quay về đi!
Đi nhanh lên!
Ta mất 5 toa.
Dừng tàu lại.
Newt!
Được rồi, lên nào.
Minho!
Minho, cậu nghe thấy tớ chứ?
Toa này.
Ôi không.
Chúng sẽ tới nhanh thôi.
Ôi!
Chết tiệt!
Ta sẽ ổn thôi! Ta sẽ ổn thôi!
Bước ra khỏi xe và giơ tay lên!
Đi nào.
Dừng ở đó. Không được cử động.
Tao nói không cử động, lũ khốn.
Ăn nói cẩn thận chứ.
Lùi lại!
Tao sẽ không làm thế nếu là mày đâu.
Chào, Fry.
Rất vui được gặp lại cậu. Brenda.
Uh-uh-uh!
Chào.
Newt, thế nào rồi?
Đừng có giục!
Khỉ thật.
Newt, lên đi!
Gần xong rồi.
Newt, nhanh lên!
- Họ đâu rồi?
- Tớ không biết!
Đi thôi. Chúng đông quá!
Tụi ta tới rồi đây!
Tiếp tục di chuyển đi.
- Nhanh nào.
- Xuống đi.
Yểm trợ cho tôi.
Rõ.
Xong cả rồi.
Lên thôi.
Vince, lên đi!
Ngay bây giờ, Vince!
Tuyệt!
.:. Maze Runner: The Death Cure .:.
Bản Việt hóa thực hiện bởi World Translations
Về nhà thôi mấy đứa.
Tuyệt!
Làm tốt lắm.
Aris.
Cậu ổn chứ?
Ừ, tụi mình ổn.
Chúa ơi.
Cậu đây rồi. May quá.
Được rồi. Mọi người an toàn rồi.
Bình tĩnh nhé.
Tôi cần cái kìm.
Cậu ổn chứ?
Ừ. Còn cậu?
Cậu ấy không có ở đây.
Chúng tôi muốn tìm một người.
Xuống đi, ở đây an toàn.
Kiểm tra sức khỏe rẽ trái.
Giúp một tay đã.
Chào buổi sáng.
Tới đây nào.
Bên này, mọi người.
Được rồi. Nghe này.
Tôi biết các bạn
đã phải chịu đựng những gì.
Tôi ước là mình có thể nói
những chuyện đó đã kết thúc.
Nhưng vẫn chưa đâu.
CRUEL vẫn còn đó.
Chúng sẽ không từ bỏ đâu.
Và mọi người thì có thứ chúng muốn.
Vì chúng đang thí nghiệm miễn dịch trên các bạn
trước bờ vực xóa sổ nhân loại.
Và chúng nghĩ chúng ta
sẽ hi sinh để tìm ra thuốc đặc trị.
Nhưng tôi thì không đâu.
Vì vậy trong hai ngày,
khi con tàu này có thể ra khơi,
chúng ta sẽ đi khỏi đây.
Ta sẽ đến nơi
CRUEL
không thể tìm ra.
Nơi chúng ta sẽ bắt đầu một khởi đầu mới.
Nơi chúng ta có thể gọi là nhà.
Mọi người giúp tôi chứ?
Nhanh nào.
Tới làm việc đi.
Nhanh lên, tôi cần người tình nguyện đi theo.
Chúng ta đi.
Làm việc thôi.
Chúng ta phải đựng đồ vào thùng rồi mang lên tàu.
Ta rời đi trong hai ngày nữa.
Lên đây giúp tôi đi.
Em giúp gì được không?
Trông được lắm.
Em thấy thế nào?
Tuyệt.
Ạm chỉ hỏi thăm thôi.
Em biết anh chỉ hỏi thăm thôi.
Ai cũng hỏi thăm.
Anh đừng lo.
Sau khi hoàn thành,
anh sẽ là người đầu tiên được biết.
Cầm lấy, uống đi.
Cũng mất kha khá thời gian
mọi người mới cứu tụi tớ đấy.
Tớ mừng vì gặp lại cậu.
Vậy, chuyện gì đã xảy ra?
Tớ phản kháng lại.
Tớ đã cố.
Chúng cũng may
mới gặp được tụi tớ.
Chúng di chuyển liên tục.
Có vẻ như sắp có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra.
Các cậu có biết chúng đã đi đâu không?
Tụi tớ chỉ biết...
chúng liên tục
nhắc đến một thành phố.
Mình nghĩ là chẳng còn
thành phố nào còn tồn tại.
Chẳng có đâu.
Chẳng có cái nào còn đứng vững.
Chờ đã. Minho thì sao?
Sao cậu ấy lại không có trên tàu?
Xin lỗi, Thomas.
Cậu ấy có.
Chúng giải thoát 40-50 đứa.
Không có con số chính xác.
Nhưng tên phi công đã thấy chúng.
Tất nhiên...
là vậy rồi.
Chiếc Berg thì sao?
Ta đang lần dấu nó.
Chúng phát hiện ra bộ phát tín hiệu...
nên ta đang mất dấu.
Đi đi, miễn dịch.
C22.
B9.
Chúng tôi đang dò tín hiệu trên không,
nhưng khả năng cao là chúng chưa bay đi.
Tất nhiên là chúng chưa đi đâu rồi.
Chúng đã có được
thứ mình muốn đâu.
Là ở đây.
Cũng không xa lắm.
Đường ray,
như Aris nói...
chắc chắn sẽ đi qua đây.
Chúng sẽ mang theo Minho.
Chúng ta sẽ đưa tất cả
những ai có thể chiến đấu theo.
Đi đường tắt nếu có thể.
Ta sẽ trở về trong một tuần.
Một tuần?
Phải mất sáu tháng ta mới tới được đây.
Ta đã có hơn 100 đứa trẻ ở đây rồi.
Ta không thể ở đây được nữa.
after what we
just pulled.
Cậu muốn đến điểm
này trên bản đồ.
Cậu còn không biết có gì ở đó.
Tôi biết.
Vài năm trước thôi...
Nhưng tôi đã ở đấy rồi.
Thành phố cuối cùng.
Tên của CRUEL.
Đó là cơ sở hoạt động của chúng.
Nếu nó còn tồn tại...
thì đấy là nơi cuối cùng cậu muốn đến.
Tới đó không khác nào đi vào hang cọp.
Ta đã làm vậy một lần rồi.
Với kế hoạch đằng đẵng hàng tháng trời,
nguồn tin đáng tin cậy và tấn công bất ngờ.
Nhưng giờ ta không có những yếu tố đó.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ làm được.
Nghe thấy tôi nói chứ?
Lần cuối cùng ta tấn công và bị bắt...
tôi đã mất tất cả.
Cậu nhớ chứ?
Nghe này, tôi biết chuyện này là vì Minho.
Nhưng cậu không thể mạo hiểm tính mạng
của tất cả mọi người
vì một người được.
Tôi sẽ không làm thế đâu.
Đang dò tín hiệu.
A, đã rà soát.
Đang kiểm tra khu vực B.
Khỉ thật. Tắt hết đèn đi.
Nhanh, nhanh!
Chết tiệt. Chúng ở gần quá rồi.
Ông nói đúng.
Ta không thể ở lại được.
Cậu nghĩ cậu đang đi đâu thế hả?
Newt...
Đừng có nói gì cả...
vì đằng nào tớ cũng tham gia với cậu rồi.
Nào.
Không. Lần này thì không.
Nghe này...
kể cả khi ta tìm được Minho,
không có gì đảm bảo là ta có thể trở về.
Vậy thì ta sẽ cần mọi sự trợ giúp có thể rồi.
Chúng ta đã bắt đầu chuyện này cùng nhau.
Không có lí do gì để không kết thúc cùng nhau.
Đồng ý.
Nào, tới đi.
Không!
Nhận ngay báo giá dịch thuật đa ngôn ngữ
hot nhất qua WTranz@hotmail.com - 0981.230.396
Này!
Này! Không không! Chờ đã!
Chờ đã! Này! Bình tĩnh đi!
Thế nào rồi?
Thở dốc.
Khốn kiếp!
Không! Không!
Nó không hiệu quả như Labyrinth,
nhưng dường như cũng có tác dụng.
Triển vọng đấy.
Nhưng ta cần mẫu thử lớn hơn.
Rõ.
Tiếp tục đi.
Không! Không!
Cậu muốn tụi tớ vào đó hả?
Tớ không muốn tỏ ra tiêu cực...
nhưng nếu tớ là tụi lính,
tớ sẽ phục trong này.
Nhưng cũng không còn sự lựa chọn nào khác.
Được. Tớ sẽ phụ lái.
Tốt, đây rồi.
Đi từ từ để quan sát cho kĩ.
Whoa, whoa, whoa!
Bình tĩnh. Chỉ có một con,
đi từ từ vòng qua nó.
Sẽ ổn thôi.
Chậm.
Làm ơn!
Cứu tôi.
Cứu.
Làm ơn.
Làm ơn cho tôi vào.
Được rồi, Fry đi thôi.
Mở cửa ra!
- Nhanh!
- Sao chúng không mở cửa?
Phá đi, Fry!
- Bám chắc vào!
- Tăng tốc đi!
Whoa, whoa, whoa!
- Frypan, quăng nó ra đi!
- Tớ đang cố đây!
Nhanh!
Bám chắc vào!
Chúa ơi!
(Frypan) Skillet, coi chừng!
Các cậu không sao chứ?
Tay tớ.
Che mắt lại.
Khỉ thật. Cậu ổn chứ?
- Ừ. Cậu thì sao?
- Tay tớ.
Chờ đã! Thomas!
Thomas, cánh cửa!
Cậu ra được chứ?
Khỉ thật. Được rồi.
- Cậu ổn chứ?
- Newt, ra ngoài đi.
Tớ đang cố đây.
Newt, cậu ổn chứ?
Tớ nghĩ vậy.
- Skillet, cậu có sao không?
- Tớ ổn.
-Fry, cậu ổn không?
Chết tiệt.
Ta phải đi thôi.
- Nhanh!
- Chờ đã!
- Nhanh nào!
- Frypan, đi thôi!
Cậu đang làm gì thế?
Đi nhanh thôi!
- Nhanh nào!
- Chờ đã!
- Frypan, nhanh!
Coi chừng!
- Bắn hay lắm.
- Cảm ơn.
Ta đi thôi.
Đi thôi! Nhanh lên!
Frypan, nhanh lên đi thôi.
- Frypan, đi nào.
- Nhanh!
Cẩn thận.
- Cậu lo được chứ?
- Được!
Tốt. Bên này.
Tốt. Đổi bên đi!
Hết đạn rồi.
Chết tiệt.
Thôi nào.
- Nổ máy đi!
- Đi thôi!
Ngồi vững!
Khá lắm.
Mấy đứa vẫn còn sống qua gần một ngày.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Tớ xin lỗi.
Tớ không muốn làm liên lụy hai người.
Tớ nghĩ cậu ấy đang cố nói
cảm ơn vì đã cứu tụi tớ.
Không có gì.
Nhưng đừng hi vọng gì quá.
Nơi chúng ta sắp đến
là vòng phòng thủ
cuối cùng của chúng.
Nếu nó sụp đổ, khả năng thành phố cũng vậy.
Phải. Trừ khi chúng tìm được cách khác
để
ngăn chặn các cuộc tấn công từ bên ngoài.
Trớ trêu thật...
Ta giành 3 năm
để tìm cách trốn ra...
và giờ ta lại tìm cách trốn vào.
Đúng là chạy trời không khỏi nắng mà.
Jorge, làm sao để chúng tôi vào đây?
Đừng hỏi tôi, nhóc.
Những bức tường này
chỉ mới được xây lên thôi.
Sau đó là chồng chất
những tội ác của bọn chúng.
Chả làm được gì nếu chúng ta
chỉ đứng đây ngó không đâu.
Đi nào!
Cậu nghĩ là Minho sẽ ở đó đúng không?
Xem nào.
Cậu cũng biết là cô ấy sẽ ở đó chứ?
Để xem nguồn tin của chúng ta như thế nào đã nhé.
Tôi sẽ giữ liên lạc với cô sau.
Tôi xin phép.
Cô sẵn sàng chưa?
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Mọi người đang tuyệt vọng rồi đấy.
Khi cô xây tường và bịt kín chúng tôi lại,
cô đã đảm bảo rằng...
đó chỉ là vấn đề thận trọng tạm thời mà thôi.
Tại sao lại nội bất xuất ngoại bất nhập?
Bởi vì mọi thứ đang chuyển biến xấu đi.
Tỉ lệ lây nhiễm đã gia tăng lên 300%.
May thay...
chúng tôi có lẽ sẽ làm nên đột phá.
Đây là đối tượng A7.
Cậu ta đã từng dành
hơn 3 năm trong mê cung.
Kháng thể cậu ta sản sinh ra...
là loại mạnh nhất chúng tôi từng thấy.
Chúng tôi đang điều chế serum
chữa trị cho mọi người.
Và với sự giúp đỡ của quý vị,
chúng tôi sẽ thử nghiệm trên người đầu tiên.
Cảm ơn, Tiến sĩ. Rất ấn tượng đấy.
Nhưng chúng tôi đã nghe điều này rồi thì phải.
Thật lòng mà nói, chúng tôi tự hỏi bản thân.
Rằng nếu chúng tôi có nên
đầu tư vào một ai đó khác không?
Vào đâu?
Vùng an toàn chăng.
Những vùng được bảo vệ như thế này?
Chúng ta có thể cứu được rất nhiều người đấy.
Bao nhiêu?
1 ngàn?
2 ngàn?
Nếu vùng an toàn...
vẫn được bảo vệ...
và rõ là không có gì đảm bảo được sự an toàn đó.
Cứ 3 người là 1 người dính rồi.
Chỉ là kìm hãm một thứ
không tránh khỏi mà thôi.
Quý vị đã từng mất
một ai đó vì virus này chưa?
Một người cháu gái.
Tên nó là Anna.
Tôi rất lấy làm tiếc vì đã không cứu được cháu gái bà.
Nhưng hãy tưởng tượng rằng nếu chúng ta có thể sống chung với virus,
vượt qua được nó.
Hãy tưởng tượng rằng mỗi ngày bà đều có thể nói chuyện được với cháu của bà.
Và cho nó một cuộc sống bình thường.
Chúng ta chưa bao giờ có thể
đạt được gần đến như thế này.
Và chúng ta đã đánh đổi
quá nhiều thứ để có được nó.
Làm ơn.
Để những sự hi sinh đó không phải là vô vọng.
Giỏi lắm.
Họ rất khó lung lay. Nhưng tài ăn nói của cô đã giúp mọi chuyện êm xuôi rồi.
Kiềm hãm sự thật khó tránh khỏi.
Thomas cũng từng nói vậy với chúng ta.
Cô vẫn còn vấn vương với cậu ta à?
Tôi có thể giúp cô.
Không cần phải giữ lại
những kí ức đó để làm gì.
Chỉ là một cuộc tiểu phẫu thôi.
Có lí của nó cả.
Tôi muốn nhớ.
Nếu chúng ta không thể tìm ra thuốc giải.
Cho đến lúc đó thì nó cũng đáng rồi.
Hi vọng là cô đúng.
Nơi này lộn xộn quá.
Đừng có tách nhau ra nhé.
Chúng ta là tiếng nói
ở đây!
Bọn chúng chỉ biết
núp sau những bức tường đó,
Và chúng nghĩ rằng
chúng có thể kiếm được thuốc chữa.
Trong khi chúng ta đều hoàn toàn có thể!
Nhưng chúng ta
hơn bọn chúng.
Và tôi đang nói là...
chúng ta phải đứng lên!
Lấy lại những gì của chúng ta!
Chiến thắng nào!
Gọi Janson đi.
Cùng xem sao nào!
Đầu kia kìa, theo tôi.
Để tụi tôi vào!
Tới phía bức tường!
Thomas!
Cậu đến đây không phải vì thứ này!
Mọi người muốn vào đó.
Cậu nghĩ là cậu vào được ư?
Tôi hiểu.
Nhưng tôi sẽ không bỏ đi đâu.
Chúng ta đang rơi vào cái nơi quái quỷ gì vậy?
Tránh ra một bên!
Thomas, có gì đó sai sai.
Ngài đã dự đoán đúng.
Máy bay đã định vị được nó
ngoài bức tường.
Chuẩn bị đi.
Phải đi ngay bây giờ thôi!
Đi nào!
- Thomas!
- Đừng chần chừ nữa!
Nhanh lên!
Nhanh!
Đi theo tớ nào!
Cố lên!
Cố lên, vào đây!
Nhanh!
Được rồi.
Còn lối thoát nào đâu! Cố lên!
Newt! Newt!
Đi nào!
Không! Brenda!
Brenda! Brenda!
Nhanh lên!
Đi!
Cử một đội đi.
Bảo chúng đừng về đây
nếu không tìm ra thằng Thomas.
Cố lên!
Bước ra!
Chúng mày đưa tao đi đâu?
Cô ấy đâu?
Này! Này! Này!
Yên lặng! Này, từ từ.
Đi nào, đi nào.
- Con đây.
- Ổn, ổn rồi.
Được rồi.
Con đây!
Brenda.
Bình tĩnh.
cùng một nhà cả mà!
Cùng một nhà? Cậu là ai?
Chào tân binh.
Gally?
Không thể nào.
Bình tĩnh, đợi đã.
Bình tĩnh!
Đủ rồi, yên nào!
Đủ rồi!
Được rồi.
- Nó đã giết Chuck.
- Ừ, tớ biết.
Tớ nhớ mà. Tớ cũng ở đó mà, đúng không?
Nhưng tớ cũng nhớ
là nó đã chết rồi mà.
Bình tĩnh được không?
Thả ra.
Tớ đáng nhận quả đấm đó.
Còn ai nữa không? Skillet, Newt?
Cậu biết thằng này là ai à?
Một người bạn cũ.
Kiểu quái gì vậy?
Làm sao mà cậu có thể sống?
Chúng tớ thấy cậu chết rồi.
Không, các cậu đã bỏ tớ chết.
Và tớ đáng ra đã chết
nếu họ không tìm thấy tớ.
Cậu làm quái gì ở đây vậy?
Minho.
Wicked giam cậu ấy ở đây.
Chúng tớ tìm đường vào cứu cậu ta.
Tớ có thể giúp.
Theo tớ.
Tao không muốn đi đâu với mày nữa.
Tùy thôi.
Nhưng tớ có thể đưa cậu vào trong
những bức tường đó.
Sau khi ra khỏi mê cung,
tớ đã được nhóm này
đưa về thành phố.
Họ kiểm tra và thấy tớ đã được miễn nhiễm.
Đem tớ về cùng với Lawrence.
Bọn tớ đã khiêu chiến với Wicked
kể từ khi tụi nó chiếm thành phố.
Chúng không thể ở mãi trong những bức tường
đó được đâu.
Chúng sẽ phải trả giá
cho những gì chúng làm.
Nghe kĩ đây.
Ông ta không có nhiều khách đến chơi đâu.
Cho nên để tớ nói chuyện.
Được chứ?
Và đừng có nhìn chằm chằm vào đấy.
Nhận ngay báo giá dịch thuật đa ngôn ngữ
hot nhất qua WTranz@hotmail.com - 0981.230.396
Gally...
Cậu về rồi đó à?
Jasper đã kể tôi nghe về những gì xảy ra.
Đó là một cuộc thảm sát.
Chúng ta chơi không lại với vũ khí của tụi nó.
Không...
Chỉ là chúng chưa đến giờ chết.
Chúng đã động vào ổ ong vò vẽ...
trước khi bị đốt.
Còn đây là ai?
Tại sao bọn này ở đây?
Chúng tôi cần vào những bức tường đó.
Gally nói rằng ông có thể giúp chúng tôi.
Gally không nên hứa suông
với ai điều gì.
Và hơn nữa, đó chỉ mới là một nửa vấn đề.
Xâm nhập vào những bức tường đó là bất khả kháng.
Có thể có cách đấy.
Nhưng không thể nếu không có Thomas.
Ghê vậy hả?
Cậu có biết tôi là ai không?
Thomas?
Tôi là một thương nhân.
Và tôi không giúp không ai.
Tại sao tôi phải tin cậu?
Bởi vì tôi giúp được ông.
Nếu ông đưa tôi vào đó được.
Tôi sẽ cho ông thứ ông cần.
Cậu nghĩ tôi cần gì hả?
Thời gian.
Cho tới giọt cuối cùng.
Đó là những gì tôi cần à?
Wicked có một thứ cả hai ta đều muốn.
Như thế này nhé.
Hai cậu đi được.
Đám còn lại ở đây.
Như một món hàng cọc,
để đảm bảo rằng cậu sẽ quay về.
Sao, nhất trí chứ?
Gally, chỉ đường cho cậu ta đi.
Cẩn thận đấy, Thomas.
Gally, chăm sóc hai người này nhé.
Ừ.
Kinh quá.
Đi nào.
Tuyệt đấy.
Đừng có đi lạc đấy. Đường còn dài.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Shai?
Chào cô Teresa.
Chào.
Cháu cảm thấy thế nào?
Ổn ạ.
Nó có giúp cháu được không?
Cô hi vọng vậy.
Cháu có nhớ cậu chuyện cháu kể cho cô nghe không?
Về căn nhà gần cái hồ ấy.
Cháu không nhớ.
Gần cái hồ đó.
Rát quá.
Cô biết, cô biết.
Xong rồi nè.
Cháu giỏi lắm.
Đáng kinh ngạc đấy.
Khi nào những người lây nhiễm mới được tiêm?
Anh khá nóng máu
khi bắn chết một đám người đấy.
Tôi chỉ làm việc của mình mà thôi.
Và anh đã thất bại thảm hại.
Không thấy xác Thomas đâu cả.
Nó vẫn còn ở ngoài đó.
Còn cô ta thì sao?
Cô ta có biết không?
Không.
Cô ấy không được biết.
Tôi cần cô ấy tập trung.
Tăng cường bảo vệ nghiêm ngặt đi.
Tôi đang đặt niềm tin vào anh đó Janson.
Khu đỏ
sẽ bắt đầu chạy
trong 5 phút nữa.
Cảm ơn.
Chúng ta ở khá xa khu đó rồi đấy.
15 phút nữa là đến giờ giới nghiêm.
Hãy về nhà đúng giờ nhé.
Hãy nhớ là vì sự an toàn của các bạn.
Cảm ơn.
Hãy né đường chính ra nhé.
Tớ biết sẽ khó khăn lắm.
Nhưng hãy diễn sâu vào.
An ninh càng ngày càng thắt chặt hơn rồi.
Phải nghĩ ra cách gì thôi.
Nào, ra khỏi đây thôi.
Newt, cậu đi trước đi.
Tớ lên được.
Đó kìa.
Nếu Wicked giữ Minho,
thì chắc chắn là cậu ấy ở đó.
Lawrence đã cố rất nhiều lần rồi.
Có quá nhiều lính trong đó.
Camera thì mọi nơi.
Mỗi tầng đều có máy quét.
Nó là một pháo đài bất diệt.
Cậu nói là có thể vào được mà.
Ừm, có lẽ vậy.
Có lẽ?
Là sao?
Nghe này,
tớ nói là tớ biết cách vào.
Nhưng chắc gì cậu sẽ thích cách này.
Không, cậu phải làm thôi.
Phải còn cách nào khác chứ?
Cách nào nữa? Chỉ có một mà thôi.
Cậu có nghĩ là cô ta có giúp chúng ta không?
Tớ đâu cần xin phép cô ấy.
Tớ có nhầm chăng?
Đây là người mà đã phản bội chúng ta à?
Đồ tệ bạc này sao?
Tớ thích cô ấy.
Có chuyện gì vậy?
Cậu sợ rằng cô ấy
sẽ bị tổn thương sao?
Không chỉ riêng về
cứu Minho nhỉ?
Đúng không?
Newt, cậu đang nói cái gì vậy?
Teresa đó.
Vì cô ấy
mà Minho đã bị bắt.
Và có thể chúng ta đã cứu được cậu ấy.
Và cậu không muốn bởi vì cô ấy ư?
Bởi vì cậu
vẫn còn quan tâm cô ấy đúng không?
Thừa nhận đi.
- Newt...
- Đừng có lừa dối tớ!
Đừng lừa tớ!
Xin lỗi.
Tớ xin lỗi.
Thứ lỗi vì những gì tớ vừa mới làm.
Tớ nghĩ là tớ không thể giấu cái này được nữa rồi.
Tại sao cậu giấu chúng tớ?
Tớ nghĩ rằng nó sẽ không sao.
Tớ chỉ biết rằng Wicked gửi tớ
vào mê cung nhằm mục đích gì đó.
Có lẽ là dùng để
phân biệt...
những người miễn nhiễm như cậu
và những người như tớ.
Cậu biết rằng chúng ta vẫn có thể cứu cậu mà.
Được chứ? Chúng ta có thể mà.
Đừng lo cho tớ.
Điều quan trọng nhất vẫn là cứu Minho.
Cậu ấy cần chúng ta bây giờ.
Thậm chí có một hi vọng
nhỏ nhoi nhất để cứu cậu ấy...
thì chúng ta phải cứu cậu ấy dù bất cứ giá nào.
Không quan trọng cái giá ra sao.
Được rồi, tớ hiểu.
Đỡ nó dậy.
Minho.
Cậu nghe thấy tôi không?
Có một cô bé ở đây.
Tên là Shai Lun.
Cô bé đã bị nhiễm 3 tuần trước.
Nhưng Minho à.
Cậu sẽ chuẩn bị cứu cô ấy.
Và cậu còn có thể cứu nhiều hơn nữa.
Tất cả mọi thứ chúng tôi đang làm...
đang tiến triển tốt.
Cậu hiểu chứ?
Đó là lí do tại sao nó lại quan trọng như vậy.
Tôi chỉ muốn cho cậu biết vậy.
Teresa.
Minho?
Cô là kẻ phản bội!
Chúng tôi đã tin cô!
- Bỏ tôi ra!
- Bỏ ra!
Thả ra!
Tôi sẽ giết cô! Kẻ phản bội!
Cô đã giết hết mọi người.
Teresa, mọi người đang đợi cô
ở phòng thí nghiệm.
Có vẻ nghiêm trọng đấy.
Xin lỗi, Teresa.
Không phải lỗi của cô đâu.
Cô đã làm hết sức có thể rồi.
Đây là báo động đỏ, có xâm phạm.
Ai vi phạm
sẽ bị trục xuất khỏi thành phố.
Thomas?
Thomas.
Xin chào, Teresa.
Anh không nên xuất hiện ở đây.
Nếu Janson biết được thì.
Anh sẽ không ở đây lâu đâu.
Chỉ là...
anh muốn gặp em...
Anh muốn hỏi em một số chuyện.
Em có hối hận không?
Vì những gì mà em làm với bọn anh?
Thỉnh thoảng.
Em đã lầm đường lạc lối.
Em sẽ sửa lỗi.
Tốt.
Bà khá tĩnh tâm nhỉ?
Đẹp nhỉ?
Phải.
Đúng là một thành phố đẹp.
Những bước tường...
Khi sinh tồn là mục tiêu duy nhất,
con người có thể làm được những điều không tưởng.
Khi anh đẩy họ đến đường cùng,
họ có thể làm những thứ không thể.
Không có ranh giới nào cản được họ.
Dù có chút trì trệ.
Nhưng chúng ta đã từng
trải qua điều này rồi.
Không phải lần này.
Virus bây giờ đã truyền vào không khí.
Nó đã ở trong đây rồi.
Đó đã là cơ hội cuối của chúng ta.
Dù có là ai đi nữa cũng sẽ bị
lây nhiễm trong vòng một tháng mà thôi.
Nhất trí.
Chúng ta xử lí được mà.
Chỉ cần lại di chuyển đi nơi khác thôi mà.
Thiết lập một vùng an toàn mới.
Chúng ta vẫn còn 28 người miễn nhiễm
ngay trong tòa nhà này mà.
Chúng ta có thể tìm nhiều hơn cơ mà.
Anh sẽ luôn như vậy.
Săn chúng cho đến khi
không còn một ai nữa.
Mặc dù những gì chúng ta làm với chúng.
Những gì chúng ta cho chúng trải qua.
Chúng ta đã giúp chúng
sống sót rồi.
Chúng sẽ là người thắng cuộc.
Bà nói với tôi là bà đang bỏ cuộc đấy à?
Sau tất cả?
Đó không phải là vì bỏ cuộc, Janson à.
Đó là biết thời biết vận.
Gally?
Như thế này nhé.
Chúng tôi sẽ hỏi cô một số câu hỏi...
và cô sẽ trả lời chúng tôi hết.
Bắt đầu nhé. Minho đâu?
Này các cậu... Thật sao?
Đừng nhìn vào cậu ta!
Nhìn cậu ta làm gì?
Nhìn tôi nè!
Nó không giúp được gì đâu.
Chúng ta đều biết Minho ở trong tòa nhà mà.
Ở đâu?
Cậu ấy bị giam cùng những người khác.
Tầng hầm thứ 3.
Có bao nhiêu người khác?
28.
Không thành vấn đề với tớ.
Không. Các cậu không hiểu đâu.
Tất cả các tầng đều bị
canh gác nghiêm ngặt.
Họ phải có dấu vân tay để mở nó.
Đó là lý do em sẽ đi cùng bọn anh.
Chẳng biết nữa.
Có lẽ chúng ta chẳng cần cô ta.
Đúng không?
Không phải toàn bộ cô ta.
- Chỉ cần ngón tay cô ta thôi.
- Gally, không.
Cậu điên à?
Cô ta đã đối xử với Minho còn tệ hơn.
Kế hoạch không phải như vậy.
Tránh ra.
Sẽ không có kết quả đâu.
Cậu muốn làm gì thì làm.
Các cậu sẽ không thể vào đó.
Bộ cảm biến...
Anh biết, bọn anh đã được đánh dấu.
Tài sản của CRUEL.
Em cũng sẽ giúp bọn anh cái này.
Thả lỏng đi. Sẽ đau đấy.
Làm dứt khoát nhé.
Cậu ta thích chuyện đó.
Có thể cậu đã đúng.
Cầm lấy, thử đi.
- Cám ơn.
- Cám ơn Newt.
Anh nên đi đi, ông già.
Anh còn một chặng đường dài trước mắt.
Em chắc anh không thể thuyết phục em à?
Cơ hội cuối cùng của em đấy.
Anh thường không e ngại những trận chiến.
Còn em thường không đi tìm con bé.
Anh nghĩ một khi đã
bước chân ra khỏi cánh cửa đó,
anh sẽ không gặp lại em nữa.
Từ khi nào ta lại liều mình
vì những kẻ xa lạ vậy?
Đôi khi em cũng làm vậy.
- Đừng bỏ rơi tụi em.
- Không đâu.
Không bao giờ.
Cô ấy trông tuyệt quá.
Khỏe mạnh.
Sao anh lấy được serum?
Em đang nói về chuyện gì vậy?
Brenda.
Em không nghĩ cậu ta còn sống.
Lần cuối anh được điều trị là khi nào?
Với Cánh Tay Phải.
Lần cuối bọn anh gặp em.
Nhưng đó là từ nhiều tháng trước.
Thomas, đó là chuyện không thể.
Đáng ra nó phải được biến đổi.
Không thể tiếp tục...
Đủ rồi.
Anh không tin em à?
Em mong anh sẽ tin em hả?
Em đã quyết định.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ.
Ừ, chúng tớ xong rồi.
Có cố gắng đấy.
Cậu có từng yêu cô ấy không?
Tớ không biết.
Cẩn thận đấy.
Vấn đề của cậu là
không thể tránh xa mọi người.
Ngay cả khi cậu nên làm vậy.
Cậu không thể cứu tất cả mọi người, Thomas.
Tớ có thể thử.
Không được dừng lại.
Nhanh, nhanh nào.
Chờ đã.
Tớ có thể vào đây.
Đứng đó. Đưa tớ máy liên lạc.
Frypan, chúng tớ vào rồi.
Cậu thì sao?
Tớ sắp tới nơi.
Chào Minho hộ tớ nhé.
Cố lên anh bạn.
Cái này sẽ có tác dụng.
Brenda, tình hình sao rồi?
Tớ vào rồi.
Tốt. Hãy chắc chắn cậu đã sẵn sàng.
Im lặng. Cậu biết tớ sẽ ở đó mà.
Tốt, coi nào.
Chúng ta có tín hiệu.
Gally làm được rồi.
Chúng ta đang tiến vào rồi.
Tốt.
Cho tôi mọi thứ nào.
Tôi muốn quyền chỉ huy tối cao.
Kì lạ quá. Hệ thống đang bị lỗi.
Tôi sẽ đi kiểm tra.
Lùi lại! Di chuyển!
Tới đây, đi nào.
- Mang họ theo. Nào!
- Đi thôi.
Họ an toàn. Nhanh nào!
Nào nhanh lên.
Newt, kiểm tra phòng giam khác đi.
Họ an toàn. Nhanh nào!
Làm sao để vào phòng kín?
Cậu không thể vào đó.
Nhanh nào mọi người.
Các cậu...
Sẽ tốn thời gian đấy.
Khỉ thật.
Cậu ta không có ở đây.
Cậu ta đâu rồi?
Không chờ được tới ngày mai à?
Anh có biết nó có thể giết chết cậu ta không?
Liều lượng cao thế này.
Tôi có lệnh.
Janson muốn mọi thứ.
Cậu ta đã được di chuyển tới phòng y tế.
Thomas, nó nằm bên kia tòa nhà.
Đưa tớ tới chỗ cậu ấy. Ngay.
Tốt. Tớ đi cùng cậu.
Không, Newt.
Ở lại đây và chờ serum cùng Gally.
Cậu không thể đơn độc làm việc này.
Minho là trên hết.
Đi đi, họ đang đến đấy.
Tớ sẽ lấy serum.
Được thôi, đi nào.
Này tân binh.
Chúc may mắn.
Đi tiếp đi.
Nhanh lên nhanh lên.
Dừng lại.
Cô làm việc trễ nhỉ?
Đó là điều tôi thích về cô, Teresa.
Dù tình thế đáng sợ thế nào,
cô không bao giờ bỏ cuộc.
Vào những lúc thế này,
cô cần một người bạn ủng hộ mình.
Tôi sẽ ghi nhận điều đó.
Có điều này cô cần biết.
Giữa bạn bè với nhau.
Thomas đang ở đây.
Camera đã dò thấy cậu ta
bên ngoài những bức tường.
Ava không muốn báo cho cô...
nhưng có thể tôi sẽ thử liên lạc với cô.
Nếu là anh làm,
tôi muốn nghĩ rằng cô sẽ báo cho tôi đầu tiên.
Ông sẽ giết cậu ta à?
Đó có phải là vấn đề không?
Đây là căn hộ của tôi.
Thomas, nghe em này.
Loại serum đó sẽ không cứu được Newt.
Em có thể cho anh thêm thời gian...
Đừng nghe lời cô ta.
Cô ta đang cố làm cậu mất bình tĩnh.
Thomas, nghe này.
Anh biết chuyện xảy ra ngoài kia.
Mọi người đang chết.
Thế giới đang hấp hối.
Có thứ gì đó trong con người anh
mà em chẳng thể hiểu được.
Mở ra.
Nếu em cho anh làm một số xét nghiệm,
em hứa sẽ bảo vệ anh.
Vậy sao? Em đã bảo vệ Minho ra sao?
Cậu đang làm gì vậy?
Còn bao nhiêu nữa?
Còn phải bắt, tra tấn, giết
bao nhiêu người nữa?
Khi nào chuyện này kết thúc?
Nó kết thúc khi có thuốc giải.
Không có thứ thuốc giải chết tiệt nào cả!
Đừng cố nữa Teresa.
Nó đã có quyết định của mình từ lâu rồi.
Thả cô ấy ra, cậu bé!
Lùi lại. Nói bọn họ tránh xa ra.
Tránh xa ra!
Nào, Thomas, làm ơn đi!
Là tôi đây.
Tôi biết cậu quá rõ.
Cậu sẽ không bắn cô ta.
Ông nghĩ vậy sao?
Tốt.
Làm đi.
Bắn cô ta đi.
Chứng minh là tôi sai đi.
Tấn công!
Nhanh lên!
Cô có lời giải thích hay ho nào không?
Tôi đã giúp ông.
Tòa nhà bị đóng rồi.
Họ không thể thoát ra.
Janson, tôi cần cậu còn sống.
- Nhanh! Nhanh lên.
- Di chuyển.
Vâng thưa ngài! Tầng 3, ngay!
Tốt. Ta cần phải thoát khỏi đây.
Không được đi xa khỏi tôi.
Không được tách nhóm.
Cậu. Bảo vệ cái này
bằng cả mạng sống của cậu, hiểu chưa?
Tốt.
Đi thôi.
Phong tỏa tòa nhà.
Mang mọi người tới tầng 20.
Và tắt đống chuông báo đó đi!
Vâng thưa ngài!
Nhanh lên nào!
Cúi xuống!
Nhanh lên!
Nhanh! Không được đứng dậy!
Brenda, cậu đâu rồi?
Chúng tớ tới rồi.
Đi thôi, nhanh lên!
Tốt, được rồi! Nhanh lên nhanh lên!
Tới và lùi. Nhanh nào!
Chờ đã, Thomas thì sao?
Cậu ta không đi cùng mọi người à?
Thôi nào.
Không! Cậu ở lại với lũ trẻ.
Chờ ở đây.
Tớ sẽ đi tìm cậu ta.
Chờ chúng tớ, được chứ?
Chúng tớ sẽ không đi đâu hết!
Không có gì sao?
Không có dấu vết nào.
Yeah, well,
they're here somewhere.
Chúng không thể thoát ra được.
Tìm chúng đi.
You two, that way.
Cậu, ở đó. Những người còn lại theo tôi.
- Vâng thưa sếp!
- Affirmative.
Triển khai mã 22.
Bộ phận R-16, báo cáo về trạm chỉ huy.
Bản Việt hóa thực hiện bởi World Translations
FB.com/WorldTrans
Cúi xuống, thấp xuống!
Nhanh lên!
Yên lặng!
Có ai đó.
Xin lỗi Thomas.
Họ có xe bus!
Chờ đã!
- Cẩn thận!
- Dừng lại!
Không, không!
Mọi thứ đều ổn!
Coi nào! Coi nào!
Coi nào! Di chuyển đi!
Nhanh lên!
Bộ phận R-16,
báo cáo về trạm chỉ huy.
Thomas! Đừng!
Minho? Minho!
- Chết tiệt!
- Đứng yên!
Minho!
Minho, cậu đâu rồi?
Bác sĩ, hắn ta đang tỉnh dậy.
Cho tôi thêm một liều thuốc ngủ.
Chết tiệt!
Chỗ này! Chúng ở đó!
Tôi sẽ ngăn họ lại!
Newt, cúi xuống!
Chết tiệt! Xém nữa họ đã giết tớ.
Lùi lại!
Tốt. Đồng ý.
Nhanh nào! Nhanh!
Đứng yên!
Nằm xuống sàn. Ngay!
Tôi bảo bắt chúng mà.
Minho.
Đây có phải sự thực không?
Tôi bắt được chúng rồi! Ở đây.
Bên này!
Nhanh nào!
3 tên kia! Giơ tay lên!
Coi nào!
Ở đây, ở đây.
Newt, nào.
Mở cánh cửa này ra.
Vâng, thưa ngài.
Khỉ thật.
Có ý gì không?
Có lẽ co.
Ừ, cũng có thể.
Chúng ta cần hành động nhanh chóng.
Gần được rồi.
Cậu có chắc về chuyện này không?
Thật ra là không.
Động cơ tốt thật.
Đúng, cậu đã truyền cảm hứng cho chúng tớ.
- Nhanh lên!
- Chết tiệt!
Nhanh!
Thomas!
Chết tiệt!
- Minho, cậu ổn chứ?
- Ừ.
Không được di chuyển.
Đây hẳn là một trò đùa.
Đầu hàng đi.
Đừng nghĩ về chuyện đó.
Quỳ xuống, giơ hai tay lên.
Xui xẻo thật.
Gally?
Minho.
Họ điên rồi.
Tớ có thể giải thích.
Toàn bộ nhân viên chú ý.
Quên mạng lưới đi.
Luật tạm thời là không ai được ra khỏi đây.
Sẵn sàng, chúng ta theo dõi chiếc xe bus.
Chúng ta bắt lấy chúng.
Xe buýt nào?
Chết tiệt! Chờ đã!
Khỉ thật!
Ra khỏi chiếc xe.
Không được di chuyển.
Họ làm rất tốt.
Giờ thì tránh xa khỏi chiếc xe.
Tránh xa chiếc xe!
Giơ tay lên!
Bỏ vũ khí xuống!
Ta đi thôi.
Đẩy đi! Nhanh lên!
- Đừng rời khỏi xe buýt!
- Tiến lên!
Được rồi, giữ chặt lấy thứ gì đó!
Đi thôi.
Bao vây! Nhanh lên!
Đừng bắn!
Bám chắc vào!
Xin lỗi.
Chết tiệt.
Bám chặt vào thứ gì đó!
Ổn rồi. Mọi người ra ngoài đi.
Câm miệng.
Chúng vẫn chưa xuất hiện.
Chắc chắn là
họ đang rất buồn.
Đường hầm ở đâu?
Tầm 12 con phố nữa.
Chúng ta có thể đến đó được.
Newt, cậu thấy thế nào rồi?
Tồi tệ.
Nhưng tớ rất vui khi gặp cậu.
Này.
Cậu bị thế này bao lâu rồi?
Sẽ ổn thôi. Ngay khi
cậu đi với Brenda.
Cô ấy có huyết thanh.
Nhanh lên nào.
Này, Newt.
Thôi nào, anh bạn.
Cậu phải đứng dậy thôi.
Whoa, whoa, whoa!
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Sao cậu lại giúp chúng tớ, Gally?
Tớ đã lấy giáo đâm ngực mình.
Ừ.
Không ai là hoàn hảo cả, bạn ạ.
Lawrence!
Đợi đã, các cậu. Đợi đã.
Họ đâu cả rồi?
Đợi ở đây đi.
Thomas!
Này!
Lawrence!
Không có gì ở đây cả.
Đừng sợ.
Ta biết mình không phải
loại tốt đẹp gì...
nhưng ta đều biết ai là...
ai là kẻ thù hèn nhát sau
những bức tường đó!
Ở đây chúng có tên tuổi...
cho kẻ như chúng ta.
Chúng gọi ta là kẻ lập dị!
Ta nói chúng mới là ác quỷ!
Chúng gây ra cuộc chiến này
nhưng đêm nay...
ta sẽ kết thúc nó.
Hãy theo ta.
Theo ta, và chúng ta sẽ cho các vị
thấy bộ mắt của những kẻ...
mà chúng quyết quên đi!
Theo ta và thành phố này sẽ là của các vị!
Tiến lên!
Tiến lên nào!
Chỉ huy, anh có thấy không?
Tôi đang đợi chỉ dẫn.
Chết tiệt.
Chuẩn bị pháo để bắn.
Vũ khí không phản hồi.
Tôi không truy cập được.
Tốt. Tiến lên.
Khai hỏa! Bắn đi!
Ta phải tiêu diệt CRUEL.
Không phải cả thành phố này.
Gally, đi thôi.
Đây là một cuộc di tản bắt buộc.
Phương tiện cuối cùng sẽ
đáp trong 38 phút nữa.
Xin vui lòng, đi đến tầng thượng.
Tôi nhắc lại, bắt buộc
phải di tản.
Teresa, sao cô còn ở đây?
Ta đi thôi.
Không, tôi không thể đi.
Mà không có Thomas.
Quá trễ rồi. Cậu ấy đã đi
Không, bà không hiểu đâu.
Tôi cần nhiều hơn.
Lại đây. Nhìn xem.
Không chỉ ngăn chặn virus.
Phá hủy nó.
Ta phải tìm Thomas.
Đường hầm đóng rồi.
Chết tiệt!
Này! Cúi xuống!
Hạ người xuống!
Chết tiệt!
Sẵn sàng!
Tốt lắm! Tiến lên!
Phía trước! Bắn!
Chết tiệt!
Cậu còn đợi gì nữa?
Nép vào! Cúi xuống
Ta phải đi thôi!
Đi. Tiếp tục nào.
Vứt, gài nó vào!
Brenda, cậu có đó không?
Thomas, tớ ở đây.
Chết tiệt, ổn không?
Ta sẽ không làm được rồi.
Cậu đang nói gì thế?
Xem chừng những người khác.
Mang mọi người đi...
trong lúc cậu có thể.
Không.
Brenda.
Tớ sẽ không để cậu lại.
Được chứ?
Vậy nên quên đi.
Ngay cả khi cậu nên thế?
Thomas, đừng lo.
Tớ đang đến đây.
Cậu đang nói gì thế?
Tớ có thể thấy nó!
Tìm chúng tớ ngay gần đường hầm.
Đi thôi! Họ đến vì chúng ta!
- Cẩn thận.
- Nhanh lên!
Cẩn trọng với nơi chúng đến, được chứ?
Vince?
Tôi cũng rất vui khi gặp mọi người.
Ừ, tôi biết.
Tôi nhặt được một cái đã mất.
Đi thôi.
Ta vẫn chưa kết thúc nó.
Thomas vẫn ở bên trong.
Được rồi, ta đi vì cậu ta.
- Được.
- Đi nào.
- Tất cả lên tàu.
- Nhanh lên!
- Nhanh.
- Ngồi đi.
Cố lên Newt, ta gần đến nơi rồi.
Để tớ ở đây đi.
Quay lại! Phía sau!
Tiến lên, tiến!
Khử chúng!
- Editor: Gạo Lover
- Translator: Ngọc Ánh, Ning.Ning, Rồng, Kim, Mrs Mellark
- Ừ, đúng là bọn họ.
- Đúng.
Là họ. Đi thôi.
- Đi nào.
- Cứ đi đi, bỏ tôi lại...
Minho.
Cứ đi tiếp, lấy huyết thanh
vàtrở lại càng sớm càng tốt.
Minho, đi.
Cậu ấy đúng. Ta phải tìm ra nó.
Cảm ơn.
Cảm ơn, Minho.
Này, phải chịu đựng.
Nghe tớ nói không?
Đi, Minho, đi thôi!
Được rồi, họ đã băng qua.
Newt? Newt?
Này! Nghe này! Newt! Nghe này!
Hãy cứ thử cách khác.
Ta phải đi.
Dậy đi, thôi nào.
- Thôi nào.
- Không. Không, Thomas.
Theo sau, Newt. Ta phải đi.
- Đi.
- Lấy nó đi!
- Dậy đi.
- Đi lấy nó đi!
Làm ơn.
Làm ơn, Tommy. Làm ơn.
Ổn thôi.
Được rồi, tớ cần cậu giúp tôi.
Cùng nhau, ngay lúc này. Sẵn sàng chứ?
Đi nào, sẵn sàng! Đi thôi.
1, 2, 3.
Trở lại đây, mọi người. Quay lại.
Ôi, không.
Ta phải rời khỏi đây thôi.
Ta không thể ở lại đây.
Đừng lo. Phải, họ sẽ đến.
Đi thôi. Đi nào
Gần đến rồi, Newt.
Ráng lên, thôi nào.
Newt, không, không! Nghe thấy không?
Thôi nào.
Thomas?
Nghe thấy em không?
Em cần anh phải nghe này.
Em biết anh không cần phải
tin em...
nhưng em cần anh trở lại.
Thomas, anh có thể cứu Newt.
vẫn còn thời gian.
Brenda không còn ốm nữa
bởi một lý do.
Đó là công sức của anh.
Anh hiểu không?
Cô ấy không còn bị ốm nữa...
vì anh đã cứu cô ấy.
Cô ấy không phải là người duy nhất.
Anh cần phải quay lại.
Và tất cả chuyện này sẽ kết thúc.
Làm ơn.
Trở về bên em.
Em biết việc anh làm là đúng.
Newt?
Newt? Newt, là tớ. Là tớ đây!
Brenda!
Huyết thanh ở đây?
Tommy, giết tớ đi!
Newt, tớ ở đây.
Newt, làm ơn!
Làm ơn!
Xin lỗi, Tommy.
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Không!
Brenda!
Thomas!
Cúi xuống, cúi xuống!
Newt.
Tommy.
Không, không.
Không, không được rồi.
Newt?
Đây là thật sao?
Newt.
Nghe tớ nói gì không?
Cậu có thể cứu được tất cả.
Sẽ ổn thôi.
Hãy để những người khác một mình.
Tớ hứa.
Tớ sẽ...
Thomas.
Cậu phải chạy đi.
Cậu nghe thấy tớ không?
Mày biết đây là đâu không, Thomas?
Một chiếc tàu cứu hộ.
Khi mọi người chết đuối...
chúng ta không phải chìm cùng nó.
Còn lâu nữa không?
Sắp xong rồi.
Sao không giết tôi đi?
Giết mày ư?
Không, tao không muốn thế.
Bọn tao sẽ có huyết thanh của mày.
Bọn tao sẽ để mày sống.
Chỉ là...
Đổi lại...
mày sẽ cứu sống bọn tao.
Những người bọn tao chọn.
Tất nhiên không thể cứu tất cả.
Đây sẽ là quyết định khó khăn.
Kén virus sẽ tự diệt.
Câu hỏi đặt ra là...
ai là người đứng ra chịu trận?
Và nhờ mày, nhờ thứ này...
bọn tao có thể lựa chọn.
Một tương lai do bọn tao gây dựng.
Nhờ sức khỏe của mày.
Ổn rồi, ra khỏi đây thôi.
Nhanh lên!
Không!
Quay lại đây.
Quay lại!
Không!
Trả nó cho tao!
Trả tao!
Teresa!
Thôi nào.
Tốt.
Đủ rồi.
Chuẩn bị vũ khí!
Đợi lệnh của tôi!
Nạp đạn!
Chuẩn bị!
Phóng!
Teresa!
Chúng ta phải thoát khỏi đây.
Chuyện gì vậy?
Thomas?
Thomas!
- Anh phải...
- Ôi, không.
Có vài thứ. Đây. Đây rồi!
Ép chặt vào. Giữ lấy nó.
Em đi đi.
Đi đi.
Không.
Phải có cả anh.
Nhận ngay báo giá dịch thuật đa ngôn ngữ
hot nhất qua WTranz@hotmail.com - 0981.230.396
Tao chấp nhận, Teresa, dù mày lừa tao.
Chúng ta vẫn là bạn.
Có lẽ bản chất của mày là phản bội
những người thân cận nhất.
Thôi nào.
Đừng dềnh dàng nữa.
Chúng ta biết
sẽ không có đường lui mà.
Không cần gây thêm
đau đớn đâu.
Thomas.
Teresa.
Không.
Tao nghĩ mày đang cầm thứ gì đó của tao.
Không phải nó.
Cậu ấy đâu?
Đến đây mà lấy này.
Để cậu ấy đi.
Hai đứa mày thích nhau à?
Mày nghĩ nó rất đặc biệt sao?
Sinh ra nó đã có một thứ mà tao không có.
Nó không phải chiến đấu để giành lấy.
Nó không đáng sở hữu thứ này.
Có thể.
Nó là của cậu ấy.
Còn mày thì sao, Thomas?
Phải nói gì giờ?
Chắc tay mày đã nhuốm đầy máu phải không?
Mày không thể bắn nó.
Nhưng tao có thể.
Được thôi. Đồng ý.
Tùy mày.
Janson.
Trượt rồi, ôn con.
Phải đấy?
Mẹ kiếp.
Đi nào. Chúng ta phải ra khỏi đây.
Lối này. Đây.
Đi thôi.
Cố lên.
Em xin lỗi.
Em đã cố gắng.
Anh hiểu.
Tôi nghĩ đã thấy gì đó.
- Là cậu ấy.
- Phải rồi.
- Thấy rồi.
- Nhanh lên.
Đi tiếp nào.
Đi nào.
Không!
Tôi không thể tiến lại gần hơn.
Thomas!
Đi ngay!
Thôi nào, thôi nào.
- Tiếp tục đi!
- Gắng lên, Thomas!
Nắm lấy tay tôi!
Gần hơn đi!
Nhảy lên!
Thấp hơn tí nữa!
Không!
Ông phải bay gần hơn.
Cố lên!
Phải!
- Rướn lên!
- Tiến lên!
- Kéo cậu ấy!
Nào!
Đi!
Teresa!
Không!
Chúng ta đã cùng đi những chặng dài.
Quá nhiều người hi sinh...
để bảo vệ mảnh đất này.
Bạn bè...
và gia đình các bạn.
Nào, hãy nâng ly vì những người không có mặt ở đây
Cho những người bạn đã mất.
Mảnh đất này là của các bạn.
Của chúng ta.
Nhưng nơi này...
đó là của họ.
Khi nào các bạn muốn, các bạn...
đến đây nguyện cầu.
Mừng các bạn đến với Thiên đàng.
- Tuyệt vời!
- Tuyệt!
Cậu muốn ăn gì không?
Đây sẽ là mái nhà yên ấm của chúng ta.
Ừ.
Có thứ này lúc cậu bất tỉnh.
Tớ nghĩ cậu muốn giữ nó.
Cảm ơn, Minho.
Gặp cậu sau nhé.
Tạm biệt.
Thomas thân mến,
đây là lá thư đầu tiên tớ viết.
Tớ không biết viết gì trước khi vào mê cung.
Nhưng nếu không phải bức đầu tiên
thì có lẽ là bức thư cuối cùng.
Tớ muốn cậu biết rằng tớ không sợ.
Không sợ chết.
Tớ sợ bị quên lãng hơn.
Đánh mất mình cùng virus.
Đấy là điều tớ sợ.
Vì thế hằng đêm tớ nhắc tên họ.
Alby...
Winston, Chuck.
Và nhắc đi nhắc lại...
như người cầu nguyện...
và mọi kí ức ùa về.
Như ánh mặt trời
chiếu khắp nhân gian
trước khi biến mất
khỏi bức tường.
Tớ nhớ món thịt hầm của Pan.
Tớ không nghĩ mình nhớ cậu ấy nhiều đến vậy.
Và nhớ cậu.
Nhớ lần cậu đến Hộp.
Cậu nhóc sợ sệt
không nhớ tên mình.
Khi cậu chạy vào mê cung,
tớ biết tớ muốn sát cánh cùng cậu đến bất cứ đâu.
Và tớ đã làm thế.
Chúng ta đã làm cùng nhau.
Nếu có thể làm lại thì tớ vẫn làm
và không muốn thay đổi điều gì.
Tớ mong rằng...
khi nào cậu nhìn lại...
cậu cũng có thể nói như vậy.
Tương lai nằm cả trong tay cậu, Tommy.
Chúng ta sẽ làm những điều đúng đắn.
Cậu phải luôn thế đấy.
Chăm sóc mọi người chu đáo...
và bảo trọng.
Cậu xứng đáng được hưởng hạnh phúc.
Cảm ơn vì đã là bạn thân.
Tạm biệt bạn của tớ.
Newt.
.:. Maze Runner: The Death Cure .:.
Bản Việt hóa thực hiện bởi World Translations