Hãng Phim ĐÔNG BẢO
Sandayuu
(gia tộc Momoji)
Kai
(gia tộc Shimoyama)
MUMON: The Land of Stealth
(SHINOBI NO KUNI)
Bản dịch: DeanN
Nào, nhào vô!
Chuyện gì vậy?
Heibee
(gia tộc Shimoyama)
Ồ! Anh cả!
Đang đánh với tụi Momoji!
có chuyện gì giữa ta và gia tộc Momoji vậy?
Em không biết!
Điên rồ rồi.
Lại một vụ choảng nhau của mày nữa?
-Cha!
-Nạp đạn!
Bắn tên!
Xếp ơi,
có lẽ kỳ nầy ta nên rút lui...
Cổng sẽ mở toang ngay thôi.
Gì thế?
Đám khói chết tiệt!
Anh chàng Vô Môn
(Mumon=không cửa=nghĩa bóng "không là ai cả")
Không có cổng nào ngăn nổi anh ta cả
Do vậy người ta gọi hắn là Mumon.
(Mumon=không cửa=nghĩa bóng "không là ai cả")
Cổng mở rồi!
Tấn công!
Xông lên!
Thế đấy.
Bao quanh bảo vệ ta.
Nhiệm vụ tôi xong rồi đấy.
Mày ở đây chỉ là việc mở cổng thôi à?
Vâng, nếu tôi vào trận
thì tôi có thể bị giết
Thì giết thằng Jirobee đi,
em của thằng Heibee đấy.
Ta sẽ trả cho ngươi 30 đồng
40.
50.
100!
Được rồi.
Cho tôi mượn chút thôi.
Không tin nổi!
Anh ơi!
Anh đánh không?
Nếu ta kết hợp, chúng ta có thể
triệt tiêu cả nhà Momoji.
Jirobee!
Kẻ địch cũng có cha mẹ và con trẻ.
Không nên giết người mà không suy nghĩ!
-Mumon!
-Mumon đấy!
Xông lên!
Đừng giỡn mặt ta.
Kaaaawa!
Kawa!
(quyết tử tay đôi trong hai vạch)
- Kawa! -Kawa!
Điên rồi sao?
Kawa
Vạch rồi ư?
Ngừng lại!
Không được thi đấu!
Em không đấu nổi hắn đâu!
Sao?
Ái ái ái !
Chết tiệt mày!
Gì vậy? Kìa!
Nào!
Triệt hắn đi!
Rồi đấy!
Đừng làm thế, Jirobee!
Tốt, mày biết không.
Mày là Jirobee, hử?
(Kawa="xuyên" 3 nét sổ)
Jiro...
Jirobee... Jirobee!!
Anh ơi.
Tốt...
Phần tôi xong rồi.
Đồ khốn kiếp, Mumon!
Ngươi khá nhanh, hả?
Đồ chó đẻ...
Ngươi nổi khùng vì sao?
Ê!  Shimoyama!
Sandayuu!
Chuông gióng tập hợp 12 gia tộc.
Ta ngưng đánh nhau thôi!
Sao?
Ông muốn chúng ta cùng đi đến đền không?
Ngươi muốn ta giữ như thế nầy bao lâu nữa?
Cha!
Jirobee bị giết rồi.
Thì sao?
Nó là con của cha!
Đứa con trai thứ chẳng hơn
một thằng ninja quèn
Mày không vui vì
một thằng quèn chết à?
Đây là nơi tôi lớn lên, xứ sở của shinobi (ninja)
Lúc nào cũng có xảy ra đấu đá nhau
Vô số người bị giết
Họ không nghĩ gì về con người
Họ không là người.
Họ là thú như cọp và sói vậy
(Yakara=gộp 2 chữ hổ và sói)
Các nơi khác gọi họ là "Bộ tộc Thú hoang"
Sao tôi lại...
ở chung với đám điên khùng nầy?
giờ tôi đã nhận ra...
đám người nầy...
không phải là người.
(Tỉnh Iga)
Tuy nhiên, chỉ là thời gian
xứ của Shinobi sẽ bị tàn phá
(Tỉnh Iga)
(Xứ Owari)
Oda Nobunaga, thủ lãnh tối cao
của thời hỗn mang nầy
(Xứ Owari)
đã nắm toàn bộ các xứ quanh Iga
Hiện tại, gọng kềm của ông ta
đã tiến tới xứ Ise
(Xứ Ise)
Nobunaga đã tiến nửa đường tới Ise
bởi thứ nam Nobukatsu,
cũng là con rể của dòng họ Kitabatake cai trị xứ Ise
(Nobukatsu,
thứ nam của Oda Nobunaga)
Xin thứ lỗi
(Tomonori, thủ lãnh xứ Ise)
Anh đến trễ...con rể của ta.
Từ lúc anh đặt chân đến nhà ta
Ta đã biết sẽ có ngày nầy
Tuy nhiên...
Daizen... Sakyounosuke...
(cận vệ trước đây của gia tộc Kitabatake)
Các kiếm sĩ trước đây của ta
đã từng thách thức Oda
(cận vệ trước đây của gia tộc Kitabatake)
Ta không nghĩ là các anh có can đảm
chường mặt ở đây
Xin hỏi, "Bình trà nhỏ" ở đâu?
Anh muốn nói gì?
Đừng vờ vĩnh nữa
Thứ mà có giá trị bằng xây dùng
cả lâu đài đấy
Bình trà có giá là 10.000 lượng bạc
Nếu ông vui lòng đưa cho tôi,
bảo đảm ông sẽ được yên ổn
Cái nầy à?
Tốt. Thì ra ông cũng tốt bụng đấy.
Đồ vô lại!
có gì vậy?
Hãy tới đây, ta dứt điểm!
Chờ đã!
Daizen!
Chờ gì nữa, Daizen!
có nghe lệnh ta không?
Tôi xin thay!
Trổ bản lãnh ra coi, Sakyounosuke!
Vâng!
Daizen!
Sao không giúp Sakyounosuke!?
Sao tôi có thể giết chúa công trước đây của tôi?
Sakyounosuke!
Đứng yên đấy!
Daizen!!
Daizen, nghe rõ đây...
Từ giờ trở đi...
Xứ Ise sẽ dưới tay của Oda...
Anh phục vụ chúng...
hãy nhớ lấy người dân Ise nhé
Rồi đây anh sẽ thuộc về bè lũ Oda mất rồi
Chúa công...
Chúa công!!
Không...
Không có cha ta mà thôi!
Xin ngừng lại
Cô nghĩ sao, đối đãi với chồng như vậy à?
Ta không bao giờ xem ngươi là chồng!
Ta...ta cũng như ngươi!
Chịu chết đây!
Thưa ngài!
Tránh ra, Daizen!
(Heirakuji, núi Ueno, xứ Iga)
Khi mà Ise đã rơi vào tay Oda rồi
thì xứ ta sẽ rơi theo
(Hội đồng 12 dòng họ của Iga)
- Uzura.
-Vâng.
Ai giết Tomonori vậy?
Tôi cho là "Daizen"
Sao?
Là Daizen.Cận vệ cũ của Tomonori,
có phải không?
Trong các cận vệ, hắn ta là
bảo trợ cho những người bảo trợ
Vậy chúng ta nên làm gì?
Tôi không nghĩ là chúng sẽ tiến công ngay
có phải vậy không, Shimoyama?
Đúng
Nếu chúng muốn tấn công ta,
chúng phải cần xây một đồn lũy, đúng thế không?
Một đồn lũy?
Trên đất ta?
Chắc chắn thế.
Nobunaga sẽ tìm phương cách đấy.
Nếu chúng xây được đồn lũy ở đây,
chúng ta kể như tiêu.
Ta nên gửi tín hiệu đến Oda
Là chúng ta không có ý định chút nào
chống lại hắn ta.
Nầy Mumon,
Nếu ta đánh Oda...
thì ai sẽ trả lương đây?
Ừ
Tướng lãnh các xứ khác
thuê chúng ta
mà còn chưa đủ sống
nhưng ai sẽ trả lương ta
nếu ta bảo vệ xứ nầy đây?
Hội đồng 12 gia tộc đã quyết định
Nếu chúng ta chống lại Oda,
xứ nầy sẽ bị hũy diệt
Chúng ta, dân xứ Iga...
sẽ đầu hàng Oda.
Do đấy, chúng ta sẽ gởi người
đưa tin đến Ise
Heibee của gia tộc Shimoyama.
Bunzo của gia tộc Momoji sẽ theo ngươi.
Vâng!
Đi ngay.
Nói rừ ý định của chúng ta với Oda Nobukatsu.
Nếu ta đầu hàng Oda,
ai phát lương cho ta?
Không phải Oda à?
Tôi về đây!
Chào anh!
ơ...
Một trăm đồng đây...
Tôi đang tự hỏi...
...tôi có thể vào nhà được chưa ạ?
Tướng quân Mumon
Vâng?
Thiếp không chấp nhận
Khi chàng đưa thiếp đi khỏi Aki
chàng còn nhớ mình nói gì không?
Cô đang dưới phộp thuật của ta
Cô sẽ không nói được
cứ hãy lắng nghe ta nói...
Anh là shinobi à?
ô hô!
Chắc chắn là shinobi (ninja) rồi.
Shinobi từ Iga!
Vì chàng đã bảo
thiếp không cần lo lắng về tiền bạc suốt cả đời nữa
Nên thiếp mới trốn theo chàng
về Iga sống như vợ chồng
đấy là lời chàng nói, phải không?
Đúng là gần giống như thế...
có ĐÚNG thế không?
Vâng, đúng.
Và cái gì đây?
Tiền.
100 đồng eirakusen
Cho cả năm, chàng kiếm được
bao nhiêu tất cả?
À, nếu kể cả 100 đồng nầy.
-Thì tổng cộng là 1 lượng bạc và 300 đồng, đúng thế không?
-Một lượng 368 đồng!
Để cho cặp vợ chồng sống chung
chàng biết cần phải bao nhiêu không?
Mình nghĩ mỗi năm cần 40 lượng.
Thế thì chàng đem về đủ chưa?
Còn thiếu nhiều quá, phải không ạ?
Với thái độ như thế, chàng có thành thật
mong muốn chúng ta sống như vợ chồng không?
Tôi muốn! Dĩ nhiên là tôi muốn!
Công việc của chàng là shinobi,
nếu chàng nghĩ như thế...
thì cũng bằng như anh dân quê ở Iga, phải không?
Trước tiên là...
cái tên kỳ lạ "Mumon"
Chàng có ý gì khi không nói cả
tên thật của mình ra?
Mumon tướng quân!
ô, về sớm vậy?
Chào mừng!
"He... Eh... Be... Eh...
Ta...An..Ko...Ong...Toi"
(Heibee tấn công tôi)
Xếp...
Heibee phản bội chúng ta rồi.
Thằng đấy...
ghét xứ Iga nầy lắm à.
"Tấn công Iga"?
Một người từ Iga bảo chúng ta là
nên sớm tấn công xứ của mình ư?
Chúa công...
Tên nầy có thể do
Hội đồng 12 gia tộc chỉ dẫn.
Nếu ta tấn công Iga
thì ta sẽ rơi vào bẫy của chúng!
Nhưng nếu chiến sĩ Iga nầy thành thật
Nhất là...
Họ có chừng 3-4 ngàn
Chưa bằng phân nửa quân số của ta!
Các vị quên
lời nói cha ta
Iga có thể là Bộ tộc Thú hoang
nhưng chúng yêu nồng nàn xứ của chúng
Ta không xâm chiếm dễ dàng đâu
Đánh Iga kể như không đặt ra ở đây nữa!
Tôi xin lỗi!
có phải tướng công nghĩ thật thế không?
ngươi...ngươi muốn nói gì?
Tiếp tục đi.
Tôi đoan chắc rằng...
Ngài Nobukatsu có thể xâm chiếm Iga
bằng sức lực của mình
...đấy là những gì cha ngài
muốn nói cho ngài nghe
Nhà ngươi định lừa chúa công à?
Chúa công, không nên nghe lời tên Iga nầy.
Đúng ra thì...
Khi trẻ cha ngài làm tất cả gì
có lợi cho ngài.
Một địch quân không biết gì về trận mạc,
3000 người của đạo quân ô hợp
sánh với ta là 10.000 quân tinh nhuệ
dễ như trở bàn tay
Chúa công, phát lệnh chúng tôi vào Iga
Cơ hội quét sạch đám Iga bằng một cú,
chúng đâu có một lòng với một thống lãnh đâu.
Xin được thấy can trường
của chúa công nơi chiến trường!
Bọn anh tất cả đều là trò cười!
Đừng khinh thường bọn Shinobi.
Sẽ không đạt chiến công quân sự
khi trừ khử chúng
Hành động đánh kẻ yếu thế
là điều Heki Daizen nầy từ chối!
Ta đã quyết định
Tấn công Iga!
Tôi biết thế nào cũng đánh!
Vậy thì...
Tôi có đề nghị là theo dừi bọn Iga
bằng cách xây một đồn lũy trên đất họ.
Và tôi vừa có...
một ý kiến tuyệt vời
để các ngài thực hiện.
Thế thì đồn lũy nên xây nơi đâu?
Nơi đây! Ngay giữa Iga.
Người dân Iga sẽ không cho phép, nhưng...
Xây đồn lũy cho Oda trên đất chúng tôi
thật phi lý!
Đề nghị đấy chẳng đáng mừng chút nào.
Không không. Không phải là
chuyện xây đồn lũy cho ngài Oda.
Nếu các vị kính mến ở đây muốn
tìm cách ẩn náu
thì ngôi đền nầy là nơi quá nhỏ cho các vị.
Các vị muốn có một lâu đài tường đá
với hào nước chung quanh?
Điều đấy có thể được.
Nếu các vị muốn, các vị có thể có
2 vòng lũy trong ngoài và cả một pháo đài
với cổng thành nữa.
Các vị có thể xây theo ý thích nào cũng được.
Ngoài ra, để được quyền vào trong xứ sở
của quí vị
Ngài Oda Nobukatsu rất hoan nghênh
xứ quí vị trở thành chư hầu của Oda.
Vâng, đấy là điều chúng tôi muốn
ngay từ đầu
có phải không các ông?
Chúng tôi không có ý gì chống đối các anh.
Chúng ta chấp nhận đề nghị của Oda Nobukatsu
thành xứ chư hầu
đấy là quyết định của Hội đồng.
Để thể hiện sự hòa bình giữa 2 xứ
chúng ta sẽ xây một đồn lũy trên đất Maruyama.
Sao? Thế thì ruộng lúa ta đi đâu?
Kinh thế!
Tôi không làm, ngay cả họ trả tiền cho tôi!
Hơn nữa...
Gia tộc Oda sẽ trả công
cho ai đi xây thành
Công mỗi ngày làm việc
là một trăm...
...năm mươi đồng!
Tôi làm!
Cho mỗi ngày à?
Nhiều thật!
150 đồng cho mỗi ngày công!
Hăng say nào mọi người!
Không thể tưởng sao chúng ngu vậy.
Thì thằng Heibee nói đấy.
Thải tiền cho chúng,
chúng sẽ coi anh là chủ.
Bọn chúng không khác gì đám vô lại.
Sao?
♫ Aaa...ghét làm sao, ghét làm sao...
♫ Ghét cưa xẻ
♫ Bò còn đi ngủ, mà ta! ♫
Không được nghỉ!
ngươi biết ngươi được trả công bao nhiêu không?
Gì vậy nè...
ngươi làm gì...
Tôi đã bảo cậu không nên làm vậy
Ta mất việc đấy.
Ừ, đúng.
Cậu làm gì vậy?
Đừng lấy cắp.
có chuyện gì vậy?
-Ê!
-Ừ, đúng.
-Tên?
- Dengo!
-Dengo?
-Phải!
150 đồng đây. Người kế!
-Tên?
-Risuke!
-150 đồng đây. Người kế!
-Tên?
-Mumon.
-150 đồng.
Tiền công hôm nay đây.
Cám ơn công khó nhọc ngày hôm nay.
Gia tộc Oda cực mạnh, phải không chàng?
Đúng, là vì họ chiếm gần cả nước...
do đấy họ có nhiều tiền.
Với tiền công hôm nay,
chàng chỉ còn 44 nén bạc nữa.
Nhưng...
Một ngày kia đồn lũy xây xong
thì nàng biết...tiền công cũng...
Kế tiếp!
Đây sẵn sàng!
Ngừng tay!
Ê! Cậu phóng suýt trúng cô ta rồi!
Mumon đấy à?
Xin lỗi, không thấy cậu!
Nezumi, lỉnh đi!
Kế tiếp!
Nezumi, tên em đấy à?
Chỉ là "Nezumi". Một thằng lém.
Biệt danh thôi.
Thiếp không hỏi biệt danh.
Thiếp muốn hỏi tên thật...
Gì vậy?
Lao tẩm độc
-Chất độc? Nếu không hút ra...
-Vâng, chết ngay...
...nếu không được huấn luyện.
Đừng chạm vào tôi!
Kẻ nào yếu sẽ chết...
Luật là vậy.
Vậy là chàng cũng thế...
Không phải vậy. Nàng biết,
tôi là shinobi giỏi nhất xứ Iga nầy
Giỏi từ nhỏ lận,
kiểu huấn luyện đấy chả là gì đối với tôi.
Tướng quân Mumon...
Gì cơ?
Hãy trở thành samurai.
Thiếp nghe nói Hashiba nào đấy,
chỉ là lính quèn của gia tộc Oda
mà giờ đây là là lãnh chúa,
ngự trị cả một lâu đài
Nếu chàng là shinobi giỏi nhất xứ Iga...
thì không khó gì trở thành một samurai cả.
Xin cám ơn.
Tôi hài lòng với hiện tại rồi.
Thỉnh thoảng làm công việc shinobi
sống cuộc đời nhàn nhã với nàng
là quí lắm rồi...
Rồi, tôi sẽ làm! Tôi sẽ làm samurai!
Tiểu thư Okuni!
Cửa khóa rồi.
Chết tiệt!
Cám ơn các bạn về công lao khó nhọc nầy.
Ngài Nobukatsu rất có ấn tượng
đối với công việc dân Iga làm.
ông bảo là...
...vì có sự hướng dẫn tận tụy của dân Ise...
Không...
Đây không nhiều nhưng là
quà tặng của ngài Nobukatsu.
Bắt đầu ngày mai, các ông
có thể nghỉ việc được rồi.
Chúng tôi giờ đây có thể
tự chăm sóc đồn lũy.
Thế thì cám ơn nhiều lắm.
Nhanh lên, nhanh lên.
Canh cổng!
Không cho tên shinobi Iga nào vào!
Vậy thì...đốt được chưa?
- Đốt đi!
-Đốt?
Các anh đã được tiền rồi, phải không?
Đồn lũy đấy đâu còn ích lợi gì cho ta nữa.
Nhìn kia!
Còn làm chi nữa? Xin đứng dậy!
Mở cổng!
Chạy! Ra khỏi đây mọi người!
Bắn!
Bắn tên!
Bắn vào chúng!
Bắn! Bắn!
Shinshiro tướng công...
Rốt cuộc rồi...đây là kế hoạch lừa đảo
của bọn mày, phải không?
Tôi không bao giờ...nghĩ thế!
Ta tấn công ngay Iga!
Sandayuu! Ông tính gì thế?
Bọn Oda sẽ không bỏ qua
vụ đốt đồn lũy nầy đâu.
Chắc chắn là chúng sẽ tấn công ta.
Đội quân Oda lên đến 10.000!
Áp đảo ta nhiều!
Shimoyama, ông cũng dính líu nữa mà.
Con ông còn phản bội chúng ta
ngay từ đầu.
Làm bùng nổ chiến tranh...
Có gì mà cười?
Sandayuu...
Có phải ông...
...xếp đặt kế nầy không?
Tôi không đi!
Sao?
Tôi chẳng cần biết đấy là cái bẫy hay không.
Chúng được trả tiền để xây lũy.
Sau khi chúng được tiền, chúng thiêu hũy lũy.
Xong chuyện.
Vậy thì đấm đá với lũ ngu đấy làm gì.
Heiki tướng công...
Daizen, đợi đã!
Haizen!
Cậu nghĩ gì thế?
Đồn lũy Maruyama bị đốt
chúa công trẻ của ta sẽ mất mặt
nếu ta không đánh Iga.
-Sao tớ lại phải lo!
-Daizen.
Cậu biết đấy thôi.
Sẽ không cã đồn kết trong chúng ta.
Nếu cậu không đi,
nhiều người Ise sẽ theo cậu không đi đánh.
Nếu vậy, Iga sẽ...
Nghe đây, Sakyounosuke!
Kitabatake có làm gì đâu,
mà cũng bị tiêu diệt như thường!
Chúng ta, giết ông ta như thế...
chẳng khác nào làm trò cười
đối với một người sắp chết
Tớ sẽ không bao giờ làm chuyện tương tự,
hiếp đáp kẻ yếu
Không bao giờ nữa!
Cậu có nghĩ...
tớ yên ổn lắm khi giết chủ cũ của mình?
Nhưng thời hỗn mang nầy
Kẻ nào nắm quyền chính
sẽ thống nhất và đem an lành lại cho đất nước.
Cậu làm cho họ hay chống họ?
Cậu không thể có cả hai!
Tuy vậy...
Tớ sẽ không theo lệnh tiêu diệt họ.
Nghe đây, toàn dân Iga!
Đã đến lúc quân Oda sẽ tấn công vào xứ Iga nầy.
Vì vậy...
Chúng ta sẽ bảo vệ các cứ điểm
dọc biên giới Ise, và tấn công quân thù!
Tôi xin hỏi.
Hỏi gì?
Nếu ta đánh, ai sẽ trả lương ạ?
Đúng vậy!
Chúng tôi không có lương
khi chiến tranh xảy ra
Ai đấy phải trả lương
vì công việc nguy hiểm đến tính mạng!
-Vâng!
-Quá đúng!
Đồ ngu!
Còn nói chuyện tiền bạc
trong giờ phút nầy à?
Các anh quên luật lệ của ta rồi?
Khi xứ khác tấn công...
Tất cả người con của Iga phải đánh trả
với lòng nhiệt huyết
Nếu ai chối từ, cả gia đình sẽ bị trừng phạt
theo luật là bị giết!
Tất cả các anh trở về làng ngay,
chuẩn bị chiến đấu!
Ngay cả không được phát lương?
Chàng đi chiến đấu dự biết là
có thể chết?
Và không được gì cả?
Vì vậy...
Sao chúng ta...
không trốn chạy?
Trốn? Trốn đi đâu?
- có thể về Kinh đô (Kyoto)...
-Làm sao sống ở đấy?
Tôi có thể làm xiếc dạo,
ở đấy có chút đỉnh tiền...
có nghĩa là chàng đi ăn xin?
Không phải vậy...
Thiếp biết là chàng ghét nghề shinobi...
...và giờ chàng bảo là
mình đi ăn xin à?
Thiếp đâu biết bỏ nhà
để đi theo một người ăn xin!
Nàng nói đúng!
Thiếp rất ghét chuyện...
phải trốn chạy qua xứ người!
Thế thì ta ở lại!
Được chứ!
Đánh nhau với bọn Oda...
Làm sao ngăn được nè trời?
Này.
Mày có phải là nhóc Nobukatsu không?
Bao nhiêu tuổi rồi?
21?
Coi bộ trẻ hơn tuổi đấy.
Chưa hưởng thụ hết cuộc đời.
Đêm nay quên vụ Iga đi.
Nếu mày không quên,
thì Momon nầy sẽ trở lại nhắc.
Rõ chưa?
Nhóc của Oda.
Ta không phải là nhóc!
Ta là Nobukatsu!
-Không hiệu quả đâu!
-Chúa công!
Bọn mày là Bộ tộc Thú hoang.
Ta, Nobukatsu, sẽ hũy diệt toàn bộ chúng bay!
Dù đấy là đàn ông, phụ nữ, trẻ con,
ta sẽ cắt đầu hết!
Và trương lên giàn giáo,
chắc chắn như thế!
Phụ nữ và trẻ con nữa à?
Đúng thế!
Cả đầu Okuni?
Okuni?
Khỉ họ ai thế?
Cứt.
Nếu mày làm thế,
đầu mày trong tay ta đấy.
Ta sẽ tự lấy đầu mày trên chiến trường.
Không những ta chỉ dẫm đạp tên mày xuống đất
mà còn tống mày xuống hỏa ngục nữa.
Chúa công! Chuyện gì xảy ra?
Chúa công!
Gì đây? ...một phòng giam?
Mumon!
Ô, thì ra là kẻ phản bội!
Tại sao chúng nhốt ngươi vào đây?
Ai đấy?
-Ngươi không đến để giết ta à?
-Tại sao ta phải làm thế?
Vậy ngươi đến đây làm gì?
..."bất tăng, bất giảm"...
..."bất sinh, bất diệt'...
..."thị chư pháp không tướng"...
"Bồ đề đạt ma"
Ngươi là ai?
Coi chừng hắn, công nương!
Đây là tên shinobi ghờ tởm giết người.
Một shinobi ở đây làm gì?
Có thể là để ám sát ngài Nobukatsu,
tôi chắc là hắn ta được thuê.
Không, tôi không đến đây để giết người.
Giết Nobukatsu?
Ta nghe shinobi của Iga đi làm công thuê.
Nếu thế, ta có việc cần ngươi.
Kẻ thự của cha ta,
Kitabatake Tomonori...
là Oda Nobukatsu...
Ta muốn ngươi giết hắn!
Giá bao nhiêu?
Đem ra.
Nhưng thưa công nương!
Làm đi!
Bình trà quí giá của cha ta...
biệt danh "Bình trà nhỏ"
Nobukatsu chỉ nhìn thấy bình trà giả.
Hắn ta dường như không phân biệt nổi
với chiếc bình nầy có giá là
10.000 nén bạc.
10.000...nén bạc.
Công nương!
Đừng làm thế.
Tên vô lại nầy chỉ là tên cướp cạn
của Bộ tộc Thú hoang
Hắn sẽ không giữ lời hứa ngay từ đầu.
Tốt, thỏa thuận rồi nhé.
Mumon, đồ vô lại!
Ta rất vui lòng.
Ta đã cầu xin.
Phật đã chứng nguyện.
Không nghi ngờ gì nữa,
Phật đã gởi ngươi tới đây.
Dù ta bất lực, cuối cùng ta đã làm được.
Ta không có...
...hối hận gì.
Mumon...
Ngươi càu nhàu gì đó.
Ngươi không còn bảo vệ
được ai nữa sao?
Ngươi không phải là con người.
Tại sao?
Một đứa vô lại như ngươi
không hiểu nổi đâu.
Cô ta đặt cược
bằng sinh mạng cô ấy đấy.
Trên thế giới nầy, có những thứ...
...còn quan trọng hơn tiền bạc.
Tôi hoàn toàn không hiểu.
-Một thằng shinobi à?
-Vâng!
Hắn lẽn vào phòng ngủ chúa công.
Câm miệng lại! Yên lặng!
Ta ra lệnh tất cả phát quân!
Tập hợp ngay, tiến chiếm Iga!
Daizen! Sao ngươi đến đây?
Để cười vào mũi ta hử?
Ngài điên rồi sao?
Daizen!
Nghe rõ đây.
Cho dù ngươi không giúp ta...
Ta, Nobukatsu, thề tiêu diệt bọn Iga!
Ngài nói gì?
Sao?
Ngài vừa nói...
Xin nói lại.
Ta nói, ngay cả không có ngươi,
ta sẽ tấn công Iga!
Sakyounosuke...
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tớ không đi?
Đã nói với cậu rồi,
nhiều người Ise sẽ theo cậu...
Bẩm báo!
Phát hiện tên shinobi ngoài tường thành!
Sao? Bắt được chưa?
Bình tĩnh chúa công!
Để ta đi! Để ta đi!
Bọn ngươi là đồ vô dụng!
-Tìm xem hắn!
-Chúa công!
Ta muốn nghe vì sao ngươi đến Ise.
Chuyện gì xảy ra?
Kể cho ta nghe
chuyện gì xảy ra ở Iga?
Thằng em thứ của tôi...
...bị giết.
Chỉ là trận gây gổ thôi
với đám shinobi khác...
Chúng khích em tôi...
mà chẳng ai buồn khi nó bị giết.
Dân xứ Iga không phải là người.
Đám ấy không đáng sống trên cuộc đời nầy.
đấy là lý do...
Tôi muốn đội quân Oda Nobukatsu tiêu diệt Iga.
Tôi muốn tận diệt đám vô lại
không phải là người ấy!
Heibee.
Anh bị bọn Hội đồng lừa đảo đấy.
Trận ấu đả xảy ra...
Anh có nghĩ đấy chỉ là một trò lừa
để anh phản bội họ?
Ông bảo là họ lừa tôi à?
Chúng sử dụng anh là vì
con người anh không giống bọn chúng.
Nhìn xem...vì sao anh đề nghị chúng tôi
xây một đồn lũy ở đấy?
"nếu chúng định chống ta..."
"chúng phải xây một đồn lũy, phải không?"
"nếu chúng xây đồn lũy ở đây,
thì chúng ta kể như tiêu"
đấy là những gì anh nghe...
Vì chúng mớm ý anh đấy.
Đấy là kế hoạch dụ chúng tôi xây lũy.
Rồi đốt ngay sau khi xây xong.
Để làm quái gì?
Để dụ chúng tôi vào.
Tại sao ta phải dụ quân Oda vào?
Chúng ta không có cơ hội nào thắng chúng!
Otohano, ông có nhận ra là người của ta
đang làm thuê bị giảm mạnh không?
À, các xứ khác vì bị Oda chiếm cả rồi
nên không còn thuê người của ta nữa.
Theo đà nầy, Iga cũng tiêu luôn.
Nhưng nếu...ta thắng Oda...
Làm sao thắng nổi!
Ta có thể thắng!
Trận chiến tới có một người không đi đánh.
Là ta!
Daizen là loại người...
khi bị bắt buộc đi giết chủ cũ,
hắn ta có ác cảm chống lại Nobukatsu.
Nếu hắn ta được lệnh vào Iga,
chắc chắn hắn sẽ từ chối.
Nếu Daizen không đánh...
thì người của hắn cũng không đi,
làm giảm quân số đi một nửa.
Nếu vậy, Iga chắc chắn thắng!
Và nếu ta thắng Oda...
sức mạnh quân sự của Iga sẽ lớn mạnh,
có nghĩa là...
các danh điền tướng quân
sẽ nổi lên chống lại Oda
-Nghĩa là?
-Nghĩa là người của ta được thuê lại!
Và nếu họ thuê nhiều lên?
Là ta có lãi!
Thế đấy!
Xin thứ lỗi!
Tôi, Heiki Daizen...
...sẽ theo ngài đi đánh Iga.
Sao trước đây ngươi không?
Không có tôi, ngài thua mất.
Đội quân ta sẽ rối loạn.
Đây là kế của bọn Hội đồng 12 gia tộc.
ngươi chỉ làm gì ngươi thích...
Tự cao, muốn nói gì thì nói!
Ngay cả không có ngươi,
ta vẫn đánh Iga!
Cả bọn ngươi nữa!
Nếu không thực lòng theo ta,
đừng đi chiến đấu!
Ta sẽ xâm chiếm Iga với chính lực lượng của ta!
-Tướng công Heiki!
-Gượm, tướng công Heiki!
Đừng hiểu lầm, cậu nhỏ!
Tất cả mọi người theo cậu chỉ vì cha cậu.
Tôi sẽ theo cậu đi đánh Iga...
không phải là vì cậu đâu...
mà vì tôi đấy!
Vậy ngươi đã thú nhận!
Thì sao?
Tất cả bọn ngươi...
chẳng biết ta nghĩ gì!
Từ lúc ta sinh ra,
ta đã được bảo là ta hơn tất cả mọi người.
Không được thua ai.
Ngay cả các chiến binh được ngưỡng mộ như các ngươi.
Các ngươi có biết
là ta biết hết không?
Ta biết rằng tất cả các ngươi
đều không ưa ta.
Nhưng...
Các ngươi có biết khi một người
có người cha quá siêu phàm
Dù ta có cố gắng gì chăng nữa,
cũng không sánh bằng ông ta được.
Các ngươi có biết vậy không!
Ta đã sai.
Daizen. Sakyounosuke.
Ta đã sai khi ra lệnh bọn ngươi
giết Kitabatake Tomonori.
Xin tha thứ.
Chúa công!
Về việc cha ngài không muốn xâm chiếm Iga...
Tôi đoan chắc là người muốn nói
"Hãy chứng tỏ con có đủ năng lực xâm chiếm Iga"
Do đó, tất cả các cận vệ cao cấp của ngài...
sẽ theo phù tá ngài trong trận chiến nầy!
Tất cả...
tập trung binh mã...
...tụ tập ngay dưới chân thành!
Okuni, trốn ngay!
Đồ hèn nhát.
Mumon tướng quân,
chàng không còn gì kiêu hãnh sao?
Kiêu hãnh?
Để bảo vệ xứ sở chàng sinh ra và lớn lên.
Đó là niềm kiêu hãnh của một con người.
Vâng...nhưng không có tiền.
và tôi có thể bị giết nữa.
Tiện thể đây...
Tôi đã gặp thằng nhóc Oda...
Chàng nói dối.
Không. Đó là sự thật.
mà tôi đã dự đoán
hắn ta bảo không chừa phụ nữ và trẻ con luôn.
Phụ nữ và trẻ con?
Hắn sẽ chặt đầu và trương lên.
Cả phụ nữ và trẻ con.
Tiểu thư Okuni, tôi vừa được thuê.
Đây là "Bình trà nhỏ" của ngài Kitabatake.
Trị giá 10.000 nén bạc.
10.000 nén bạc...?
Ta có thể tự mở kinh doanh
Cưới nhau trong Kinh đô!
Từ đây, ta chia thành 3 nhóm!
Nhóm ta sẽ vào cửa khẩu Iseji phía Nam.
Ngài Buzennokami tấn công cửa khẩu Bano
ở phía Tây.
Chúa công dẫn quân qua cửa khẩu Awa phía Bắc.
Tháng thứ 7 năm thứ 9 triều đại Tenshou (1597)
Chưa được phép của cha là Nobunaga,
Oda Nobukatsu dẫn quân...
...xâm chiếm Iga...
Quân số một vạn
Lúc ấy ở Iga
(Cửa khẩu Awa)
Thế thì Daizen không tham gia phải không?
Vâng.
Nghe đây!
Khi quân địch đến đây...
...chúng phải lội bộ theo đường dưới dốc nầy...
Nếu vậy...
...chặn chúng lại bằng rào cản trên kia...
...trên đỉnh dốc, nhả tên cho ta!
Chiến thắng thuộc về ta!
(Cửa khẩu Bano)
Tất cả nghe ta!
Biến thành đất! Thành cây! Thành đá!
Cho chúng biết kỹ thuật cải trang
kinh hồn của shinobi!
(Cửa khẩu Iseji)
Sakyounosuke đang về hướng nầy...
Ta thắng dễ dàng thôi.
Nghe đây các cậu! Nhóm đang đi tới
là nhóm của Sakyounosuke.
Các cậu không có gì sợ hãi cả!
Giết sạch chỉ với một nhát gươm!
Vâng!
Khỉ gì thế?
Không nghe oai phong chút nào!
Làm lại xem!
Vâng.
Nầy các cậu!
Chường mặt ra xem!
Ít vậy?
Cái khỉ gió gì vậy?
Sao chỉ có ít quân thế?
Mumon...
Mumon đâu?
(Đèo Otogi về Kinh đô)
Ngần ấy người trốn đi à?
À. Chừng phân nửa dân Iga.
-Phân nửa?
-Ừm.
Iga sẽ thua ngay khi bắt đầu.
Sẵn sàng!
Vào vị trí!
Chúng từ đó đến à?
(Cửa khẩu Awa)
Nhiều súng ống thế?
Khai hỏa!
Nằm xuống!
Tất cả các anh!
Đem tụi tháo chạy trở lại!
- Chưa trễ đâu!
- Còn thời giờ mà!
Chúng đến sớm!
Cao to quá!
Sakyounosuke nghe nói nhỏ con mà sao...
Đó là...
Cờ lệnh của Daizen!
-Của Daizen!
-Không phải của Sakyounosuke!
Không phải Sakyounosuke!
Xin lỗi ta không phải Sakyounosuke!
Ta chính là Daizen!
Tất cả binh Iga...
...đầu các ngươi là của ta.
Chuẩn bị chết!
Chúng ta thua thôi.
(Cửa khẩu Iseji, cờ lệnh Sakyounosuke
đổi thành cờ lệnh Daizen)
(Cửa khẩu Bano, cờ lệnh Buzennokami đổi thành
cờ lệnh Sakyounosuke)
Quân địch giống như tôi đã báo với ngài.
Ta thấy.
Mọi người xuống ngựa.
Tại sao chúng ngừng lại?
Đâm!
Ái!
Thôi rồi!
Gì vậy?
Thiếp nhớ thằng bé nầy...
Ai?
Nhóc Nezumi.
Thiếp không biết cậu bé chạy trốn với ba mẹ
như các đứa bé khác không?
Cậu ta không có ba mẹ.
Cậu ta được mang từ xứ khác đến
khi còn bé
Cậu ta không đủ tháo vát để trốn.
Tôi đoán thế.
Cậu ta sẽ đi chiến đấu?
Vâng.
Tội nghiệp...
Một cậu bé còn dành cho đánh giặc
còn chàng thì...
Thiếp đổi ý rồi!
Thiếp sẽ tham gia chiến đấu!
Chờ...chờ chút!
Thôi được! Chúng ta đi! Chúng ta đi!
Đi đâu?
-Về Kinh đô.
-Tướng quân Mumon!
Đùa thôi. Về Iga.
Chàng định đi một mình?
Ơ...
Có 10.000 nén bạc đây!
"Bình trà nhỏ" của Kitabatake.
Tôi sẽ thưởng ai tham gia chiến đấu!
cho mỗi đầu lính,
anh được 10 đồng.
cho mỗi đầu quan,
anh được 10 nén bạc.
Mười nén?
cho đầu Nobukatsu...
anh được 5000 nén bạc!
5000 nén!
Được rồi, tôi tham gia!
Đi không? Tôi đi đây!
Nhìn nầy, họ tham gia chiến đấu đó.
Truyền nhau lời nầy.
Tập trung về chiến trường.
Cho chúng thấy kỹ thuật shanobi
mà các bạn đã luyện tập nhiều năm!
Đã đến lúc hốt bạc!
Chờ tôi ở Heirakuji.
Tướng quân Mumon!
Bảo trọng.
Đừng chết nhé!
Thế đấy!
Thành quả rồi!
Sao thế?
Tôi là...shinobi giỏi nhất Iga.
Làm sao tôi chết được!
Tôi với!
Ê, còn chờ gì nữa? Hốt bạc nghe!
5000 nén là của tao!
5000 nén!
Chờ tôi với!
Giết!
Giết hết!
Luôn luôn tìm cách chuồn trước hả?
Không ai theo ông,
trừ nhúm nhỏ nầy.
vì ông không bao giờ lo cho ai
trừ ông ra.
Đây là một hình phạt xứng đáng cho ông!
Ta thấy nước của xứ Ise
đã làm anh điếc.
Sao?
Tiếng mà anh không nghe được...
...là anh không còn là shinibi nữa.
Đầu lính, 10 đồng...
Đầu quan, 10 nén...
Đầu Nobukatsu, 5000 nén...
Có phải đây...
...là một nhúm chiến binh?
Đầu quan, 10 nén...
Đầu Nobukatsu, 5000 nén...
Đây đây, xin lỗi cho ông chờ.
Mumon!
Tất cả anh em Iga, nghe tôi nói rõ đây!
Cho mỗi đầu lính, anh được 10 đồng!
Đầu quan, 10 nén...
Đầu Nobukatsu, 5000 nén...
Đầu lính, 10 đồng...
Đầu quan, 10 nén...
Đầu Nobukatsu, 5000 nén...
Đầu lính, 10 đồng...
Đồ lừa đảo!
Đừng phỉnh gạt!
Đầu lính, 10 đồng...
Đầu quan, 10 nén...
Đầu Nobukatsu, 5000 nén...
Người đầu tiên lấy đầu quan được thưởng 10 nén...
...là ta. Mumon!
Tiến lên!
Bọn shinobi bắt đầu đánh rồi!
Tránh ra!
5000 nén bạc!
Tôi được 10 nén!
10 nén!
Kéo tao lên! Kéo tao lên!
Đừng bỏ ta! Bảo vệ ta!
Mumon!
Mumon, bảo vệ ta.
5000 nén đâu?
Nobukatsu không có ở đây.
Hắn ở cửa khẩu Awa
Ôi, tôi đến sai chổ rồi!
Daizen ở cửa khẩu Iseji.
Gì? Daizen?
Hắn dự chiến à?
Mumon!
Anh đi đâu? Bảo vệ ta!
Thế ra thủ lãnh ở đây!
Cha!
Heibee!
Cha! Cha!
Heibee! Heibee!
Heibee, cứu cha!
Tất cả mọi thứ cha làm vì con!
Cha cho con hầu hết đất đai
Cha làm vì con!
Heibee, cứu cha!
Tôi không còn cha.
Tốt đó!
Tên ta là Sakyounosuke.
Đừng quên!
Ngươi đâu rồi? 5000 nén?
Chính hắn...Mumon!
Ngươi đâu rồi, thằng nhóc Oda?
Tên ta là Nobukatsu!
5000 nén đây rồi!
Ngài nên chạy đi!
Chúa công trẻ của ta...sẽ ăn đứt cha ngài!
Ta không thể chạy trốn được.
Ê kìa!
Mumon!
5000 nén!
Cứt!
Ngươi là Daizen gì đó, phải không?
Mũi tên chết tiệt nầy.
Thế ngươi là Mumon hả?
Đến đây.
Ta đang đến dù ngươi không gọi ta.
Ngươi làm hư nó rồi.
Ngươi...
có thể xoay trở với nó à?
Chưa bao giờ ta rời chiếc áo giáp nầy
trên chiến trận
...ngươi tự hỏi ta nhanh cở nào, phải không?
Ngay ta còn chưa biết nữa là.
Bao vây hắn!
Tuân lệnh!
Chết!
Chúa công!
Đau quá...
Cúi xuống, Daizen!
Đầu lính, 10 đồng...
Đầu quan, 10 nén...
Đầu Nobukatsu, 5000 nén...
Chúa công...
Rời khỏi đây ngay.
Thoát đi.
Đầu lính, 10 đồng...
Đầu quan, 10 nén...
Đầu Nobukatsu, 5000 nén...
Cho đi qua! Cho đi qua!
Bẩm, tất cả quân Ise...
...rút hết cả rồi!
Tướng quân Mumon sao rồi?
Anh có biết tướng quân Mumon
ra sao không?
Mumon? Chết rồi!
Ta là thằng đần.
Nếu ngài là thằng đần...
...thì tôi cũng là thằng đần.
Sakyounosuke!
Cậu còn sống à?
Ừm!
Đám đó...
...không quên tên tớ.
Ta sẽ mở cửa lâu đài cho tất cả binh sĩ.
Bảo mọi người hãy nghỉ ngơi
lấy lại sức.
Khá lắm.
Ngươi còn sống à?
Và không một mình.
Đúng vậy.
Mumon.
Trận chiến nầy...
...là kế hoạch của Hội đồng 12 gia tộc.
Khi ngươi giết em ta...
...đó là cách Hội đồng dụ quân Ise vào.
để triệt tiêu họ.
Mumon.
Ta và ngươi...
là con rối bị Hội đồng giựt dây.
Thế thì sao?
Ngay cả ngươi nghe rồi...
...mà chẳng ăn nhằm gì với ngươi cả sao?
Đấu Kawa rồi!
Kawa...Kawa...
Thách đấu Kawa.
Kawa!
Kawa
Ngay nếu ngươi giết được ta...
...xin đừng đụng đến Nobukatsu
và người của Ise.
Được thôi.
Mumon!
Ta nói được.
Xin làm.
Bắt đầu chưa?
Ta...
...chết...
...như một con người.
Ta hiểu.
Xin đừng..
..uất giận nữa.
Daizen.
Sao?
Ngươi sẽ...
...chôn cất người nầy ở đất Ise chứ?
Chúng ta sẽ làm điều đó.
Tội nghiệp.
Nobukatsu!
Đầu ngươi...
giữ giùm ta, được không?
Bảo quản nhé.
Mumon...
Có nghĩa là thế nào, Mumon?
5000 nén bạc kia...
Đúng!
Có vấn đề à?
Không...
Đó là Mumon!
Mumnon đã trở lại!
Thế là anh còn sống!
Khá lắm, Mumon!
"Bình trà nhỏ" đâu?
Bọn ta nghe về nó!
Anh có trong tay, phải không?
Không. Các ông nói về bình trà nào vậy?
Tôi không nghe gì.
Nào anh bạn thấp hèn kia...
Sao anh dám giả vờ...
Mày biết mày đang làm gì không?
Vì lòng tham của các ông...
...các ông lúc nào cũng thao túng chúng tôi.
Thế mày than phiền cái gì?
Mày cũng tham lam, phải không nào?
Nói cho cùng, mày và bọn ta
cũng cùng một giuộc thôi.
Ta khó sống ở thế giới bên ngoài
Vì chúng ta là Bộ tộc Thú hoang!
Đúng, các ông nói đúng...
Các ông nói lên sự thật...Nhưng...
...có điều tôi không hiểu được...
...là sao tôi đang bực mình quá thể đây!
Mày định làm kẻ thù của toàn thể xứ Iga nầy?
Nếu tôi chưa nghĩ tới, thì giờ đây
là lúc phải làm thôi!
Nghe đây, các anh!
Ai giết được Mumon...
...sẽ được miễn thuế đất trọn đời!
Đó là sự đồng thuận của
Hội đồng 12 gia tộc!
Bộ tộc Thú hoang đấy.
Đừng đụng vào anh ta!
Đó là...
..."Bình trà nhỏ"?
Đừng!
Nếu các anh chỉ sờ một ngón
vào tướng công Mumon...
Thì ta sẽ đập vỡ bình trà này ngay!
Nào, hãy làm theo lời ta.
Không...
Đừng làm thế!
Còn nữa không?
Tôi sẽ cứu nàng...
Tôi hứa sẽ cứu nàng...
-Tướng quân Mumon...
-Đừng nói!
Tên chàng...
Cho em được biết...
...tên thật của chàng.
Tôi không biết nữa.
Khi tôi còn rất bé...
...tôi được bán vào Iga.
Tôi không biết họ mình.
Tôi không có...
...cả tên gọi nữa.
Tội anh quá.
Tội nghiệp anh quá.
Dĩ nhiên là cô ta chết rồi.
Cô ấy đâu có được huấn luyện
để uống thuốc độc, phải không?
Không làm bậy, Dengo!
Tôi là...
...một thằng đần.
Các anh...
...không phải là người.
(Hai năm sau)
Sau khi chiến thắng gia tộc Oda,
đội quân Iga lừng lẫy.
Trước đây chúng ta tự hỏi
làm thế nào để tăng được thuê mướn...
giờ không những tăng
mà còn thiếu hụt cung cấp nữa
Iga sẽ giàu to từ đây!
Oda Nobunaga và con là Nobukatsu thống lĩnh
xâm lăng Iga với 44 ngàn quân,
5 lần hơn trước.
Hầu hết dân Iga đều bị giết.
Xứ Iga bị thiêu rụi.
Chúng đã tan biến.
Các shinobi của đất nầy.
Không.
Thần không nghĩ vậy.
Chúa công không thể loại sạch đám người đó.
Bộ tộc Thú hoang...
...đã tản mát vào khắp đất nước.
Tản mát?
Dòng máu Bộ tộc Thú hoang...
...sẽ thấm sâu vào cả nước.
Từ đời con chúng ta, đến cháu chúng ta...
...đến chắt, và cứ như vậy.
Sẽ có shinobi trong dòng máu.
Dòng máu của đám không phải người.
sống chỉ vì họ,
và vô cảm đối với người khác...
và nó chảy đi đến những góc tận cùng
của thế giới.
Thế không ai tìm ra Mumon à?
Bẩm không.
Ngài Nobukatsu ra lệnh lật từng viên đá...
đến nay ta chẳng tìm thấy đầu hắn ở đâu cả.
Nhưng theo lời thuật của một tù binh Iga...
hắn ta bảo có nhìn thấy Mumon.
Chúng tôi nghe được...
là hắn đi tìm một đứa trẻ.
Một đứa trẻ? Con hắn?
Không, không, không.
Đó là đứa trẻ mồ côi,
chẳng đáng mến tí nào.
Hắn ta không phải là người.
Nhưng hắn muốn thành người.
Nếu đúng vậy...
ngươi trả ta bao nhiêu?
Từ đó tôi được cha tôi nuôi.
Tôi không nhớ nhiều về gương mặt mẹ tôi.
Nhưng cha tôi nói mẹ rất đẹp.
và rất...
...đáng sợ.