OK. Ta đến đây.
Tập trung. Tốc độ. Ta là tốc độ.
Một kẻ chiến thắng. 42 người chiến bại.
Ta sẽ bắt các kẻ chiến bại làm bữa điểm tâm.
Có phải ta từng nói như vậy không?
Có thưa ngài... Ngài đã từng nói thế.
Chắc vậy rồi. Ngài luôn nói thế mà.
Mater! Anh làm gì ở đây!
À, ta không muốn anh bạn cô đơn.
Cảm ơn nhưng tôi đang chuẩn bị
cho một cuộc đua.
Tôi cần yên tĩnh.
Được rồi. Anh sẽ toại nguyện mà anh bạn.
Nghe này mấy anh bạn.
Người bạn thân của tôi Lightning McQueen
cần yên tĩnh. Tuyệt đối yên tĩnh.
Okay, đúng thế mà.
Cuộc đua. Một cuộc đua thực sự.
Huh! Không chỉ là cuộc đua,
cũng không phải là buổi lái xe vào ngày Chủ nhật.
Sunday Drive: phát sinh đầu tiên ở Mỹ và Úc, tìm kiếm niềm vui và sự nhàn hạ vào ngày Chủ nhật
thường là buổi chiều. Trong cuộc đua này không cần đích đến cũng không cần tăng tốc.
Đua xe là phải 500 vòng.
Mỗi người phải chiến đấu vượt lên từng vòng
chiến thắng từng inch một.
Cuộc đua đó là như thế.
Tôi không cần phải tranh cãi với Doc Hudson.
Sự thật là thế. Là thế mà.
- Này Tia chớp. Anh sẵn sàng chưa?
- Oh, yeah.
Tia chớp đã sẵn sàng.
Chiến thắng này dành cho ông, Doc Hudson.
CARS 3
Cố lên nào Đề can.
Sẽ thắng mà, tiến lên McQueen.
McQueen Tia chớp.
- Này Cal, đèn xi nhan anh sáng kìa.
- Sao? Không, nó chỉ... Này.
Đèn của anh mới cháy.
Ở lại sau đi Cal.
Vào trạm tiếp tế giờ này là McQueen
Bobby Swift và Cal Weathers.
Nhìn ba anh này vui thật. Phải không Darrell?
Anh biết không Bob, tôi không thể nói
vui hay không khi thấy họ vào và ra đường đua.
- Rửa xe đi Cal.
- Không, anh mới cần rửa đó Macqueen.
Đưa họ trở lại đi.
Tia chớp, anh phải tập trung như thế nào
trên đường đua để địch lại Bobby và Cal?
Điểm then chốt là chúng tôi phải tôn trọng lẫn nhau.
Mấy anh chàng này cũng có hạng lắm đấy.
Chúc mừng bánh ngọt.
Oh, bọn họ phải trả giá.
Đi đi Dinoco!
Chiến thắng ngoạn mục ngày hôm nay Cal.
Cảm ơn Shannon, họ đua tuyệt vời... Này, này.
- Guido!!
- Trạm bảo dưỡng...
- Ha ha thôi im đi.
- Thật vui...
Tốc độ 196km/giờ. Thật tuyệt.
Giữ phong độ thế nhé anh bạn.
Có phải nhà tài trợ của tôi
hạnh phúc ngày hôm nay không nhỉ?
Đừng vui chiến thắng nữa.
Đã hết chắn bùn để bán rồi.
McQueen Tia chớp!
Này, Tex bự...
đối thủ ưa thích của tôi đâu rồi?
Chỉ cần anh nói, tôi sẽ loại một người trong đội Dinoco
và thay anh vào.
Anh biết là tôi nghe phải không.
Tôi ở ngay đây.
Chào Cal, hẹn gặp tuần sau.
Hoặc không.
Oh thôi mà, tôi đùa đấy.
Xoay tròn đi anh bạn.
Hẹn gặp lại anh bạn nữa nhé.
Một tay đua khác trong tốp 80.
McQueen và Swift đang so kè nhau.
Cảnh sau đó đẹp không Boby?
Tốt hơn anh đừng có nổ,
tôi sẽ vượt qua ngay đây.
Cờ đã phất, đây là vòng đua cuối.
McQueen đang dẫn đầu.
OK, để xem anh được gì.
Oh, Jackson Storm về đích trước.
Một nỗi buồn to lớn. Cả Tia chớp
lẩn Bobby đều không thấy hắn qua mặt.
Khởi đầu nhanh là một chuyện
nhưng chưa thấy ai cán đích đến
với tốc độ và sức mạnh như thế.
Kể từ lúc chàng trai trẻ Tia chớp McQueen
xuất hiện lần đầu tiên.
Này Bobby, ai vậy? Đó là....
- Jackson Storm.
- Yeah anh ta là một lính mới.
Cảm ơn, tôi đánh giá cao chuyện đó.
Cảm ơn rất nhiều. Cảm ơn.
Này, Jackson Storm hả? Hôm nay đua giỏi lắm.
Wow, cảm ơn anh McQueen.
Anh biết không lời nào tả nổi niềm vui
cuối cùng tôi cũng thắng anh đâu.
Oh cảm ơn, chờ chút
anh mới nói "gặp" hay "thắng"?
- Tôi nghĩ anh nghe rõ mà.
- Cái gì?
Macqueen ở kia kìa. Storm,
chụp vài tấm hình nhé?
Yeah yeah, chụp đi. Chụp một bức hình đi.
Các anh biết không. Chụp cả ngàn bức hình đi.
Vì nhà vô địch này là tấm gương sáng
trong nhiều năm cho tôi mà.
Ý tôi là rất nhiều năm.
Phải, tôi yêu anh chàng này.
Tôi nghĩ tôi đã chọc giận anh ta rồi.
Chào mừng đã quay lại Chick's Pics cùng Chick Hicks
Tôi là người dẫn chương trình, quán quân Piston Cup
trước đây và mãi mãi Chick Hicks.
Anh tân binh Jackson Storm
đã đóng sập cánh cửa trước Tia chớp McQueen.
Oh, có gì vui bằng chính tôi đánh bại McQueen.
Oh, khoan. Tôi có thể.
Nói về tôi như thế đủ rồi.
Giờ người giải thích cho quí vị
là người phân tích số liệu chuyên nghiệp,
cô Natalie Certain.
Rất vui khi đến đây Chick và thực ra tôi thích
thuật ngữ chuyên gia phân tích thống kê hơn.
Được, vậy anh lính mới
Jackson Storm đầy bí ẩn này là ai?
Và tại sao anh ta lại nhanh vậy?
Không có gì bí ẩn nếu nghiên cứu dữ liệu,
anh Hicks.
Jackson Storm là thành viên thế hệ kế tiếp
các tay đua công nghệ cao.
Không giống các cựu binh của ngày hôm qua.
Oh đám lão làng như anh chàng này ha ha.
Um... Đúng rồi.
Phải Storm đạt tốc độ cao nhất
bằng cách khai thác các con số.
Dĩ nhiên tôi nói đến dữ liệu đua xe:
áp lực lốp, sức cản không khí
việc phân bố trọng lượng, khí động lực học
và thế hệ mới như Storm sẽ chiếm lợi thế.
Thế giới đua xe đã thay đổi.
Và nếu vậy thì bạn tôi, Tia chớp
sắp về vườn rồi.
Đúng không, Certain?
Vâng nếu có điều gì chắc chắn, Chick
thì mùa giải lần này sẽ càng hấp dẫn hơn.
Tôi nói anh nghe, Darrell
Jackson Storm chắc chắn đã gây tác động mạnh.
Đã có thêm sáu tân binh thế hệ mới này
ra đường đua
với sáu cựu binh phải lui về vườn
để dọn đường cho họ.
Chào nhà vô địch.
Huyền thoại sống hôm nay thế nào?
- Vẫn còn sống nhăn, cảm ơn.
- Giờ, tôi sẽ đánh giá cao.
Không thể tin được là tôi cùng đua
với Tia chớp McQueen trong mùa giải anh ta giải nghệ.
Anh nói gì vậy?
Sao... cờ phất...
Chúc may mắn nhà vô địch.
Anh sẽ cần nó đó.
Lý do khiến Storm và thế hệ mới
trở nên hiệu quả hơn
họ có khả năng giữ được đường đua tối ưu
ở mỗi vòng đơn.
Chiến thắng thứ ba cho chàng tân binh.
Storms thuộc đẳng cấp riêng cho mình
và lý do quan trọng là
được huấn luyện với máy mô phỏng thế hệ mới nhất.
Những cỗ máy này tạo ra trải nghiệm
đua xe rất thật
khiến các tay đua không cần ra ngoài nữa.
Storms có khả năng giữ đường chạy
mà chúng tôi chưa từng thấy.
Bốn lần liên tiếp... đùa với tôi à?
Hệ số cản thấp hơn 2%.
Oh! Thật là một kết thúc!!
Lực nén tăng 5%.
Số 7 may mắn.
Tốc độ cao nhất 1.2%.
Thật tuyệt!
Quán quân cup Piston, Chick Hicks
tôi cùng tay đua khiến tất cả phải hít khói.
Jackson Storm. Lại dễ dàng thắng catchow
hay để tôi nói kaboos vì anh ta lúc nào cũng về sau.
Có phải không?
Không, không, không, Chick
McQueen là cựu binh quán quân láu cá.
Chuyên gia lớn tuổi của làng thể thao, anh biết chứ?
Tôi phải cố hết sức mới thắng được.
Oh, chắc là cậu đùa rồi.
Anh định sẽ thay đổi thế nào
để McQueen vượt lên lại?
Xem nào, chúng ta thử cách tập mới.
hay anh ta chuẩn bị về hưu?
Thôi nào các bạn, đừng phản ứng quá mức,
chỉ là sa sút chút ít thôi mà.
Tuần tới tôi sẽ thắng.
OK, vậy đủ rồi.
Miễn bình luận nhé.
Cả về chuyện Cal Weathers nghỉ hưu sao?
Khoan, gì cơ?
Cal Weathers đã cắt hợp đồng với Lightyears.
Không, không bình luận kể cả chuyện đó.
Này, Cal.
Này, nghỉ hưu sao?
Có chuyện gì vậy?
Anh bạn, tôi đã hỏi chú tôi
làm sao biết khi nào mình nên nghỉ.
Biết ông ấy nói sao không?
Đám trẻ con sẽ cho con biết.
Chúng ta đã từng vui vẻ bên nhau.
Chắc tôi sẽ luôn nhớ về chuyện đó.
Yeah.
Thay đổi còn nhiều phía trước, Chick.
Mỗi tuần lại thấy các tay đua cựu binh
lại nghỉ hưu giống Cal Weathers đêm nay.
hoặc bị đuổi để dọn chỗ cho các tay đua
trẻ hơn, nhanh hơn và vẫn chưa kết thúc đâu.
Chào người hâm mộ,
chào mừng đến với chặng đua Los Angeles 500.
Chặng cuối cùng của Cup Piston năm nay.
Không thể làm vậy.
Tôi đã đua cho các vị gần 10 năm rồi.
Xin lỗi Brick.
Tôi đã quyết rồi.
Tôi sẽ đưa số của anh cho người mới.
Năm ngoái tôi thắng hai lần.
Môn thể thao cũ rích.
Này Bobby,
anh có biết chuyện gì xảy ra với Brick không?
Này... khoan! Cậu đâu phải Bobby.
Tôi tên Danny, ông anh.
Này nhà vô địch, bạn anh đi đâu hết rồi?
Kiểm tra lốp lần cuối khi Storm
tiến vào vị trí hàng đầu.
Hãy kết thúc mùa giải với một vòng ra trò nào.
Có vậy chứ anh bạn!
40 vòng rồi và người dẫn đầu là Jackson Storm
đang tiến về trạm bảo dưỡng
với McQueen nối đuôi theo sau.
Bảo dưỡng nhanh có thể tạo sự khác biệt
giữa người thắng và kẻ thua.
Nhanh lên, nhanh lên, tôi phải ra ngoài đó.
Tôi phải trở ra đó trước anh ta.
Guido.... nhanh lên.
MacQueen bảo dưỡng nhanh ghê!
Trời, anh ta đã vượt lên dẫn đầu.
Nhưng có giữ được không?
Này McQueen, anh có sao không?
Nghe này, đừng lo gì hết, anh bạn.
Anh đã đua rất hay.
Tận hưởng những ngày nghỉ hưu nhé?
Storm đã lấy lại ngôi đầu.
Không thể tin được! McQueen đang bị lu mờ.
McQueen đang lu mờ.
Nhanh chóng lu mờ.
Không...không... không... không.
Không.
Chào mừng trở lại phần bình luận của Piston Cup.
Suốt ngày chúng ta chỉ nói về đua xe.
Bắt đầu thôi nào.
Mở đầu dĩ nhiên nói về Tia chớp McQueen.
Khi mùa giải chỉ còn hai tuần là tới
vẫn chưa có thông báo chính thức nào.
Nhưng với việc xe số 95 đang bước vào
năm tệ nhất sự nghiệp.
Đừng bắn người đưa tin nhé quí vị.
Tôi cho là hợp lý khi giả định Tia chớp McQueen
đã qua thời hoàng kim.
Trong khi đó Jackson Storm có vẻ còn nhanh hơn.
Xe số 6 và số 12
đang tranh nhau vị trí dẫn đầu.
Nhưng khoan, anh ta kìa.
Đó là Hudson Hornet huyền thoại
đang tìm cách vượt lên.
Hôm nay anh có chiến thuật gì đây?
Và hãy xem kìa, chỉ với một động tác
anh ta đã vượt lên.
Chiếc Hornet đã vươn lên dẫn đầu.
Bỏ lại tất cả phía sau.
Một nhóm đang ngửi khói.
Không thể tin được.
Oh không, có vấn đề rồi.
Hudson Hornet đã mất kiểm soát.
Cảnh tượng lẽ ra phải rất hân hoan,
giờ đã thành thảm kịch thưa quý vị.
Trong khi chờ tin tức về tình hình của
Hudson Hornets
Sau tai nạn thảm khốc như vậy
chỉ có thể hy vọng
đây chưa phải là giải đua cuối cùng của anh.
Khi cuối cùng được ráp lại xong
tôi trở lại hy vọng được chào đón ra trò,
biết họ nói sao không?
Tôi đã hết thời, phải nhường chỗ cho tân binh
đang chờ phía sau.
Tôi còn nhiều trò hay.
Mà không còn cơ hội để trình diễn nữa.
Tai nạn! Hudson Hornet nghỉ đến hết mùa.
Chào anh.
Chào, Sal.
Anh thấy sao rồi?
Yeah, tốt rồi.
Cực kỳ tốt.
Anh lại nghĩ về Doc nữa sao?
Yeah,
em biết là họ nói với ông ấy
là ông ấy đã hết thời rồi.
Ông ấy không quyết định được..
Anh không muốn chuyện của Doc
lại xảy ra cho anh.
Nhưng nó chưa xảy ra cho anh mà.
Chưa, nhưng anh không thể ra đó
và đua y hệt như trước. Sẽ thua mất.
Vậy thay đổi đi. Thử chiêu mới đi.
Anh cũng không chắc Sally.
Đừng sợ thất bại.
Mà hãy sợ không có cơ hội.
Anh có cơ hội. Doc thì không.
Và anh có thể nắm bắt nó
hoặc làm điều anh đang làm.
Ngồi ở đây hàng tháng
và nhân tiện, em thích việc anh làm
với nơi này.
Ý em là ánh sáng như phim kinh dị
và cả máy lọc khí mùi xạ hương.
Và đừng để người khác bảo anh là
anh không hợp với lớp sơn đó
bởi vì wow, em chưa bao giờ
thấy anh quyến rũ hơn.
Và giờ thì em đã vào đây
được vài phút rồi, mùi hôi
có vẻ em đã quen rồi.
Được rồi Sal, anh hiểu rồi. Hiểu rồi.
Em nhớ anh Tia chớp. Bọn em nhớ anh.
Thử chiêu mới xem, huh?
Hiệu nghiệm rồi cô Sally.
Cô làm cậu ta hiểu tài thuyết phục
như luật sư của cô chưa?
Cậu ta sẵn sàng bắt đầu tập chưa?
Nào, anh chàng hắc búa, hôi hám.
Rồi, Mater, tôi sẵn sàng.
Tôi sẽ quyết khi nào mình nghỉ hưu.
Em đã mong là anh nói vậy.
Được rồi, nhưng anh có ý này.
Và anh cần nói chuyện với Rusty và Dusty,
được chứ?
Oh, tôi sẽ bắt họ nghe còi.
Phải, bắt họ nghe còi.
Oops, phải ách xì cái đã.
Tôi không có nướu.
Này, tôi sẽ làm được.
Tôi hắt xì được rồi.
Này, cậu ta bị kẹt số.
Cậu cần có đường xe vòng tròn.
Các cậu cần lê cái mông rỉ sét xuống đi.
Tôi đã pha mấy ly mời các cậu đây.
Yeah, bom chắn bùn
xuống còn nhanh hơn cái thang máy
đầy xe thùng nữa.
Rusty và Dusty, này các cậu.
Trông mới quá, gặp anh mừng quá Tia chớp.
Cảm ơn mọi người.
Đông đủ hết rồi.
Xin lỗi anh bạn,
cậu có muốn cuộc gọi này riêng tư không?
Không Mater. Vậy là được rồi.
Nghe này, cảm ơn mọi người...
vì đã luôn hỗ trợ tôi.
Phải mất ít lâu tôi mới phác thảo ra được,
nhưng tôi biết bây giờ là lúc
để tôi thay đổi vài điều.
Thay đổi! Thay đổi kiểu gì?
Không dễ chống lại thay đổi, anh bạn.
- Đúng vậy, Fillmore.
- Vậy sao?
Nên tôi có một thông báo quan trọng đây.
Tôi đã suy nghĩ rất kỹ càng.
Cũng đã đong đếm cảm xúc
và cân nhắc tất cả các chọn lựa.
Và cuối cùng đi đến quyết định...
Anh muốn tiếp tục đua xe à?
- Anh đùa à?
- Dĩ nhiên là tôi muốn đua tiếp.
Chờ một chút..., chờ một chút...
Tôi biết rõ từ lâu mà.
Các anh, tôi đang nói về việc biến đây
thành mùa giải số một của mình.
Chúng tôi hy vọng anh sẽ nói thế.
Vấn đề là muốn nhanh hơn Storm
tôi cần tập luyện như cậu ta.
Chúng tôi nghe anh, anh bạn.
Tia chớp, chúng tôi muốn anh lên đường ngay
vào sáng mai.
Để anh ra ngoài và xem công trình mới toanh
Trung tâm đua xe Rusty.
Khoan, cái gì? Trung tâm đua xe Rusteze?
Yeah, có dầy đủ mọi công nghệ
mà bọn trẻ đang luyện tập thời nay.
Chúng tôi sẽ gởi cho Mack đầy đủ chỉ dẫn.
Giờ thì làm thôi, được chứ?
OK.
Được.
Các bạn cũng đi, chúng ta đặt thêm lốp thôi.
Này, McQueen cậu không thể đua
với nước sơn như thế.
Mau lên, đi thôi.
Parfum Moon, anh lại làm đẹp như thế.
Giống như Cestin Chapel có bánh.
Tôi tới hạ cậu đây Storm.
Mừng anh quay lại, trông anh khác quá.
Rõ ràng mà.
Anh có vẻ sẵn sàng rồi.
Khoan. Xin lỗi. Xin lỗi.
Cho qua với.
Ra hạ gục đám tân binh đó đi.
Được rồi, tạm biệt,
hẹn gặp cậu ở bên kia.
Hẹn gặp mọi người ở Florida.
Tạm biệt McQueen.
Đừng quên gọi tôi đó.
Chúc may mắn ở trường.
Này Sal,
cảm ơn nhé.
Đừng khách sáo.
Chúc may mắn.
Yêu em.
Yêu anh hơn.
Rusteze, chúng ta đến đây.
Giờ là lúc lên đường.
Trung tâm đua xe Rusteze.
McQueen! McQueen!
Anh thấy kỷ lục mới nhất mà Storm lập chưa?
Anh đã nghĩ về chuyện về hưu chưa?
Đủ rồi, không hỏi thêm, xin lỗi.
Tránh đường nào! Tránh đường nào!
Không, không, không. Bye bye.
Anh có tin được không?
Rất đẹp, đúng không?
Chào mọi người.
Anh nghĩ sao nào?
Tôi nghĩ sao ư?
Thật không thể tin nổi.
Yeah, đó là một nơi ấm cúng, khiêm tốn
và hơi nhỏ.
Các anh, sao các anh làm được vậy?
Anh muốn nói
- hay để em nói?
- Thôi, em nói đi. Cứ nói đi.
Bọn tôi đã bán Rusteze.
Gì cơ?
Sao, anh nghĩ hai thằng cà khịa như bọn em
lại làm được việc này à...
Các anh bán Rusteze?
Toàn tin tốt.
Bọn tôi nhận ra là anh cần một thứ
mà bọn tôi không cho anh được.
Cảm giác như lúc đó đúng với bọn tôi.
Bọn tôi hết trẻ và bảnh trai như vẻ ngoài rồi.
Oh, thật vậy. Còn anh bạn Sterling này
có mọi thứ công nghệ cao mà anh cần.
Mọi thứ mà chúng tôi muốn cho anh mà không thể.
Whoa, whoa, Sterling! Ai là Sterling?
Lightning McQueen!
Cậu chạy nhanh ghê đấy.
Nhà tài trợ mới của cậu.
Anh ta là Vua chắn bùn vùng bờ biển phía đông.
Chào mừng đến Trung tâm Đua xe Rusteze.
Cậu không biết tôi mong chờ giây phút này
cỡ nào đâu.
Cảm ơn ông...
Thôi đừng kêu ông. Gọi Sterling được rồi.
Tôi đã là người hâm mộ cậu từ lâu
và sẽ là nhà tài trợ cho cậu.
Thật tuyệt biết bao.
Tôi biết ơn Rusty và Dusty mãi không hết.
Những người rất khó đàm phán.
Oh-ho, Ông quá khen. Cứ nói tiếp đi.
Dù sao thì tôi chỉ muốn chào hỏi thôi.
Cứ ở lại bao lâu cũng được.
Cửa luôn rộng mở thưa quí vị.
Thấy chưa?
Chắc chắn tôi sẽ nhớ lúc đua cho hai anh.
Anh biết đấy, anh đã cho chúng tôi
nhiều kỷ niệm đẹp, Tia chớp.
Những kỷ niệm làm chúng tôi nhớ mãi.
Wow, hay đấy.
Này Tia chớp,
dù anh làm gì. Đừng lái như thằng em tôi.
Đừng lái như thằng em tôi.
Sao, cậu thích không?
Oh, chào ông Sterling.
Sự nghiệp của tôi treo đầy trên tường.
Thật tốt khi có cả Doc.
Dĩ nhiên rồi. Sư phụ của anh mà.
Mất đi ông ấy để lại khoảng trống lớn
trong làng thể thao.
Yeah.
- Bình đựng bụi à?
- Bụi thiêng đó.
Mỗi chiếc bình đều chứa bụi
từ những đường đua Doc đã từng đua.
Giải quốc tế ở Florida, Thunder Hollow
Fireball Beach của chúng ta, ngay ngoài kia.
Này, có phải...
một chút nhựa đường từ Glen Ellyn.
Trận thắng đầu tiên của tôi.
Ông hâm mộ tôi ghê thật.
Và là người hâm mộ trong tương lai của cậu.
Cậu đã sẵn sàng chưa?
Chắc chắn rồi.
Trước hết phải cho cậu một bộ cánh
hợp thời trang hơn đã.
Wow.
Một bộ cánh điện tử.
Với nó, bọn tôi có thể theo dõi tốc độ
và dấu hiệu sinh tồn cho cậu.
Nó có điện thoại không?
Đừng có khùng như vậy chứ.
Xe đua không dùng điện thoại.
Wow... không tệ nhỉ?
Cái này thật ấn tượng.
Trung tâm này đã trở thành điểm đến hấp dẫn
cho các tay đua trẻ
tập luyện để một ngày trở thành đội của ta.
Và là nơi cậu tập luyện đến khi
cậu lên đường tới Florida.
Máy chạy, đường hầm gió, thực tế ảo
vẫn đang vận hành.
Và trung tâm thể hình tốt nhất
mà không một ai tưởng tượng nổi.
Khoan! Khoan!
Đó là máy mô phỏng à?
Oh, yes.
Lightning McQueen, xin giới thiệu tới cậu
thiết bị mô phỏng đua xe tương tác
giá nhiều triệu đô la.
Máy XDL 24 GTS Mark C.
Máy XDL!
Jaxon Storm cũng thèm mẫu này lắm.
Y như trên đường đua thật,
nên hãy dành thời gian mà tập.
Okay, lên máy chạy đi nào.
Mau lên, hãy cho biết anh tiếp nhận được gì.
Wow, cũng khá nhanh!
Tay đua là ai?
Không, không, không. Cô ấy không phải tay đua.
Cô ấy là huấn luyện viên. Cruz Ramirez
Huấn luyện viên giỏi nhất trong nghề ngày.
Sẵn sàng gặp nó, hiểu nó và đánh bại nó chưa?
Được rồi, bật bộ biến thiên động cơ.
Tôi thích không khí ở đây.
Chúng tôi gọi cô ấy là nhạc trưởng động lực.
Cậu hơi căng thẳng rồi đó, Ronald.
Không, không, ổn mà, ổn mà.
Thực hiện bài tập đi.
Tôi là một đám mây bông.
Tôi là một đám mây bông. Tôi là...
Đúng rồi đó.
Cậu là đám mây.
Im đi Kurt.
Lũ bọ đến kìa, sẵn sàng chưa?
Lần này tôi sẽ mở mắt.
Cậu phải nhìn đường đi. Oh, không.
Lại nhớ nhà sao?
Santa Cecilia, quê hương tôi.
Thắng vì họ d9i..
Wow, cô ấy dạy cho các tay đua trẻ
vượt qua trở ngại của chính họ.
Điều chỉnh riêng cho từng người.
Giờ cô ấy làm việc với cậu.
Đi nào, đi nào.
Các cậu phải vượt qua cái này
thì khi cơ hội xuất hiện, các cậu
mới nắm được.
- Chào Cruz.
- Oh, chào ông Sterling
Tôi muốn giới thiệu cho cô
McQueen Tia chớp.
Nghe nói cô là nhạc trưởng.
Ông Sterling, ông nói
McQueen Tia chớp có mặt ở đây sao?
Vì tôi không thấy anh ấy ở đâu hết.
Uh, nhưng anh ấy ở ngay đây mà.
Cô không thấy anh ta sao?
Không, vẫn không thấy.
Ngay trước mặt cô đó.
Đó là McQueen Tia chớp.
Hắn rõ ràng là kẻ mạo danh.
Hắn già và sắp rớt ra...
Này.
... với lốp xe nhão.
Không nhé.
Dùng cái đó! Woa.
Oh phải, tôi hiểu, tôi có thể dùng
năng lượng đó làm động lực, phải không?
Động lực là tất cả, anh McQueen.
Anh có thể dùng thứ tiêu cực như xăng
để đẩy nó thành tích cực.
Ah, tôi luôn khá tích cực kể từ hồi
tôi còn là lính mới.
Tôi rất háo hức vì được huấn luyện anh.
Từ bé đến giờ tôi toàn xem anh trên TV.
Ha, đúng vậy sao?
Mấy cậu trẻ này toàn là giỏi.
Nhưng tôi thích thử thách.
Ha ha, tôi chưa già đến vậy.
Thực ra, tôi gọi anh là dự án cao tuổi.
Chúng ta cần thư giãn mớ xương khớp già nua đó.
Đầu tiên bánh xe và khung xương
Rồi tiến lên, rồi nghỉ. Theo tôi.
Rồi nghỉ.
Cái vụ nghỉ này có cần thiết không?
Sẽ tập cho anh thật chậm thôi.
Và với tay lấy đồ ăn.
Với tay lấy đồ ăn.
Giờ là bánh xe.
Tới món rán.
Có gì đó, đó là đường của anh.
Giờ lùi lại.
Có gì đó?
Khi nào thì chúng ta tới máy mô phỏng.
Chào buổi sáng, anh Macqueen.
Nhìn được đó.
Tại sao?
Nó sẽ đưa dầu đến nơi mà rất lâu rồi
không có dầu.
Khay hứng dầu đó à?
Cô nghĩ là tôi già cỡ nào?
Hãy hình dung anh lái rất nhanh
xuống ngọn đồi dốc.
Một chút tôi quay lại.
Hình dung...! Khoan! Khoan!
Cruz.
Một chút gì?
Tôi chỉ muốn tập với máy mô phỏng.
Tình hình sao rồi
khai dầu!
Okay, ngày thứ ba. Máy chạy.
Tôi đặt tốc độ tối đa để bảo toàn
năng lượng cho anh.
Điều tôi muốn anh làm là,
hãy hình dung đánh bại gã này.
- Storm!
- Uh-huh đúng rồi. Hạ hắn đi, hạ hắn đi, anh McQueen.
Hạ hắn ư?
Thứ này chỉ giống như chạy 5 dặm/giờ
Ta sẽ tăng tốc độ cao hơn
ngay sau khi anh ngủ trưa dậy.
Ngủ trưa?
Tôi có cần ngủ trưa không?
Tôi không cần ngủ trưa.
Ngủ ngon không, anh McQueen?
Thực ra thì cũng khá sảng khoái.
Oh,...okay, cô làm gì... hey
Anh đã chạy xe bằng lốp lâu rồi.
Anh có từng dừng lại để tìm hiểu chúng chưa?
Tôi xin lỗi, gì cơ?
Lốp là từng cá thể riêng biệt.
Anh nên đặt tên cho từng cái.
Đặt tên?
Tôi sẽ không làm vậy đâu.
Lớp của tôi tên là Maria, Marika, Ronaldo
và Debby Richardson.
Gì cơ?
Chuyện dài lắm.
Cô trả lốp lại cho tôi, để tôi chạy
trên máy mô phỏng nhé.
Đặt tên đi!
Lốp trái, Lốp phải, Lốp sau, Lốp sau bên cạnh.
Được chứ?
Có làm anh bực không?
Có, bực lắm!
Hãy dùng nó!
Hợp và tách
Hợp và tách.
Giờ lốp anh bị hư rồi.
Cảm ơn Cruz. Tôi đi đây.
McQueen, anh đi đâu vậy?
Tới tương lai!
Được rồi, bắt đầu thôi. Bắt đầu thôi.
Mình phải làm sao đây? Cố lên cưng ơi.
Anh McQueen.
Cruz, cảm ơn mấy bài tập dưỡng sinh,
dù nó rất điên rồ.
Nhưng tôi khởi động đủ rồi
và giờ tôi cần cô bật thứ này lên.
McQueen, chờ đến khi anh xử lý được đã nhé,
không có đường tắt đâu.
OK, chúng ta sẽ chờ xem.
Được rồi, tay đua ngôi sao của tôi
đã lên máy mô phỏng.
Sao nào! Phải, đúng vậy.
Để xem anh hạ gục nó sau một vòng.
Làm ngay sau đây, ông Sterling,
người chủ của cả công ty.
Được rồi, chơi vui nhé.
Đây chính là điều mà tôi nói đến.
Whoa! Tôi không biết mấy vụ này.
Khoan, sao cô không nói nó như thế nào.
Cờ xanh đã phất
Tôi không thấy cờ... tôi phải làm gì đây.
Chạy đi! Chạy! Chạy!
Oh..., nhạy cảm đó.
Bạn đã đâm vào tường.
Không nên khó vậy chứ, đúng không?
Anh đang chống lại cái máy,
cứ đua như anh thường đua thôi.
Bạn đã đâm vào tường.
Không thể có nhiều tường như vậy
trên đường đua bình thường.
Bạn đã bị Jackson Storm vượt qua mặt.
Khoan, Storm ở đây à?
Chỉ là mô phỏng thôi mà.
Storm chạy tới 207 dặm/giờ.
- Tiến lên đi anh McQueen!
- Tôi đang cố đây.
Bạn đã đâm vào tường.
Anh McQueen, anh hãy xuống đây
và cùng nghiên cứu lại nào.
Tôi không sao Cruz. Tôi sẽ làm được, OK?
Bạn vừa nhảy qua rào chắn.
Bạn đã làm hỏng hai chiếc xe.
Bạn đã vô hiệu hóa một xe cứu thương.
Bạn đang bốc cháy.
Nguy hiểm! Nguy hiểm!
Bạn đang đi sai đường.
Coi chừng! Tắt nó đi! Tắt nó đi!
Lấy mấy thứ này ra đi!
Bạn bị tai nạn! Bạn bị tai nạn!
Anh có sao không?
Bạn bị tai nạn!
Hết thời rồi, McQueen.
Tôi xin lỗi, gì cơ?
Tôi nói sàn nhà đã được lau sạch sẽ.
Oh, phải rồi.
Cảm ơn rất nhiều.
Chúc may mắn.
Này, Tia chớp. Vào đây đi.
Tôi có cái này cho cậu xem.
Sẵn sàng chưa?
Để làm gì cơ?
Cậu sắp trở thành thương hiệu lớn nhất
của làng đua xe.
Chúng ta đang nói đến việc phủ sóng
khắp mọi lục địa với từng cá nhân.
Hợp đồng phim, quảng cáo,
nhượng quyền thương hiệu.
Chắn bùn à?
Chứ còn gì nữa, cậu sẽ giàu không thể tưởng tượng.
Cậu nghĩ giờ cậu nổi tiếng à?
Tôi tưởng ông sẽ giận về vụ máy mô phỏng.
Vậy thì tốt quá, ông Sterling,
chắc vậy nhưng tôi không biết.
Tôi chưa từng thật sự nghĩ
mình là thương hiệu.
Oh. Tôi ấy à? Tôi hâm mộ cậu nhất luôn.
Tôi coi đó là di sản của cậu.
Nghe như là một chuyện xảy ra
khi không còn đua nữa.
Ông Sterling. Vụ này là sao?
Nghe này Tia chớp!
Tôi không cho cậu đua đâu.
Gì cơ?...Ông nói không cho đua là sao?
Khoan nào! Khoan nào!
Tôi không được tới Florida sao?
Tia chớp!
Cậu không biết tôi phấn khích cỡ nào
khi cậu tới đây
vì tôi biết, cậu sẽ trở lại.
Nó sẽ trở thành màn trở lại ngoạn mục nhất năm.
Nhưng tốc độ và sự thể hiện của cậu
không đạt được mức cần thiết.
Tôi rất tiếc.
Ta đang nói về tốc độ trên máy mô phỏng.
Ông xem nó khùng cỡ nào kìa.
Này, tôi đang cố giúp cậu đó.
Là nhà tài trợ của cậu, nhưng cũng là bạn cậu.
Thời đua xe của cậu sắp chấm dứt rồi.
Cứ mỗi lần cậu thua, cậu sẽ bị tổn thương.
Tổn hại tới thương hiệu đúng không?
Oh, Tia chớp. Thôi mà.
Cậu đã đua xong rồi.
Giờ hãy qua giai đoạn kế tiếp
và nhận phần thưởng đi.
Được đua chính là phần thưởng.
Tôi không muốn lấy tiền. Tôi muốn cảm nhận
sự phấn khích khi chạy 200 dặm/giờ.
Hơn kẻ khác từng phân.
Nhanh hơn mức tôi tưởng mình có thể.
Đó là phần thưởng, ông Sterling.
Oh, Tia chớp. Thôi mà.
Này, tôi làm được mà. Sẽ được, tôi hứa.
Tôi sẽ luyện như luyện với Doc.
Tôi sẽ cho lốp dính bụi
trên mọi nẻo đường từ đây tới Florida.
Tôi sẽ bắt đầu từ Fireball Beach
nơi mà mọi huyền thoại vẫn thường đua.
Cho lốp cậu dính bụi.
Đó là cách để chạy nhanh hơn Storm?
Phải, chính xác!
Ý tôi là bụi thiêng, đúng không?
Ông Sterling, nếu quan tâm về di sản của tôi
cái mà Doc bắt đầu.
Thì hãy để tôi làm việc này.
Xin hứa, tôi sẽ thắng.
Tôi không biết.
Điều cậu yêu cầu quá mạo hiểm.
Thôi mà, ông thích mà, tôi biết chứ.
Có cảm giác của màn trở lại
ngoạn mục nhất năm, đúng không?
Một lần?
Nếu cậu không thắng ở Florida,
cậu sẽ nghỉ hưu?
Này, nếu tôi không thắng
tôi sẽ bán hết số chắn bùn ông có.
Nhưng nếu tôi thắng, tôi sẽ quyết định
khi nào tôi nghỉ hưu.
Nhất trí thế nhé.
Nhất trí.
Cảm ơn ông Sterling.
Ông sẽ không hối tiếc đâu.
Hãy nhớ là chỉ có lần này thôi
vì tôi không thích mạo hiểm.
Cậu sẽ đưa một người đi cùng.
Anh thuyết phục được ông ấy.
Anh giỏi quá McQueen.
- Cruz!
- Anh thuyết phục được xe trượt tuyết
hóa thành máy điều hòa.
Cô đi cùng với tôi sao?
Với cái kia?
Phải, anh cần tôi giúp.
Anh mong manh như hóa thạch vậy..
Tôi đâu cần huấn luyện viên ở đây Cruz.
Anh già rồi.
Lỡ như anh ngã trên bờ biển và không dậy được?
Thì đời là bãi biển nên cứ lái thôi.
- McQueen.
- Cảm ơn.
Đẹp quá.
Tôi hiểu lý do ông Sterling nói
anh muốn tập luyện ở ngoài này.
Ngay khi thứ này hoạt động
ta sẽ đưa anh lên máy chạy
và sẽ đo vận tốc của anh.
Gì cơ? Không. Mục đích chính là cho
lốp của tôi dính bụi đường.
Đua thật kìa. Tôi sẽ không lái trên thứ đó
khi có bãi cát
và cả trái đất.
- Oh, okay.
- Leweege làm đi nào.
Chào mừng các tay đua đến
Fireball Beach.
Mái nhà lịch sử cho bài kiểm tra
tốc độ hàng đầu ngày nay.
Vạch đích của chúng ta sẽ là
bến tàu bỏ hoang ở phía xa kia
Được rồi, nhanh hơn cả nhanh
mau hơn cả mau, mình là tốc độ.
Tự động viên như vậy là hay đó.
- Anh mới tự nghĩ ra hả?
- Phải đúng rồi.
Theo lệnh tôi, chuẩn bị, chạy!
Lên đường nào! tuyệt quá!
Này, tôi chạy có nhanh không?
Tôi không biết.
Tôi chỉ có thể theo dõi anh trên máy chạy.
Không chơi máy chạy nữa.
- Oh, vậy còn Hamilton
- Hamilton đây.
Hamilton là ai?
Trợ lý cá nhân điện tử của tôi,
anh biết mà, như trên điện thoại ấy.
Anh có điện thoại mà, đúng không?
Xe đua không dùng điện thoại, Cruze.
Hamilton! Dò tốc độ của. McQueen
và báo cáo.
- Đang dò.
- Tôi sẽ theo sát nhất có thể.
Bộ đồ sẽ truyền tốc độ của anh cho Hamilton.
Rồi, sao cũng được.
Nhanh hơn cả nhanh, mau hơn cả mau.
Mình là tốc độ. Làm đi.
Theo lệnh tôi chuẩn bị và chạy.
46 dặm/giờ.
53 dặm. Ngoài phạm vi.
Ngoài phạm vi. Ngoài phạm vi.
Nó kẹt rồi..
Lạ ghê, mình chưa di chuyển.
Trên cát cô phải khởi động nhẹ nhàng
để lốp xe bám được, hiểu chưa?
- Hiểu rồi.
- Cô làm việc với xe đua đúng không?
Phải, nhưng chưa từng ở ngoài trời.
- Được rồi, làm lại đi nào.
- Chạy.
54 dặm/giờ.
75 dặm/giờ.
Ngoài phạm vi. Ngoài phạm vi.
Ngoài phạm vi.
Xin lỗi,
bị kẹt.
Lại đi.
Và chạy.
Xin lỗi.
Chạy!
Bãi biển ăn thịt tôi.
Được rồi, Cruz, chọn một đường
trên vùng cát cứng đi.
Cô phải có lực kéo, nếu không
cô sẽ mất kiểm soát.
Cùng làm nào!
Theo lệnh anh
chuẩn bị, chạy!
134 dặm.
Ngoài phạm vi. Ngoài phạm vi.
Ngoài phạm vi.
Giờ thì sao đây?
Tôi không muốn tông con cua.
- Cô đùa rồi.
- Sao? Nó dễ thương mà.
Được rồi, một cơ hội cuối cùng
chúng ta sẽ thử trước khi bắt đầu.
- Giờ cô tiến lên thật chậm
để lốp cô bám trước.
- Yes!
Và chọn một đường thẳng trên vùng cát cứng
để không mất kiểm soát.
Và toàn bộ lũ cua đã đi ngủ tồi.
Anh McQueen.
Được rồi bắt đầu lại nhé.
150 dặm/giờ.
175 dặm/giờ.
196 dặm/giờ.
Được rồi, cuối cùng cô đã làm được.
Chúc mừng cô! Tôi chạy thế nào?
- Tốc độ tối đa của anh là 198
- 198, vậy thôi à?
Vẫn chậm hơn Storm.
- Phí cả ngày của tôi.
- Tôi không nghĩ vậy đâu.
Cảm giác thật tuyệt khi ở ngoài này
và đua thực sự.
Đây đâu phải đua thật,
ta đang ở trên bãi biển.
Cô chỉ việc đi thẳng. tôi làm sao
chạy nhanh hơn nếu không...
Thunder hollow.
Thunder hollow,
ở đó có đường đất thứ ta đang cần,
để đua cùng những tay đua thực thụ.
Không, quá lộ liễu. Nếu báo chí thấy anh
họ sẽ hướng rất nhiều máy quay về anh.
Mọi người, tôi thực sự cần đua.
Cứ để cho tôi, sếp.
Tôi là bậc thầy ngụy trang mà.
Thunder Hollow.
Thưa anh, anh chính thức ẩn danh rồi.
Không có ai làm phiền anh đâu.
McQueen Tia chớp vĩ đại.
Tôi cảm nhận được các anh ạ.
Đêm nay là đêm tôi tìm lại tốc độ.
Các tay đua, hãy xếp hàng trước vạch xuất phát.
Được rồi, không chơi đường thẳng nữa.
Một đường oval đẹp theo kiểu cũ.
Chào, anh là người nơi khác đến à?
Phải, chính là tôi đó.
Chester Whipple Filter
Còn tôi là Francis Beltline.
- Cruz, cô làm gì vậy?
- Tôi là huấn luyện viên của anh mà.
Tôi sẽ theo dõi tốc độ của anh,
tại chỗ luôn.
Whipplefilter
Rồi, tránh đường cho tôi là được.
Xin thứ lỗi, thưa anh?
Các tay đua khác đâu rồi?
Oh, họ sẽ tới ngay, bọn tôi luôn để khách quý
bắt đầu phía trước.
Chào mừng quý vị tới xa lộ Thunder Hollow
cho cuộc đua tối nay.
Có tám tên điên cuồng.
Anh ta nói tám tên điên cuồng à?
Xin mời dự kiến những kẻ thách thức đêm nay.
Bảo vệ và chuyển hướng nhé.
Cruz, cái này không như tôi tưởng.
Mau lên, theo tôi chuồn ra ngoài.
Quy tắc số một:
cổng đóng lại thì phải đua.
Khoan, không, không.
Tôi không phải xe đua.
Quy tắc số hai: xe còn lại sau cùng thắng.
Và quy tắc số ba: cấm chửi thề.
Đêm gia đình đó.
Xin lỗi anh ơi?
Khoan, không. Tôi chỉ huấn luyện thôi.
Ngôi sao giải đua cao niên,
cô Fritter.
Nhìn kìa quý vị, chúng ta có vài lính mới.
Tôi sẽ gọi anh làMarty Bridget
và cô là Lamin Nae
Này, cả hai xe bọn họ không có vết trầy nào.
Oh, tôi sẽ giúp họ.
Được rồi, thưa quý vị.
Bắt đầu đua thôi.
Tôi chuẩn bị vi phạm qui định về tốc độ đây
Cruz.
Cô đang làm gì vậy?
Cô phải đi tiếp chứ.
Tôi không nên ra ngoài này.
Đi đi Cruz! Đi đi!
Tôi phải làm gì đây.
Xoay phải để sang trái.
Không có ý nghĩa gì hết,
xoay phải để sang trái.
Này, mập. Oh, này anh bạn.
Mẹ ơi, tôi lái được rồi.
Tránh đường cho tôi ngay.
Này, tôi đang lái.
Nhìn cái nón mới tôi đây này!
Tôi đang bay, không, tôi không bay.
Được rồi.
Cruz.
Ah, anh bạn, tránh ra.
Xoay phải để sang trái.
Thôi nào!
Mọi người thắt dây an toàn nào!
Đến giờ của Fritter rồi!
Fritter! Fritter! Fritter! Fritter!
Chúng tôi yêu cô, Fritter!
Cruz.
Cô Fritter ngã rồi.
Không ai được đụng vào hắn.
Hắn là của chị.
Anh sẽ lãnh trọn ngay, Whipple Filter
Thôi nào, McQueen
mày làm được mà, cố lên.
Cô Fritter có vẻ lật lại được rồi,
và cô ấy không vui đâu.
Anh sắp được cảm nhận cơn thịnh nộ của
khu học chánh Bell Bell County.
Thưa quí vị đã có người chiến thắng.
Francis Beltline.
Là tôi sao?
Tôi thắng rồi, tôi thắng rồi.
Cruz, Cruz, không, không, không.
Coi chừng.
Whipple Filter.
Đó là McQueen Tia chớp.
McQueen!
Người hâm mộ ở Thunder Hollow
vẫn còn sửng sờ
vì sự xuất hiện không mong đợi
tối nay của Lightning McQueen.
Anh ta luôn là người tôi mê nhất.
Ga ra của tôi dán kín từ trên xuống dưới
với 95 tấm áp phích.
Vậy.
Cái cúp cũng đẹp đấy. Anh nghĩ sao?
Tôi biết anh có hàng tỷ cái rồi,
nên anh sẽ biết mà.
Tôi vẫn chưa tin được là mình thắng.
Sáng ghê, tôi chưa thấy cái nào gần thế.
Có vẻ họ đã tốn nhiều tiền cho nó.
Ý tôi là, tôi nghĩ nó là kim loại thật.
Thôi đi! Thôi đi được không Cruz?
Cô không biết, cô không hề biết là
có một mấu chốt.
Này, tôi chỉ đang cố...
Cô có biết sẽ thế nào nếu tôi thua giải đua này?
Cứ mỗi dặm trên đường đua lại giúp tôi
nhanh hơn Jackson Storm
nhanh hơn.
Tôi đã khởi đầu mà không được gì
suốt cả tuần trên máy mô phỏng.
Tôi mất cả ngày với cô ở Fireball Beach
và tôi phí đêm nay khi lọt vào
tầm ngắm của cô Fritter.
Tôi mắc kẹt với tốc độ cũ
đã đạt được cả tháng trước.
Tôi không thể nhanh hơn tí nào
vì bận chăm sóc huấn luyện viên của tôi.
Đây là cơ hội cuối cùng của tôi, Cruz.
Cuối cùng, cuối cùng, sau cùng.
Nếu tôi thua tôi không còn được đua nữa.
Nếu cô là một tay đua, cô sẽ biết tôi đang nói gì
nhưng cô không phải
nên cô đâu hiểu.
Mack! Tấp vào lề!
- Ngay à?
- Ngay!
Okay okay, tôi tấp vào, tấp vào.
Hỏi xem tôi có mơ làm huấn luyện viên không,
anh McQueen, cứ đi đi.
Hỏi xem tôi có thức dậy trong bóng tối
chạy nhiều vòng trước khi đi học không.
Hỏi xem có phải tôi tiết kiệm từng đồng
để mua vé xem đua xe khi họ tới không.
Hỏi xem có phải tôi làm vậy
để thành huấn luyện viên không, hỏi đi.
Không!
Tôi muốn trở thành một tay đua thật giỏi.
Tại vì anh.
Tôi thường thấy anh trên TV.
Bay lướt qua trên không.
Anh trông thật
gan dạ.
Mơ ít thôi Cruz.
Gia đình tôi thường nói vậy.
Mơ ít thôi hoặc đừng mơ.
Họ chỉ muốn bảo vệ tôi.
Nhưng tôi là đứa nhanh nhất trong vùng
và tôi muốn chứng minh họ sai.
Đã có chuyện gì?
Khi tham gia cuộc đua đầu tiên
tôi đã nhận ra.
Cái gì?
Tôi không thuộc về nơi đó.
Các tay đua khác không hề giống tôi.
Ho to con hơn, khỏe hơn và rất tự tin.
Và khi họ khởi động động cơ
đó là lúc
tôi biết mình không thể trở thành xe đua.
Tôi bỏ đi.
Cơ hội duy nhất của tôi
và tôi không nắm lấy.
Phải
tôi sẽ quay về Trung tâm Huấn luyện.
Tôi nghĩ ta đều biết vậy là tốt nhất.
Nhưng tôi hỏi anh cái này nhé.
Cảm giác của anh ra sao
khi anh xuất hiện ở cuộc đua đầu tiên?
Làm sao anh biết là anh làm được?
Tôi đâu có biết, tôi chỉ không nghĩ
là mình không thể.
Ước gì tôi biết cảm giác đó ra sao.
Chúc may mắn anh McQueen.
Cruz,
Cruz, khoan đã.
Quán quân mọi thời đại, Chick Hicks.
Trò chuyện trực tiếp từ phòng thu Chick Hicks,
nơi tôi trò chuyện lần nữa với
chuyên gia đua xe thế hệ mới, Natalie Certain.
Cảm ơn Chick, quán quân Piston Cup
Jackson Storm
đã lập kỷ lục mới ngày hôm nay khi đã hoàn thành
vòng nhanh nhất từng được ghi nhận
với mức khó tin là 213 dặm/giờ.
Wow, cô nghĩ sao đây, Certain.
Nhóc Storm sẽ bắt đầu mùa giải
với một chiến thắng nữa?
Có thể lắm, Chick.
Dựa trên thời gian chạy gần đây
và dự báo về nhiệt độ và ngày đua
cơ hội thắng của Storms là 95.2%.
Hơi thấp nhỉ?
Và phòng khi quý vị quên
chủ đề tối nay là việc McQueen Tia chớp
đã tìm ra cách khác để làm bẽ mặt
ở giải đua cho xe già.
demolition derby: cuộc thi lái xe hơi cũ đâm vào nhau cho đến khi
chỉ còn một chiếc chạy được (người lái chiếc này là người thắng cuộc)
Wow.
Gần như tôi thấy tiếc cho anh chàng đó,
không hẳn vậy.
Đây là điều nhà tài trợ cho anh ta đã nói.
Quý vị à, bình tĩnh, cậu 95 sẽ đua tiếp.
Tia chớp chỉ đang chọn cách tiếp cận
khác thường với cuộc đua này.
Đó là điều khiến người hâm mộ yêu thích cậu ấy.
Vâng, phải, nói về chuyện nhục nhã
nếu tôi là Kachow già tôi không còn nghĩ
đến chuyện xuất hiện ở Florida.
Như vậy chắc là tốt nhất, Chick.
Mà dù có đua, thì khả năng thắng của McQueen
cũng chỉ là 1.2% mà thôi.
Wow.
Con số không nói dối.
Tối nay tôi sẵn sàng đoán
là sự nghiệp đua xe của McQueen Tia chớp
sẽ chấm dứt trong vòng một tuần.
Có khi là chấm dứt luôn ấy chứ.
Tôi biết sự nghiệp của anh ta đã chìm trong bùn...
Đầi tiên bạn tìm thấy chiếc lon
từ chiếc xe tải rỉ sét bump bump
Nhanh hơn cả phi tiêu
biến nó thành nghệ thuật bump bump
Đó là cách hoàn thành
biết bao là niềm vui bump bump
Nâng tinh thần tôi lên
tạc tượng từ đống rác.
Gì vậy?
Rồi nữa kìa, vừa có người xen ngang thiên tài.
Xin chào anh bạn.
Mater!
Cậu biết đấy, tôi vừa nghỉ đến cậu xong
và giờ cậu đang nhìn tôi đây này.
Thấy tôi có ổn không?
Chờ tôi chút, để tôi xem nào.
Khá hơn chưa?
Đang nhìn thẳng anh luôn đây, anh bạn.
Này, xin lỗi vì gọi anh trễ thế này.
Trời, khách sáo với tôi nữa.
Tôi khi nào chả làm việc giờ khuya.
Mau cập nhật tình hình cho tôi đi.
Thực ra tôi đang hy vọng
là được nghe tình hình ở nhà.
Chẳng có gì mấy, nếu không tính chuyện
Trung sĩ Fillmore điều hành tiệm lốp
nhưng bảo Luigi đừng lo
Trung sĩ sẽ tìm lại từng chiếc lốp
mà hắn đem đi tặng.
Ngoài chuyện đó ra, tất cả đều ổn.
- Sally thế nào.
- Vẫn ổn, đang bận rộn ở chỗ Cone.
Cô ấy nhớ cậu.
Ôi trời, bọn tôi đều nhớ khi cậu trên đường đua.
Yeah.
Anh biết đấy, tôi đã nghỉ nhiều về chuyện đó.
Anh biết ta nên làm gì khi tôi không còn
chạy trên đường đua nữa mà.
Không còn chạy trên đường đua là sao?
Anh biết mà,
Mater, tôi không thể đua cả đời được.
Tôi chỉ không đạt được gì
với vụ luyện tập hết.
Nếu như có, tôi chạy chậm lại thì đúng hơn.
Trời, anh bạn, sẽ được thôi mà.
Nói tôi nghe có vấn đề gì đi
và tôi sẽ ở đây với cậu đến khi giải quyết xong.
Chỉ vậy thôi, Mater...
Tôi không biết,
Tôi có cảm giác là tôi hết ý tưởng rồi.
Được rồi, để tôi nghĩ xem.
- Oh, biết tôi sẽ làm gì không?
- Gì?
Tôi cũng chịu. Không nghĩ được gì.
Chắc tôi không phải là Doc khi cần đến giải pháp.
Tôi sẽ đánh đổi tất cả để nói chuyện
với ông ấy lúc này.
Phải, chẳng có ai thông thái hơn
ông Bác sĩ (Doc) già.
Chà, có lẽ là người đã dạy ông ấy.
Khoan đã, gì cơ?
Mọi người đều được dạy bởi ai đó nhỉ?
Như anh họ tôi Dort
anh ấy dạy tôi cách vừa hát
vừa huýt sáo cùng lúc.
Nhìn anh ấy rất có phong thái âm nhạc.
Smokey
Mater! Anh giỏi quá!
Thì là chuyện hình dáng bộ răng thôi.
Tôi phải tới Thomasville.
Oh, tốt cậu hiểu mà, anh bạn,
lúc nào tôi cũng sẵn lòng giúp đỡ.
Chắc tôi giỏi khoản đó hơn người khác.
Cậu biết đấy, trò chuyện đó mà.
Này Cruz.
Không thuyết phục được tôi đâu, anh McQueen,
tôi sẽ quay về
Tôi xin nghỉ huấn luyện anh.
Được rồi, tôi chấp nhận đơn từ nhiệm của cô,
chào cô.
- Uh okay.
- Nhưng cô vẫn còn trống lịch
sao không đi cùng với bọn tôi?
Tôi đang tìm một người tên Smokey.
Mong là anh ấy giúp được tôi.
- Có khi anh ấy giúp được cô nữa.
- Nah!
- Thôi mà, tôi sửa rồi này.
Không, dù sao cũng cảm ơn
nhưng tôi nghỉ rồi.
Được rồi, nhưng có lẽ cái này
sẽ khiến cô đổi ý. Đánh đi.
Đầu tiên tôi sẽ thư giãn mớ xương khớp già nua.
Làm ơn đừng mà.
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi đã la cô.
Không phải do cô làm tôi suýt bị giết.
Nhưng giờ cô sắp đi,
và cô sẽ không lên đường đâu.
Rồi, tôi sẽ đi. Thôi đi.
- Làm sao anh biết Smokey sẽ có mặt ở đây?
- Tôi đâu biết.
- Anh có biết là ông ấy còn sống hay không?
- Chịu.
- Được rồi.
Vậy nói tôi nghe.
- Sao anh biết đó là Smokey
- Khoan, Mack tấp vào lề.
Xa lộ Thomasville.
Quê nhà của Hudson Hornet 51 lừng danh.
Thật tốt được thấy ông, Doc.
Này, không phải đội trưởng cũ của anh đó sao?
Này Cruz, muốn xem đường đua ruột
của tay đua vĩ đại nhất không?
Không phải ta cần tìm Smokey sao?
Oh, đúng rồi, ông ta đã chết.
Chúng ta đâu biết.
Anh có chắc là có thời gian cho vụ này không?
Cho vụ này thì có.
Piston Cup
Tôi nâng cấp toàn bộ ở ga ra của Smokey.
Wow, giá mà đường biết nói.
Cruz, cô nói sao đây?
Đua một vòng nhé.
Wow
Phải, đúng rồi đó.
Dễ hơn nhiều khi không có xe buýt chết chóc
tìm cách giết chúng ta.
Phải, không đùa đâu.
Tôi đã bắt đầu nghĩ
là sẽ không bao giờ gặp cậu.
Smokey?
- Ông ấy còn sống.
- Tôi biết vì sao cậu tới.
Cậu đang khát cháy họng.
Tôi nói cậu hay,
lũ này sẽ mừng rớt bánh
nếu gặp học trò của Hud.
Hud là ai?
Oh, Doc Hudson phải rồi.
Này,
văn minh tí đi, ta có khách đó.
- Cô có nhìn thấy không?
- Thấy gì?
Ba trong số các tay đua huyền thoại lớn nhất.
Jr. Midnight Moon, River Scott ,
Louise Stormer Nash, cô ấy thắng 38 lần.
Tôi dám cá kia là McQueen Tia chớp.
Cô Nash, quả là vinh hạnh khi được gặp
- Quả là một năm khó khăn nhỉ?
- Oh uh....
Không phải giờ này cậu nên luyện tập
ở Florida hay sao?
- Vâng, phải, nhưng...
- Họ tới ăn cắp bí mật của ta đó.
Tìm kiếm vận may đã mất hả?
Wow, ý ông không phải vậy đúng không?
Nói thật cho nó mau đi nhóc.
Nhưng cô ây từng thương Hud thật lòng.
Oh vậy sao?
Cho dù là vậy cũng không quan trọng.
Hud không thích gái chạy nhanh,
vậy là tôi hết cửa.
Lou già không chỉ nhanh, cô ấy còn không biết sợ.
Ngay khoảnh khắc thấy cuộc đua đầu,
tôi biết ngay tôi phải bước vào đó.
Dĩ nhiên là đám quản lý không thích
việc một tay đua quý cô khiến họ lác mắt.
Nên họ không đưa số vào đua cho tôi.
Cô đã làm gì?
- Tôi trộm một số.
- Gì cơ!!
Đời quá ngắn để chấp nhận lời từ chối,
phải không River?
Nếu chúng tôi chờ nhận được lời mời,
chắc khỏi đua luôn rồi.
Và khi bước ra đường đua,
chúng tôi không muốn rời đi.
Tôi nghĩ Doc cũng cảm thấy vậy.
Cậu nên thấy cậu ta khi mới tới đây,
sơn xanh bóng loáng
không chỉ là Hudson Hornet.
Cậu ta lúc đó tự gọi mình là
Hudson Hornet lừng danh.
- Đã trêu cậu ta vụ đó chưa nhỉ?
- Không được lâu.
Hud là tay đua nhanh nhất ở mạn này
sông Mississippi, cho đến khi không còn vậy nữa.
Sao cơ?
Mọi thứ thay đổi khi tay lính mới xuất hiện.
Hud chẳng mất nhiều thời gian
để vượt qua những tay đua giỏi nhất ở Carolina.
Hơn River, hơn Lou, hơn cả Junior
nhưng còn đó gã tân binh cần xử lý.
Cố đẩy cậu ta xông thẳng vào tường.
Nhưng Hud không chạm bức tường nào,
trừ khi cậu ta muốn.
Gã tân binh chưa từng thấy gì
giống vậy trước đó.
- Doc đã làm vậy à?
- Mấy người đùa sao?
Không thể làm cậu ta khép miệng
suốt cả tuần sau đó.
Ước gì tôi được thấy ông ấy như vậy.
Như thế nào?
Hạnh phúc như vậy.
Cậu không đi cả quãng đường dài
chỉ để tra dầu, đúng không.?
Tôi cần ông giúp Smokey.
Thế à, giúp kiểu gì?
Thì giúp thôi, tôi không chắc.
Tôi chỉ biết là nếu tôi thua ở Florida,
thì coi như xong.
Chuyện xảy ra với Doc, sẽ xảy ra với tôi.
Cậu ta đã gặp chuyện gì?
Ông biết đấy, đua xe là phần tuyệt nhất đời ông ấy.
Và khi nó kết thúc, ông ấy...
Ta đều biết sau đó ông ấy
không còn như trước nữa.
Cậu nghĩ vậy à?
Đi nào, tôi muốn cho cậu xem cái này.
Cậu nói đoạn đầu đúng rồi.
Vụ tông xe khiến Hud bị thương trầm trọng,
và việc không đua nữa làm tim ông ấy vỡ vụn.
Cậu ấy tự khóa mình,
biến mất khỏi Radiator Springs.
Thằng trời đánh không nói gì với tôi
suốt 50 năm.
Nhưng rồi một ngày nó bắt đầu gửi thư cho tôi.
Và phần cuối của mỗi lá thư đó đều kể về cậu.
Phải, Hud thích đua xe,
nhưng huấn luyện cậu ư?
Tôi chưa từng thấy gã khùng đó vui đến vậy.
Đua xe không phải là phần tuyệt nhất
trong đời Hud.
Mà là cậu.
- Cậu sẵn sàng để thổi bùng một ít carbon chưa nhóc?
- Rồi, sẵn sàng.
Cậu nhấn ga hơi mạnh quá rồi,
cậu ở trong bông xương rồng đó.
Này, Tia chớp, cậu sẽ muốn ghi cái này lại đó.
Cậu có nhiều kỹ năng đó nhóc.
Hud thấy gì đó trong cậu
mà chính cậu còn không nhìn thấy.
- Cậu sẵn sàng khám phá chưa?
- Rồi, thưa sếp.
Được rồi, được rồi.
- Bài học số 1: Cậu già rồi chấp nhận đi.
- Tôi nói câu đó rồi.
- Chắc cậu ta lãng tai rồi.
- Ông ấy nói anh già và lãng tai.
Cậu không thể nhanh như Storm
nhưng cậu có thể thông minh hơn nó.
- Được rồi tôi phải làm gì đây?
- Nghe nói cậu từng đến một cuộc đua cho xe già.
- Phải, rất khủng khiếp và tôi suýt nữa
- Cậu chắc không?
Vì cậu không có vết xước nào hết.
Vui ở chỗ một tay đua làm được rất nhiều
khi anh ta không suy nghĩ quá nhiều.
Shannon Spokes ở giải đua quốc tế Florida
nơi Jackson Storm cán mốc
214 dặm/giờ ngày hôm nay.
Cậu muốn đánh bại Storm cậu cần ai đó
đóng giả làm cậu ta.
Giống người đấu cùng vậy.
Tôi không chắc nữa vì tôi đâu phải xe đua,
tôi chỉ là huấn luyện viên.
- chỉ là huấn luyện viên.
- Cứ đi tới và tăng ga.
Yeah, không dùng giảm âm
thì cô nói y chang Storm.
Oh anh chậm lại kìa, McQueen.
Lê cái mông viêm khớp nặng đó xuống đường
để tôi có thể đưa anh
vào trại dưỡng lão trái ý anh.
Thế nào?
- Được đấy, tôi thấy được ,
- Tôi thấy được, phải được đấy.
Có nghe cô bé nói không?
Cậu không có mặt ở Florida để đấu loại
nên cậu sẽ khởi đầu ở cuối.
Cho cậu ba vòng để bắt kịp cô bé.
Vượt qua hết quãng đường đó trong ba vòng?
- Có muốn đánh bại Storm không?
- Có, đương nhiên là muốn.
Vậy thì chạy đi.
Cố lên, nhóc.
Được rồi, có vẻ ta có việc cần làm đây.
Coi chừng, hình phản chiếu là thứ đầu tiên
phải chú ý,
Sao chúng tôi lại vào đây?
- Lẻn vào cửa sổ kia.
- Vậy nghĩa là sao?
- Tôi cũng chịu!
Đi mau!
Không hay đâu nhé, không hay đâu.
Làm lại lần nữa.
Cậu có còn muốn ở ngoài này không?
Chỉ còn hai ngày nữa nhóc.
Cậu phải cố hơn nữa.
Cái quái quỉ gì, ai vậy?
Tôi cho McQueen vào đó.
Cho cậu cảm giác cạnh tranh thực sự.
Hud là bậc thầy trong việc
để các xe khác làm việc thay mình.
Hud thường bảo, là bám vào chúng
như hai con bọ vừng giữa đêm hè.
Cậu ta mượn của tôi đó.
Né gió, tôi chưa từng phải làm vậy.
Phải, đó là hồi cậu còn nhanh.
Giờ cậu chậm rồi, già nữa, yếu nữa...
Được rồi, được rồi, hiểu rồi.
Cậu bây giờ phải tìm những cơ hội
cậu chưa từng biết tới.
Lẻn qua cửa sổ đi.
Lẻn qua cửa sổ gì?
Khi cửa sổ mở ra, lách vào.
Yes!
Làm được rồi.
Đi thôi, đi nào.
Hình phản chiếu!
- Được lắm, Guido, tăng nhiệt lên nào.
- Được thôi.
Được rồi, xem ai đã chịu lộ diện kìa.
- Đây là nơi chúng tôi tích lũy kinh nghiệm.
- Ở trong rừng?
Hãy coi như mặt trăng luôn sáng trên đầu.
Nếu mặt trăng không sáng
thì không cần phải... thôi, bỏ đi.
Bọn tôi bán rượu lậu, đồ khờ!
Nhân tiện thì tắt đèn đi, chỉ dùng bản năng thôi.
McQueen vẫn chưa tới, chả phải anh ta từng thế
hồi mới đua à?
Ít nhất tôi nghe ông nội tôi nói vậy.
- Được rồi, còn thời gian cho vòng cuối.
- Mau lên đi nào, sếp.
- Phải đưa cậu tới Florida nữa.
- Chạy!!
Có lẽ tốt nhất anh ta đừng xuất hiện,
sau cách mà mùa giải trước kết thúc.
Để tôi nói cho rõ ràng.
Tôi sẽ không mất ngủ
để đoán McQueen Tia chớp ở đâu nữa.
Cố lên nhóc, cố lên!
Có thế chứ!
McQueen đang mờ dần! McQueen đang mờ dần!
Mờ nhanh quá!!
Anh có thấy không? Thật tuyệ...t.
Uh, xin lỗi. Tôi không cố ý.
Này sếp, đến giờ lên đường rồi.
Yeah, tôi muốn... cảm ơn mọi người
về khóa huấn luyện.
Chúng tôi nên đến Florida.
Chào mừng đến với ngày tuyệt nhất của giải đua.
Chúng tôi đang ở phía biển
của xa lộ quốc tế Florida
để khởi đầu mùa giải mới của Piston Cup.
Đó là giải Florida 500.
43 xe và 1/4 triệu người hâm mộ
chờ đợi màn so tài căng thẳng của
chiến thuật, kỹ năng
nhưng trên hết là tốc độ. Đám đông đang chờ đợi
một ngày đua tuyệt vời
Tôi là Bob Cutlass, cạnh tôi như mọi khi
là cộng sự phát thanh Darrell Cartrip
và chuyên gia thống kê Natalie Certain.
Tôi chưa từng thấy thông số
ủng hộ Storm nhiều như ngày hôm nay, Bob ạ.
Storm có tới 96,8% khả năng thắng.
Đừng bỏ qua McQueen Tia chớp.
Whipple Filter!
Chúng ta đã nghe về cách huấn luyện
bất thường của McQueen để tới đây.
Câu hỏi lúc này là nó có tác dụng không?
Tốc độ. Mình là... tốc độ.
Này sếp, họ đang gọi
các tay đua vào vị trí kìa.
Jeff Gorvette,
tương quan lực lượng hôm nay thế nào?
Oh, tôi nghĩ hôm nay bọn tôi sẽ tận hưởng
đám đua xe này.
- Hey McQueen, thắng một vòng dùm đội nhà với nhé...
- Được thôi, Jeff...
Chào mấy anh bạn.
- Đề can.
- Chào Sal.
- Anh ổn chứ?
- yeah yeah...
Hoàn toàn ổn.
Nghe này, hôm nay anh sẽ làm tốt mà.
Và cho dù xảy ra chuyện gì
em sẽ chuyển sang tân binh kế tiếp
và quên là từng quen anh.
Anh mừng là em tới.
Wow, đồ đẹp đó, lại đây chụp hình cái nào.
Thật tuyệt vời khi gặp
người hâm mộ số một của mình.
Đúng là đồ khốn mà!
- Cô ấy không phải là người hâm mộ, Storm.
- Oh, chào nhà vô địch.
Nghe nói anh đi bán chắn bùn sau hôm nay mà?
Đúng không đó?
Nhớ bán cho tôi cái đầu tiên nhé!
Được chứ?
Tia chớp! McQueen Tia chớp!
- Này Tia chớp!
- Chào ông, Sterling!
- Hướng tới tương lai nhé, quán quân?
- Phải, hướng tới tương lai.
Này... hãy tập trung vào việc
cậu đến đây để làm gì, nhóc.
- Cảm ơn, Smokey.
- Giờ làm Hud tự hào đi.
- Sẽ như ý ông.
McQueen Tia chớp đang đua khá ổn
trong phần đầu cuộc đua này.
Chà, vẫn chưa đủ để bắt kịp Storm,
với việc khởi đầu hàng cuối.
Tôi không nghĩ anh ấy đang đua tệ đâu.
Không tệ lắm!
Tiếp tục như vậy cậu sẽ vào được tốp 10.
Tốp 10 thì nói làm gì, Smokey.
Tôi phải vượt qua hết bọn họ.
Hãy nhớ bài huấn luyện của cậu.
Tìm Storm và vượt qua cậu ta.
Oh, bảo anh ta có ba vòng để bắt kịp tôi.
Cruz nói cậu có ba vòng để bắt kịp cô bé.
Okay. Nói với cô ấy là tôi cảm ơn.
Cruz, cô làm gì ở đây vậy?
Oh, ông Sterling tôi chỉ...
Tôi muốn cô về Trung tâm Huấn luyện ngay,
- Oh! nhưng tại sao?
- Tôi cần cô giúp Kurt tăng tốc độ
cho cuộc đua tuần tới.
Khoan, không phải Kurt, cái con bọ đó,
là đứa kia Ronald... phải.
- Nhưng tôi muốn ở lại xem.
- Không có chuyện đó đâu, Cruz.
- Giờ đi đi.
- Nhưng anh McQueen vẫn còn cơ hội.
Cứ làm việc của cô đi.
Rõ, thưa sếp.
Và hãy tháo càng xe cùng lốp đua ra đi.
Nhìn cô thật lố bịch.
Cô là huấn luyện viên, nhớ không?
Không phải xe đua! Không phải xe đua!
Nếu cô là xe đua, cô sẽ biết tôi nói gì,
nhưng cô không phải.
Nên cô không hiểu.
Không, không, không, không phải xe đua,
cô ấy là huấn luyện viên.
Tôi muốn trở thành một tay đua thật giỏi
cũng tại vì anh!
Đó là cơ hội duy nhất của tôi
và tôi không nắm lấy.
Khúc cua thứ hai! Có đụng xe!
Giữ lấy! Giữ lấy!
Nhóc, cậu không sao chứ?
- Smokey, tôi cần Cruz.
- Giờ đừng nghĩ đến chuyện đó.
Không, tôi cần cô ấy quay lại đây ngay.
Cờ vàng vẫn còn đó, thưa quý vị...
Hamilton đây,
Chester Whipple Filter đang gọi.
Chester! Anh McQueen!
Đèn xanh đã bật, trạm bảo dưỡng mở rồi
và mọi người đang ùa vào trong.
Sẵn sàng đi các anh Luigi, Guido lốp,
Fillmore xăng!
Được rồi, tôi đây, có chuyện gì vậy?
- Không, không phải tôi... cô ấy!
- Cô ta làm gì ở đây?
- Nào các anh, chuẩn bị cho cô ấy đi.
- Okay, khoan! Có chuyện gì?
- Này Ramone, còn sơn đó không?
- Anh biết còn mà.
Khoan, mọi người. Làm gì vậy?
Trời. Tôi không hiểu nổi.
McQueen vẫn còn đứng đó.
Có gì nhầm lẫn rồi.
Anh McQueen! Hôm nay là ngày của cô, Cruz
Cô có cơ hội rồi đấy.
Gì cơ?
Tôi sẽ đua mở đầu và cô kết thúc.
Sao? Cô ta sẽ phá hỏng thương hiệu.
Cô ta chỉ là huấn luyện viên.
Không, cô ấy là xe đua,
tôi phải mất ít lâu mới nhận ra.
Vậy là không hợp pháp. Luật chỉ nói rằng
số xe phải ra ngoài đó đua.
- Không nói ai phải mang số đó.
- Không, cậu không thể làm vậy.
Này, tôi nói mê chắn bùn của ông chưa?
Tránh đường cho tôi, đồ ngu.
Mình đã có bệ câu cá, đã có bệ thờ,
bệ ra ngoài và bệ ăn nữa.
Mau lên các anh,
phải đưa cô ấy ra ngoài đó, đi nào.
Kiểm tra xăng! Kiểm tra! Ramone!
Làm hết sức trong thời gian cho phép rồi đó, sếp.
Rồi, được đấy.
Tại sao anh làm chuyện này? Chính anh đã nói
đây có lẽ là cơ hội cuối của anh mà.
Cũng là cơ hội cuối tôi có
để cho cô cơ hội đầu, Cruz.
Và lần này tôi muốn cô nắm lấy.
Cô ấy phải đánh bại xe dẫn đầu.
Không, không, không thể làm vậy.
Bây giờ hoặc không bao giờ.
- Tốc độ qua trạm 25 dặm/giờ.
- Tôi biết mà.
Đội McQueen Tia chớp vừa cho ra
một xe khác thay thế xe số 95.
Không thể tin nổi điều tôi đang thấy.
- Cậu cũng thấy, đúng không?
- Gì cơ, cô nàng mặc đồ hóa trang.
Đùa tôi à, anh ta cho cô vào đua sao?
Cờ xanh đã phất lên và chúng ta lại đua tiếp.
Cruz, cô đang làm gì vậy?
Mau lên, chớp lấy đi.
Cố phải chạy nhanh lên, OK.
Gọi cô ấy Francis Beltline và nói là
xe buýt chết chóc đang đuổi theo cô ấy.
- Gì cơ? Không?
- Tin tôi đi.
Francis Beltline, cái xe buýt chết chóc
đang đuổi theo cô kìa.
- Oh..., được rồi.
- Được rồi, khác hẳn luôn rồi.
Cruz, nhìn cô căng thẳng quá rồi,
thôi nào, thả lỏng ra!
Nói rằng cô ấy là một đám mây bông.
Gì cơ? Không. Smokey nói đi.
- Cruz, cô là một đám mây bông.
- Oh, đúng... quá căng rồi.
Mình là một đám mây bông!
Dự đoán trước khúc cua.
Cruz, tập trung vào đường đua đi.
Không, không, không, khoan, khoan, khoan!
Bảo cô ấy là đang trên bãi biển
và lũ cua bé xíu đã đi ngủ hết rồi.
Không, tôi không nói vậy đâu.
Cậu đi mà nói.
Được rồi, Cruz, bờ biển,
tôi cần cô nghĩ tới bờ biển.
- Anh McQueen!
- Phải, phải, tôi đây, hãy nhớ chuyện bờ biển.
Oh, chọn một đường! Theo nó! Tôi hiểu rồi.
- Được rồi, không tệ lắm.
- Vụ này không hề giống máy mô phỏng.
Cô đã có mọi thứ cô cần, giờ hãy nhớ Thomasville.
- Thomasville?
- Phải, lẻn qua ô cửa hẹp.
- Giờ tôi đã hiểu rồi.
- Lẻn qua ô cửa hẹp.
Tôi vừa được biết rằng tay đua vào thay
McQueen là Cruz Ramirez.
Đây là lần đầu cô ấy đua.
Thực ra, Darrell, ở đây nói cô ấy
đã từng chiến thắng một lần rồi
- ở một nơi gọi là Thunder Hollow
- Thunder Hollow! Thunder Hollow!
Cố đi trên nửa làn thôi. Nửa làn thôi.
- Biết rồi.
- Được rồi, nhìn cái xe đó nhé.
Xuống thấp! Xuống thấp!
Giỏi lắm, cô đang cho họ hít khói.
Giờ để ý sỏi dưới lốp ở khúc cua thứ ba.
- Giữ lốp cho sạch nhé.
- Okay.
- Sắp có va chạm ở phía trong.
- Cẩn thận không là thăng đấy.
- Giờ à?
- Phải, giờ đấy.
Coi chừng chỗ sát tường, chỗ đó hơi trơn.
Coi chừng! Coi chừng! Coi chừng!
- Cô tông trúng tường rồi. Cô tông trúng tường rồi.
- Haha, hơi hăng máu thôi mà.
- Tôi muốn vào trạm bảo dưỡng,
kiểm tra biến thiên động cơ.
- Okay.
- Đừng có nhấn ga nữa, phanh lại đi, phanh lại đi.
- 2000
- Oh, ở sau này.
- Xin lỗi.
Được rồi, hạ bọn họ từng người một.
Chạy đi, chạy đi.
Đứng rồi! Đẹp và thẳng tiến.
Chạy đi! Chạy đi!
Smokey, ông thấy không?
Chỉ muốn báo cho cậu biết
Ramirez đang tiến tới cỗ cậu đó.
- Sao tôi phải quan tâm.
- Vì giờ cô ấy đã vào tốp 10 rồi.
Được rồi, giờ cô đang áp sát những xe dẫn đầu.
- Ramirez lên hạng bốn.
- Bốn à? Huh...
Oo hoo. Làm tới đi...
Ramirez lên hạng ba.
Cậu đang làm gì vậy, Storm?
Này, cô em hóa trang.
Lúc đầu tôi tưởng cô ra ngoài này
vị bộ định vị của cô bị hư.
Đừng nghe hắn, Cruz.
Trông cô được đó,
nhìn nhận đúng đắn là rất quan trọng.
Không để mọi người nghĩ là cô
không xứng đáng được ở đây.
Hắn đang cố chi phối cô đó.
Họ không cần phải biết tôi với cô đã làm gì.
Rằng cô có thể sơn màu gì tùy thích
nhưng cô không thuộc về nơi này.
Cruz, cô có thấy chuyện vừa rồi không?
- Yeah, hắn đã chi phối tôi.
- Không, không.
Nghe tôi nói này! Cô đã chi phối hắn,
cô không hiểu sao?
Hắn không bao giờ làm vậy nếu hắn không sợ cô.
- Gì cơ?
- Hắn thấy gì đó trong cô mà cô còn không thấy được
Cô đã khiến tôi tin tưởng,
giờ cô cũng phải tin nữa.
Cô là một tay đua! Dùng cái đó đi!
- Giờ cô ta cách bao xa?
- Nhìn ra sau đi!
- Sao!
- Chào buổi tối Storm! Chỉ lùi lại né gió
sau lưng anh thôi.
Không có gì phải quan tâm.
Như hai con bọ trong đêm mùa hè.
- Này, Hamilton!
- Hamilton có mặt!
- Đo tốc độ của ta đi.
- 208 dặm/giờ, 207 dặm/giờ.
- Thôi đi nhé! Cô đang đẩy tôi ra khỏi đường đi!
- Vòng cuối, cố lên Cruz.
Bộ định vị của tôi nói là có chỗ ùn tắc
trên đường đi.
Không, không, không.
Cô không thắng được đâu!
- Anh giận kìa!
- Ta không giận!
- Thật ra anh có thể dùng cơn giận để tự thúc đẩy.
- Đã nói là tôi không giận.
Tôi không nghĩ vậy.
Cruz, ra khỏi đó đi!
Cô không thuộc đường đua này.
Có chứ.
Thật không thể tin nổi!
Cruz Ramirez đã thắng
Tôi cạn lời rồi.
Cruz Ramirez.
Cô giỏi lắm, Cruz
Trời ạ, một chiến thắng không ngờ!
Phải, một chiến thắng không ngờ!
- Này Cruz, cô chạy như bay vậy!
- Cảm ơn.
- Hôm nay cô thực sự bùng nổ.
- Cảm ơn
- Này Cruz, xi nhan bật kìa.
- Thật sao? Ôi anh lừa tôi! Vui lắm.
Cô lên đi... Cho họ ngửi khói đi.
Cô sẽ quen thôi mà.
Tránh đường cho tôi! Tránh ra!
Cruz, tôi biết cô có tài mà,
giờ nhìn cô kìa.
Người thắng cuộc. Tôi sẽ thuê cô
làm tay đua trong đội tôi. Chúng ta sẽ...
Xin lỗi ông Sterling, tôi sẽ không bao giờ
đua cho ông đâu. tôi xin nghỉ.
Vậy đua cho tôi nhé.
- Tex.
- Cô Cruz, tôi sẽ rất thích thú
nếu có cô đua trong đội Dinoco.
Như cô biết, chúng tôi có lịch sử
với nhiều tay đua kiệt xuất
- ngoại trừ Cal
- Mấy anh, tôi còn ở đây nhé.
Đội Dinoco, Cruz! Thuê cô ta đi.
Tôi không quan tâm.
Tia chớp, giờ cậu đã nghỉ hưu,
tôi cần cậu chụp hình
ngay sáng sớm thứ hai cho tôi.
Được rồi, ông Sterling.
Oh, khoan đã nào.
Cái gì? Sao tên tôi lại trên đó?
Cậu đua mở đầu mà, luật là vậy đó.
Khoan! Bây giờ chờ chút, không!
McQueen Tia chớp thắng, anh ấy quyết định
khi nào nghỉ đua,
thỏa thuận là vậy.
Ông không phải người tốt.
Mặc dù tôi phải nói là ông tạo ra
thứ chắn bùn quá tốt với mức giá dễ chịu.
Này Sterling, sao ông và tôi không lái một vòng
và nói chuyện nhỉ?
Giữa những tỷ phú với nhau.
Lũ trẻ bây giờ rất giỏi, Doc nhỉ?
Cô ấy có thầy dạy giỏi mà.
Và giờ anh được quyết định
lúc nào thì nghỉ đua.
Vậy anh dự định thế nào đây?
Hôi hám, Đề can?
Anh sẽ đua tiếp chứ, nhưng trước đó
anh muốn làm việc này.
Chào mừng đến vị trí Willy's Butte lịch sử
cho triển lãm tốc độ tuyệt vời hôm nay.
Cảm ơn mấy đứa. Quần đẹp đó nhóc.
Hey hey, cho qua với.
Làm tới đi 51!
Số đẹp đó, là ý của McQueen.
Cậu ta nghĩ Hud sẽ muốn cố giữ nó.
- Tôi thích lắm.
- Oh, thật hoàn hảo, phong cách cổ điển.
Mới có người nói cổ điển là sao?
McQueen lừng danh.
Dành tặng Doc Hudson.
Anh phô diễn thứ gì mới, tôi thích đó.
- Wow, khéo ghê!
- Tôi nghĩ nếu tôi là đội trưởng của cô
thì tôi nên làm cho có phong cách.
Ông Sterling sẽ nói gì đây?
Thực ra tôi lo về việc Tex sẽ nói gì hơn,
xét trong bối cảnh của anh ta đã mua Rusteze.
Cảm ơn Tex!
Tôi đã cho gã Sterling một đề nghị siêu khủng.
- Vậy cô đã bắt đầu luyện chưa?
- Tôi không biết, anh sẵn sàng thua tiếp chưa?
Oh, mong cô đã có đám mây bông.
Tôi mong anh đã gắn khay hứng dầu!
Đã gắn khay hứng dầu và đã ngủ trưa xong.
- Tới thôi ông già.
- Luigi!
Chạy!