Giơ tay lên!
Nằm xuống mau!
Tao nói tất cả nằm xuống!
Ở yên đó!
Không được nhúc nhích!
Nằm xuống!
Đi thôi!
Nhanh lên, nhanh lên,
nhanh lên!
Không ai được di chuyển!
Tất cả nằm xuống!
Cảm ơn rất nhiều,
thưa quý vị.
Lúc này, tôi sẽ cho quý vị nghe...
một ca khúc tuyệt vời,
cực kỳ hấp dẫn...
Bellbottoms!
Oh!
Whoa, whoa, whoa, whoa! Whoa!
Đang lái một chiếc Subaru WRX màu đỏ.
QUÁI XẾ BABY
Phụ đề: danghuong18
XemRap.Com
Không, không, không.
Tôi đây. Cậu lại muộn rồi.
Tôi lại phải chờ cậu.
Nhanh lên.
Thằng khốn!
Này! Taxi!
Hay lắm.
Nhảy đi, người đẹp.
Em biết mà cưng.
Này! Đồ ngốc.
Khách hàng tiếp theo.
Oh, uh...
Tôi có thể lấy gì cho cậu?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Cho tôi,
bốn ly cà phê đen, cỡ vừa.
- Tên gì?
- Baby.
"Baby"?
B-A-B-Y, Baby.
Anh có qua không?
Baby.
Chiếc xe Subaru WRX được cho
là có liên quan
đến vụ cướp...
Dòng sông tội lỗi.
Tội lỗi là kẻ thù của các bạn.
Tội lỗi chỉ có thể được gột sạch
khi các bạn tìm đến với Chúa.
Đừng trốn chạy
khỏi tội lỗi của mình.
Cô ta ở trong đó à?
Em không thể đi
với anh lúc này.
Họ tin là bọn cướp
đã trốn thoát
với số tiền lên tới $200,000.
Nó thỏa thuận bao nhiêu?
Baby à?
Chia đều như mọi người.
Không được đâu, Doc,
ý tôi là nó có bị thiểu năng không?
"Thiểu năng" nghĩa là chậm à.
Cậu ta mà chậm à?
Không.
Với tôi thì cậu ta
chẳng thiểu năng chút nào.
Cậu ta là một đứa ngoan
và cũng quái đằng sau tay lái
Cậu còn muốn biết gì nữa?
Thế ông không nghĩ
có vấn đề gì với nó
khi mà nó cứ yên lặng vậy à?
Yên lặng chút
thì chẳng vấn đề gì cả.
Mày biết sao người ta
gọi nó là Baby không?
Vì nó vẫn đang tập nói đó.
Vậy là mày bị câm à, Baby?
Có phải không?
Trời ơi.
Mày là thằng câm à?
Không.
Thế mày đang nghe gì đấy?
Nghe nhạc.
Phải rồi.
Kể hắn nghe đi, Baby.
Được rồi.
Trời ơi, Griff,
để thằng nhóc yên đi.
Mày không thể bị
phạm tôi đúng không?
Không thể đối với một tội phạm nhỏ tuổi.
Tôi chỉ tìm ra chuyện gì
đang xảy ra giữa đôi tai này
dĩ nhiên là cả...
Cái bản nhạc "Egyptian Reggae" này nữa.
Chuyện đó liên quan đến anh à?
Chỉ là nó tưởng
nó giỏi hơn chúng ta.
Nó muốn ngồi trong xe
giữ cho áo trắng sạch
trong khi tất cả chúng ta.
phải lăn xả bên ngoài.
Ngày nào đó, Baby,
tay của mày
sẽ dính máu,
và mày nhận ra cái thứ đó
đéo thể rửa được
bằng bồn rửa mặt.
Bình tĩnh đi. Thằng nhỏ đã hoàn thành
công việc của nó rồi mà?
Tôi có nói thằng oắt này
không giỏi đâu? Không.
Tôi nghĩ nó là một ngôi sao.
Tôi có thể đảm bảo cho cậu ta không?
Muốn cho mày một đấm luôn đó,
thằng mặt trơ
mày thì môt là cứng
hoặc là sợ như bún
Là cái nào hả?
Mày nghĩ sao
về chuyện đó, Baby?
Bố mẹ mày đang quấn lấy nhau kìa.
Đủ rồi đấy.
Rồi, mày định đi đâu?
Ngay...
đây.
Được rồi, các đồng chí,
nếu không gặp lại tôi nữa,
thì coi như tôi chết rồi nha.
Kể em nghe kế hoạch
tối nay nào, Buddy.
Tối nay, Darling à,
chúng ta sẽ xõa ở nhà hàng Bacchanalia.
Vì sao, đó là nơi
có rượu và món ăn ngon nhất
thành phố à.
Đến lượt chúng ta rồi.
Tạm biệt.
Vâng, thưa ngài,
mong là bọn tôi có thể nhờ cậy ông
một khi cái túi trống rỗng.
Còn Baby, cậu giỏi lắm nhóc.
Làm ơn giùm tao cái.
Lần tới Doc có gọi,
thì đừng có nhấc máy nha.
Đừng có nghe cậu ta.
Thật sự là tôi không hoàn toàn vui
khi lấy tiền từ cậu Baby
nhưng chúng ta sắp
gần đến ngày mà cậu
Thanh toán hết mọi nợ nần rồi.
Một vụ nữa là tôi xong à.
Một vụ nữa
là chúng ta sòng phẳng.
Nghe hay đúng không?
Oh...
Tôi sẽ đợi đến khi chúng ta giải quyết xong,
nhưng quái gì nhỉ.
Có cái này cho cậu.
Nào đưa tôi điện thoại của cậu.
Tôi sẽ cần cậu ngồi sau tay lái
thêm lần nữa, sớm thôi.
Ông gọi, tôi sẽ đến.
Đây là tin chúng tôi nhận được.
Hai gã đàn ông cùng một người phụ nữ
đã đột nhập một chi nhánh ngân hàng
trong trang phục đen,
gồm áo khoác,
khăn bandana và kính râm.
Chúng đã dùng súng để ra lệnh
cho mọi người nằm xuống sàn,
rồi sau đó dọn sạch
sổ đăng ký.
Và còn nữa, chúng thậm chí
còn lột hết đồ trang sức của vài khách hàng.
Bố tỉnh rồi à?
Chúng rời khỏi ngân hàng
và lên một con xe đang đợi sẵn.
Tay lái xe trên đó sẽ đưa chúng đi.
Một con xe màu đỏ...
Bố đói không?
Luôn đói.
Có ngay ạ.
Phết ra ngoài rìa nha!
Là một gã da trắng.
Danh tính của hắn
vẫn chưa xác định được,
và cảnh sát
đang kêu gọi người dân
giúp nhận diện hắn.
Việc tìm kiếm nghi phạm
đang được tiến hành.
Cảnh sát đã đuổi theo
chiếc xe tẩu thoát
qua trung tâm thành phố Atlanta
và xa lộ I-85 bằng máy bay trực thăng.
Tiền từ đâu mà có đó?
Làm việc ạ.
Thêm một vụ nữa.
Thì con sẽ nghỉ.
Con không
thuộc về
thế giới đó.
Xin lỗi, con chẳng nghe thấy gì cả.
Có quả chuối nằm trong tai con đây này.
Con có nghe mà.
Chúng lớn nhanh quá,
đúng không nào?
Cậu và mình là một đội.
Chẳng có gì quan trọng hơn
tình bạn của chúng ta cả.
Việc của cậu sao rồi?
Và chú bò vẫn chịu đựng,
dù bị chảy máu nhưng không ngừng.
Gaston hết thời gian rồi.
Anh ta đã nổ lực
trên lưng ngựa.
Nhưng giờ anh ta phải cố chạy
để hạ nó.
"Thiểu năng" nghĩa là chậm.
Cậu ta mà chậm à?
Không.
"Thiểu năng" nghĩa là chậm.
Cậu ta mà chậm à?
Không.
"Thiểu năng" nghĩa là chậm.
Cậu ta mà chậm à?
Không.
..chậm? ...chậm? ..chậm?
Tôi có thể lấy gì cho anh
trong buổi sáng đẹp trời này?
Đừng lo
nếu anh cần đợi chút.
Tôi có nhiều thời gian lắm.
Anh đang ghi âm lại?
Có phải tôi đang được giám sát
để đảm bảo chất lượng không nhỉ?
Không phải. Tôi... Tôi...
Không.
Alo? Alo, đang thử đây.
Tôi có thể lấy gì cho anh
trong buổi sáng đẹp trời này, thưa anh?
Anh biết không
đó là thực đơn của con nít?
Đúng rồi.
Tôi hiểu rồi. Còn sớm mà.
Vậy là anh mới bắt đầu một ngày
hay vừa kết thúc công việc vậy?
Tôi không biết khi nào là kết thúc cả.
Họ gọi thì tôi đi thôi, cô biết đấy?
Thế anh làm nghề gì?
Tôi là một tài xế.
Như...
Như lái xe ấy à.
Anh lái xe cho
những nhân vật quan trọng à?
Tôi nghĩ là thế.
Có ai mà tôi biết không?
Tôi hi vọng là không.
Chà, anh khá bí ẩn lắm nhỉ.
Có lẽ.
Có lẽ á?
Vậy, lần cuối anh tìm vui
trên những cung đường là khi nào?
Hôm qua.
Ghen tị nhỉ.
Đôi lúc điều tôi muốn làm
là đi về phía tây trên đường 20
trong một con xe đắt tiền
mà chẳng cần kế hoạch gì cả.
Chỉ có tôi, âm nhạc
và những cung đường.
Tôi cũng thích thế.
Vậy anh quyết định gọi gì chưa?
Cô thật xinh xắn.
Anh quyết thế thôi hả.
Ồ, cảm ơn anh.
Tôi chắc là anh không nghiêm túc rồi.
Tôi nghiêm túc đấy.
Jonathan?
Xin lỗi.
Đây không phải là phù hiệu của tôi.
Tôi chỉ mới làm việc
ở đây, nên là...
Với danh nghĩa Jonathan?
Vâng. Chính xác.
Nếu anh có thêm bất kỳ câu hỏi nào
thì cứ gọi lớn lên nhé.
Tôi có câu hỏi đây.
Bài cô đang hát
là bài gì thế?
Bố duyệt nhé.
Bài hát à?
Cô gái.
Cậu đây rồi.
Tôi kêu gọi cậu đây, Baby.
- Vậy à?
- Phải.
Con gà của tôi vừa đẻ
một quả trứng rất lớn.
- Cậu tham gia không?
- Tôi ư?
Đó là một câu hỏi tu từ, Baby.
Cậu tham gia nha.
Tôi sẽ tới đó.
Gặp gỡ đội mới của cậu nào.
Đây là Eddie Mất Mũi,
trước đây là Eddie Có Mũi.
Sao lại thế, có biến cố gì à?
Đừng có mà hỏi tao.
Đó là chuyện Mất Mũi,
trang một.
Còn đây là JD.
Cậu ta đem chút "Châu Á"
vào cuộc xâm lăng này.
Còn kia
không ai khác là Bats.
Không cần phải giới thiệu đâu, Doc.
Ai trong giang hồ
mà chẳng biết đến Bats.
Cậu nhóc của ông?
Đứa mà ông kể
lúc nào cũng nghe nhạc đây à?
Thằng lái xe dùng mắt và tai,
chứ không riêng gì mắt.
Sao lúc nào
nó cũng nghe nhạc vậy, Doc?
- Nó có vấn đề về thần kinh à?
- Không, không, không.
Tao là người có vấn đề
về thần kinh trong băng này.
Vị trí này bị chiếm mất rồi.
Cậu ta bị ù tai.
Ù cái gì?
Cậu ta gặp tai nạn
hồi còn nhỏ.
Vẫn còn tiếng đùng đùng trong tai.
Nên nghe nhạc để làm dịu đi.
Ừ, nhưng mày cảm nhận được tao.
Hat?
Gì hả?
"Tha thu" của anh có chữ "Hat."
Đúng rồi. Nó từng là chữ "Hate." đấy.
Nhưng để tăng cơ may trong công việc,
tao đã xóa chữ "E" đi.
Rồi nó có đem may
đến cho anh không?
Thằng nào mà không thích Hats chớ?
Doc.
ông đã làm mấy phi vụ
với thằng nhóc đó rồi?
Nếu không nói năng cẩn thận,
thì cậu nên trở lại thang máy
và biến khỏi đây là vừa.
Cậu chưa nghe về Linh Hồn 85 à?
- Thằng Tốc Độ?
- Phải.
Thằng ma mãnh đã trêu ngươi
bọn cớm chạy xe tốc độ 130 trên đường 85.
Đèn pha thì tắt,
đèn phanh cũng ngắt nốt.
Cho bọn cớm chạy
vòng quanh giao lộ Spaghetti.
Lúc nào cũng cho chúng hít khói.
Chính là thằng nhóc này đây.
- Không phải chuyện 10 năm trước à?
- Phải.
Như tôi đã nói,
chính là nó đấy.
Cậu ta tăng tốc
khi chỉ mới đủ lớn
để thấy được qua tấm chắn bùn.
Cậu ta lấy cắp của tôi chiếc Mercedes.
Có rất nhiều hàng trên đó.
Tôi cũng đã thấy .
Nhưng tôi không ngăn lại.
Vì tôi bất ngờ
những thứ mà thằng nhỏ có.
Dĩ nhiên, cậu ta không biết tôi là ai.
hay giá trị mớ hàng để trong cốp
trong một lần cậu ta vứt đi
nhưng rồi một lần tôi đã lần ra cậu ta,
để cho cậu ta biết tôi là ai,
tôi có thể làm những gì,
và số nợ mà cậu ta nợ tôi.
Và kể từ đó
cậu ta phải trả nợ cho tôi.
cậu ta cũng cho tôi
thấy khả năng.
Wow.
Tôi vừa vẽ xong bản đồ bằng phấn
trong lúc chúng ta chuyện trò ỏm tỏi với nhau.
Khá ấn tương đúng không?
Bàn chuyện làm ăn nào.
Baby, muốn bàn cùng không?
Cướp ngân hàng. Bằng mọi giá.
Tất cả phải được sẵn sàng
vào 8 giờ sáng
Có hỏi gì không?
Tôi có câu hỏi, Doc.
Sao tôi tin được đôi tai kia
có thể nghe được những lời ông nói?
Ông kể toàn bộ kế hoạch.
Mà nó còn chẳng thèm nghe nữa.
Baby?
Mục tiêu là chiếc xe tải bọc thép
tại Ngân Hàng tín dụng Perimeter
ở Dunwoody, đúng 10 giờ sáng.
Chúng ta có lối vào chi tiết
nhờ một tên mua chuộc được.
Ngân hàng ở ngay
gần đường cao tốc Buford,
nên chúng ta có thể tiếp cận
và chạy thoát
trong vòng 60 giây.
Chúng ta cũng có một băng đánh lạc hướng.
Họ sẽ làm nổ tung xe tải bánh mì
ở khoảng cách xa.
để làm nhiễu bọn cớm.
Phục trang là
mặt nạ Halloween Michael Myers,
nhưng đừng mua cùng lúc.
Nó sẽ gây nghi ngờ
Xe chuyển đổi đã sẵn sàng,
nhưng ông muốn tôi vào bãi đỗ xe Long State
tại sân bay Hartsfield-Jackson
để trộm một con xe
khó bị dò ra tung tích hơn.
Trộm một con xe thông dụng,
một con xe gia đình,
một con xe trộn lẫn
với các xe di chuyển buổi sáng.
Đôi khi là xe hạng năng trong trường hợp
xử lý bọn cớm trên đường.
A Escalade, Yukon,
Avalanche, xe nào cũng được.
Tất cả phải được sẵn sàng
lúc 8:30 sáng.
Có hỏi gì không?
Không phải quá dễ thương sao.
Chính là Baby của tôi.
Định mệnh Baby của ông.
Những thứ trong đó
là của chúng ta.
Thuộc về chúng ta.
Chúng lấy tiền của chúng ta,
những đồng tiền vất vả mới kiếm được.
Chúng lẻn vào
khi chúng ta đi ngủ
lục lọi cái quần
và vơ vét hết ví của chúng ta.
Chúng lấy những thứ
đáng ra là của chúng ta.
Chúng ta hãy lấy nó lại,
những gì đáng thuộc về chúng ta.
Mặt nạ khỉ gì đây?
Austin Powers.
Doc nói là Michael Myers mà!
Thì Mike Myers đây!
Phải là mặt nạ Halloween chớ.
Thì đúng là mặt nạ Halloween mà!
Đéo phải, thằng giết người
trong lễ hội Halloween ấy.
Ý mày là Jason à.
- Đéo phải!
- Đệch mợ!
- Hành động thôi.
- Đợi chút, đợi chút.
Để tôi chuyển bài đã.
Cái đệt?
Là sao?
Được rồi, hành động.
Tránh ra!
Chuồn!
Bọn tao ra rồi đây! Chuồn thôi!
- Chạy đê!
- Tao lấy được rồi.
Nào! Chuồn thôi!
Mạnh mẽ lên!
Vụ này khó nhằn đấy.
Đi! Nhấn ga thôi!
Giỏi lắm, Baby!
Coi chừng!
Cái đéo gì thế?
- Gặp phải người hùng rồi!
- Chuồn nhanh!
Tổ sư cha nó!
Hạ hắn đi!
Làm đi nào, Baby.
Chuồn thôi!
Chó chết!
Coi chừng,
coi chừng, coi chừng!
Tuyệt!
Cách mày làm việc đây à, Baby!
Vượt đi!
Đúng rồi!
Ha!
Đéo gì đấy?
Thằng lính.
Hắn chưa bỏ cuộc à?
Lại đây nào, thằng lính.
Khỉ thật!
Không, không, không!
- Không!
Biến mẹ mày đi.
Mẹ kiếp! Suýt thì giết được
cho thằng chó G.I. Joe đó rồi!
Con bà nó!
Sang xe mới. Nhanh lên.
Nào các chàng trai, nhanh lên!
Đi! Đi! Đi!
Cưng ơi.
Ôi con yêu của mẹ.
Ra khỏi xe!
Tôi có con nhỏ!
Tao cũng thế.
Biến mẹ mày đi!
- Không!
- Nào!
Vào xe rồi chuồn thôi.
Đây, không sao rồi.
- Xách cái mông lề mề của mày đến đấy!
- Mẹ kiếp!
- Baby, mày đang làm gì đấy?
- Đây, bế nó đi.
Để thằng bé trong xe.
Để thằng bé trong xe đi!
Lê cái mông của mày đến đây!
- Nhanh, lẹ lên!
- Tao tới rồi đây!
Chạy đi!
Nhanh lên!
Khỉ thật! Con bà nó!
Tao để quên súng lại rồi.
Cái gì?
Tao để súng lại rồi.
Đéo vui đâu, JD.
Đéo vui gì hết.
Lũ cớm! Lũ cớm!
Khỉ thật. Cúi đi.
Thấp xuống. Thấp xuống.
Tất cả các đơn vị chú ý
một chiếc Saturn Aura màu đỏ,
mang biển số...
Mày thấy JD ở kia chứ?
JD là một thằng óc chó.
Nhưng mày thì lại rất thông minh.
Nên tao có câu hỏi cho mày đây.
Mày cố tình làm tao nhỡ phát đạn đó à?
Thôi nào.
Mày có thể nói tao nghe.
Không.
Mày lái xe giỏi.
Tuy nhiên nói dối giở tệ.
Trong cái nghề này,
lúc mày mềm lòng...
Là lúc mày ăn đạn.
Giờ thì lấy ví của mày
đi mua cà phê đi.
Đến lúc rồi.
Mày đang tìm JD?
Tên "Điệp Viên Quốc Tế Bí Ẩn"?
Nó đi xa rồi, Baby.
Cứ đặt xuống đi.
Bọn tao sẽ uống.
Vậy là xong.
Tôi là người giữ lời.
Cậu sòng phẳng rồi,
Baby.
Có thật không?
Thật.
Cậu đã trả nợ xong.
Nên ăn mừng thôi.
Vâng, chắc chắn là vậy rồi.
À ừ, trước khi
cậu hoàn toàn điên lên...
Cậu nên đợi hoàng hôn lên
rồi hẵng đi.
Lái xe cẩn thận, Baby.
Anh quay lại rồi.
- Dĩ nhiên rồi.
- Vậy thì anh,
sẽ là vị khách
cuối cùng của tôi,
vì chính xác 30 giây nữa
tôi sẽ ra ngoài.
Cô đi đâu à?
Đúng rồi.
Tôi có thể đi cùng không?
Anh không bận
làm việc hay gì à?
Không.
Tôi nghỉ việc rồi.
Anh có vẻ vui khi nghỉ việc.
Đúng thế.
Mẹ kiếp!
Tôi không trách anh được.
Rất hoan nghênh có anh đi cùng,
nhưng tôi không biết anh có thấy thú vị
ở tiệm giặt ủi hay không.
Tôi có một số việc vặt.
Nhưng hãy nghĩ đến món anh muốn,
và tôi sẽ đem cho anh.
Cà phê nhé?
Cho thêm kem và đường nha.
Chuyện của hai người như nào?
Oh, ổn.
Anh ấy trông đáng yêu mà?
Cậu nhóc ấy à?
Cậu ta đến đây trước khi tôi vào làm.
Tôi nghĩ mẹ cậu ta đã từng làm ở đây.
Anh biết mình muốn gì chưa?
Biết tên cô?
Cái đó thì miễn phí.
Tên tôi là Debbie. Debora.
Như tên một bài hát à.
Bài của Beck á? Đúng rồi.
Ngoại trừ việc tên tôi đánh vần D-E-B-O-R-A,
còn bài kia là D-E-B-R-A.
Tôi không biết bài đó.
Nó hát như này...
Jenny á?
Bài hát về một chàng trai
vừa muốn làm quen với Jenny
vừa muốn đến với em cô ấy,
là Debra.
Vậy nên là không thực sự nói về tôi.
Mà là về cô chị.
Chị tôi tên là Mary.
Có nhiều bài hát có tên chị ấy.
"Mary, Mary,
where you goin' to?"
"Proud Mary keep on burnin'."
"The Wind Cries Mary."
Chị ấy đánh bại tôi lần nữa.
Chị ấy có vô số bài.
Tôi chỉ có một à.
Không đâu, cô có hai bài.
Bài kia là bài gì?
Debora,
bài hát tôi đang đề cập.
- Của ai?
- Trex.
T.Rex?
Đúng rồi.
Tôi có nghe họ,
nhưng không biết bài đó.
Nó hát như nào?
"A zeb-ora" à?
Tôi nghĩ là như ngựa vằn ấy.
- Thế đấy.
- Tôi đang mặc đồ có màu trắng và đen,
nên anh có thể gọi tôi là Deebra.
Thực ra là bài Debora
ở trong đây.
Cái gì? Anh có bao nhiêu
cái máy nghe nhạc thế?
Tôi có những chiếc iPod
cho những ngày khác nhau và tùy theo tâm trạng.
Tâm trạng của anh
đang là màu hồng và lấp lánh.
Giờ thì là vậy.
Tên anh là gì vậy?
- Baby.
- Khoan đã, sao cơ?
Tên anh là Baby á?
B-A-B-Y, Baby?
Phải.
Vậy thì anh đánh bại
mọi người luôn rồi.
Bài nào cũng hát về anh.
Chúng ta có thể đi đi,
đi về khắp nước Mỹ
mà chẳng bao giờ nghe hết
những bài hát về "Baby" cả.
Nhưng mà chúng ta
có thể hết xăng.
Mẹ anh có gọi anh là "Baby"
như một đứa trẻ không?
Đôi lúc.
Bác ấy từng làm ở đây à?
Đôi lúc, nhưng
bà ấy cũng là ca sĩ nữa.
Bây giờ bác ấy làm gì?
Chẳng làm gì cả.
Tôi có thể kiếm bài
Debora nếu cô muốn.
Debbie!
Thôi chuyện trò đi.
Cho tôi nghe
lúc khác
Khi tôi không ra ngoài nha.
Thỏa thuận thế nha?
Được, thỏa thuận.
Giờ anh muốn gì nào?
Rời khỏi đây.
Anh nói đúng. Tôi thích bài lắm.
Tốt.
Thế câu chuyện của anh là gì, Baby?
Anh sống ở đây à?
Phải.
Tiếp đi. Tiếp đi nào.
Anh ở đây.
Anh là tài xe. Thích âm nhạc.
Và ít nói.
Không.
Hôm nay tôi đã nói chuyện với cô
nhiều hơn những người khác
cả năm trời luôn.
Whoa.
Được rồi.
Anh không phải người bép xép. Đã nhớ.
Tôi có...
Tôi có chuyện này,
nghe nha.
Tôi đã gặp tai nạn,
hồi con nhỏ.
Chuyện đó cũng xảy ra
với mẹ anh à?
Phải. Phải và cả bố tôi nữa.
Tôi nhớ bà ấy.
Tôi rất tiếc.
Không sao đâu.
Tôi sống với bố nuôi,
nhưng giờ ông ấy cũng già cả rồi,
nên phần lớn
tôi chăm sóc cho ông ấy.
Vâng. Tôi hiểu cảm giác đó như nào.
Tôi cũng đã chăm sóc mẹ mình
khi bà bị bệnh.
Lúc đầu thì thấy khó khăn vậy,
nhưng một khi họ mất đi,
anh sẽ chẳng còn ai
để quan tâm chăm sóc nữa.
Chẳng còn nhiều điều
có thể giữ tôi ở đây nữa.
Vậy sao?
Anh biết không,
chúng ta có thể gặp nhau
vào một thời điểm khác, ở một nơi khác?
Ý cô, đâu đó không phải là quán ăn
hay tiệm giặt ủi à?
Vâng, đúng thế, ở đây
không phải là không hay, nhưng mà..
Chúng ta có thể đến...
Bacchanalia.
Tôi chưa đến đó bao giờ.
Nghe thú vị đấy.
Đó... Đó là nơi có rượu
và đồ ăn
ngon nhất thành phố.
Thế thì tuyệt quá.
Nhưng mà tuần này
tôi phải làm thêm ca rồi.
Tuần tới thì sao nhỉ?
Lịch làm việc của anh như nào?
Tôi không biết.
Tôi quên mất.
Họ gọi thì anh mới đi mà.
Không, ý tôi là, tôi...
tôi không làm việc nữa.
Anh không lái xe nữa á?
Phải.
Tôi rất tiếc.
Không sao đâu.
Đó là do tôi chọn mà.
Anh không may mắn sao.
Debora là ai?
Một cô gái ạ.
Anh ấy tên là
Malik Kelly, một cựu chiến binh địa phương.
Anh đã chứng kiến sự việc.
Nên anh đã hành động. Vì sao ạ?
Con nghỉ việc rồi.
Tôi đã thấy chúng đeo mặt nạ Halloween
rồi đột nhập vào ngân hàng,
chúng rút vũ khí ra.
và tấn công...
Có phải ở đây không?
Đây.
Pizza?
Chúng ta ăn mừng à?
Mừng con có được
một công việc thực sự.
Việc gì ạ?
Không phải rất tốt
khi đem đến niềm vui cho mọi người
lúc con lái xe sao?
Pizza?
Đơn hàng tới ngay!
Whoa.
Nhanh thế.
Tôi biết chứ.
Pizza!
Thấy chưa...
Con chỉ phải rửa tay một lần
sau khi đếm tiền mà thôi.
Con biết ạ.
Và không khiến
những người khác
gặp nguy hiểm.
Con sẽ không để điều tồi tệ
xảy ra với bố đâu.
Bố không nói
mình bố.
Hai vị rất may mắn.
Có một vị đã thanh toán hết rồi ạ.
Một vị ư?
Ai thế?
Chủ cũ của anh.
Chờ anh chút nha.
- Của bà đây, thưa quý bà.
- Cảm ơn nhiều ạ.
Chúc một buổi tối vui vẻ.
Ngon miệng chứ, Baby?
Món gan ngỗng ngon chứ hả?
Vâng.
Cậu không vui
khi gặp tôi. Sao thế?
Tôi đã nói là chúng ta sòng phẳng,
nhưng cậu nghĩ chuyện chúng ta đã xong?
Phải thế không?
Tôi nghĩ là xong rồi.
Tôi có thể đem đến tin vui
cho cậu còn tìn buồn à
chẳng có tin buồn nào cả.
Tin vui là cậu sẽ kiếm được
một món hời hơn.
Và tin tốt nữa là cậu
sắp kiếm được rất nhiều tiền.
Tôi... Tôi có việc rồi, Doc.
Ừ, nhưng sao lại phải
đi giao pizza cho GoodFellas
để ăn một bữa chỗ này
trong khi cậu có thể kiếm được mớ tiền
với một đồng nghiệp tuyệt vời? Là tôi.
Và đem cô bồ cậu
đi ăn tối ở đây mỗi đêm?
Cậu đã trả hết nợ rồi.
Giờ là lúc cậu cần kiếm lợi.
Vui vẻ chút đi, Baby.
Khi kết thúc việc này,
cậu sẽ tha hồ lăn trong đống tiền,
mua những chiếc Maseratis
và cho cô bồ của cậu chìm trong vàng.
Ý cậu sao?
Tham gia chứ?
Tôi tham gia ư?
Đừng trả lời câu hỏi của tôi
bằng một câu hỏi khác.
Cậu chỉ cần trả lời tôi.
Có hay không thôi.
Không, Doc.
Cậu biết là tôi chưa bao giờ
làm một việc hai lần cùng một băng đúng không?
- Vâng.
- Và cậu cũng biết
cậu từng là tài xế của tôi trong mọi phi vụ
kể từ lúc ta gặp nhau.
Vâng.
Vậy nên tôi nghĩ
cậu là bùa may của tôi
và tôi sẽ không làm được vụ
này nếu thiếu cậu.
Tôi chẳng cần giải thích cho cậu
về chuyện sẽ xảy ra nếu cậu nói không,
sao tôi có thể đánh gãy chân cậu
rồi giết người cậu yêu thương được chớ,
vì sao thì cậu hiểu rồi, đúng không?
Đúng thế.
Sẽ như nào nhỉ,
ngồi sau tay lái
hay ngồi xe lăn đây?
Phương án đầu.
Sáng mai
tôi sẽ đón cậu.
Giờ thì đừng ở ngoài muộn quá nha.
Còn nữa cô bạn gái bồi bàn của cậu,
dễ thương đấy
Cứ như vậy nha.
Chúc ngài ngon giấc.
Nơi đó có rượu
và món ăn khá là ngon.
Chắc phải quen bạn có địa vị cao
mới đặt được bàn ở đó.
Anh chẳng biết nữa.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ, Baby?
Ổn cả.
Anh muốn tâm sự về nó không?
Em sẽ làm một ly cà phê.
Ý em là, em... em không tự tay làm.
Em làm cà phê dở lắm.
Anh muốn lắm, nhưng mà...
Hiện tại thì anh không thể.
Anh biết đấy, anh...
Anh không phải lo về em đâu.
Anh có thể kể
mọi thứ cho em.
Em không cần lo cho anh đâu.
Ý anh là...
Em là điều tuyệt vời nhất
mà anh có lâu lắm rồi.
Và anh chỉ lo là mình
không đủ tốt so với em thôi.
Đừng thế mà.
Em có thể cảm nhận anh là một người tốt
và cũng khác biệt nữa.
Và em sẽ ở đây
khi nào anh sẵn sàng.
Mai em định làm gì?
Anh không kể em nghe à?
Chào buổi sáng.
Chưa bao giờ lăn xả
những chỗ này.
Người ta không nhận ra
là có những núi vàng ở trong đó.
Và họ cũng không đủ can đảm
để thực hiện phi vụ
ở một nơi công cộng như này.
Thời điểm chín muồi
là đúng giờ này vào sáng ngày mai.
nhưng hôm nay
tôi cần cậu làm chút việc.
Tôi không thể vào ngó bên trong,
nhưng cậu thì có thể.
Nên hãy đi vào trong.
Ghi lại số lượng camera
và vị trí của chúng,
số lượng quầy đăng ký,
lượng nhân viên
và lượng khách hàng.
Có bảo vệ không?
Hắn có trang bị gì không?
Họ có kính chống trộm không?
Và vào trong,
mua một vài cái tem thư.
Hãy gỡ tai nghe ra,
lấy lại tâm trạng.
Và đưa thêm thằng cháu vào.
Tránh gây nghi ngờ.
Dịch Vụ Bưu Điện Hoa Kỳ.
Chúng tôi ở đây, phục vụ quý vị,
bảy ngày trên tuần.
Chúng tôi có nhiều dịch vụ
hơn là chỉ cung cấp tem thư.
Quý vị sẽ ngạc nhiên
trước những gì chúng tôi cung cấp.
Được rồi, Jack,
ở đây ổn cả. Hết.
Không có kính chống trộm,
có một tên bảo vệ có trang bị,
10 máy camera,
8 quầy đăng ký, 2 quầy mở,
11 khách và
bốn nhân viên.
Cảm ơn em.
Tem thư ạ.
Con cậu đó hả?
Vâng.
Vâng, là nó đây.
Thằng bé mấy tuổi vậy?
- Bốn tuổi.
- Tám ạ.
Chúng lớn nhanh quá mà
đúng không?
Thằng bé có tên không?
Con có tên, phải không con?
Là Samm ạ.
Samm à, cô có một cái kẹo bạc hà
có tên cháu đây.
Cô có một cái kẹo bạc hà
có ghi tên "Samm" hả?
Aw.
Dễ thương thật.
Mai chị có làm đây không?
Có chứ. Làm từ 9 giờ sáng
đến 5 giờ chiều, như Dolly ấy.
Dolly Parton. Phải rồi.
- Tôi thích bà ấy lắm.
- Ai mà chẳng thích chớ?
"Ai cũng muốn hạnh phúc,
chẳng ai muốn đau khổ.
"Nhưng người ta không thể
thấy cầu vồng nếu không có chút mưa."
Một người phụ nữ khôn ngoan.
Vâng, phải rồi ạ.
Tạm biệt.
Báo cáo đi.
Không có kính chống trộm,
có một bảo vệ có trang bị,
10 máy quay,
8 quầy đăng kỳ, 3 mở quầy mở.
11 khách
Và 4 nhân viên.
Còn gì nữa không?
Giao dịch viên khá tốt bụng.
Cô ấy cho cháu một cái kẹo bạc hà.
- Thật không?
- Thật ạ.
Bác có lẽ không cần
dùng súng với cô ấy đâu ạ.
Chỉ cần nói "boo," thì cô ấy sẽ
đưa bác sấp tiền ngay.
Đúng là cha nào con nấy.
Ông dùng tầng nào vậy?
Tầng ba.
Cầu thang này hẳn
phải gây khó khăn cho Joe nhỉ?
Tôi là chuyên gia biết mọi thứ.
Có thấy cầu thang tệ không?
Có thang máy ở kia.
Ngạc nhiên thật!
Vậy thì tối nay gặp cậu nha?
Vâng.
Cậu không chỉ nói thế
cho vừa lòng tôi thôi phải không?
Cậu có coi tôi là bạn không?
Ông và tôi là một băng.
Chẳng có gì quan trọng
hơn tình bạn của chúng ta cả.
Hay đấy.
Cậu sẽ sớm
thoát khỏi chuyện này.
Cậu đang đi lên thế giới chúng ta!
Nhà hàng Bo xin nghe,
anh muốn gọi gì à?
Có Debora ở đây không ạ?
Debbie, có điện thoại.
Nhanh nha.
- Alo?
- Anh Baby đây.
Chào. Vinh dự quá nhỉ?
Anh chỉ muốn nghe giọng nói của em.
Em sẽ vẫn được gặp anh chứ?
Anh lái xe trở lại rồi.
Được rồi. Cứ tưởng
anh nghỉ việc đó rồi chứ.
Anh cũng thế.
Anh chẳng muốn chút nào.
Anh muốn gì không, Baby?
Anh muốn chúng ta chạy xe
về phía tây theo đường 20,
trên con xe đắt tiền,
mà chẳng cần kế hoạch nào cả.
Cứ đi và không dừng lại.
Anh nghiêm túc à?
Phải, Debora.
Em đồng ý chứ?
Em đồng ý, Baby.
Gặp lại em sớm.
Cậu ấy đây rồi.
- Chào, Baby.
Quái Xế Tai Điếc đã quay lại?
- Cậu thấy thằng nhỏ chạy xe chưa?
- Rồi, tôi thấy rồi.
Nghĩ đi Doc thích có được nó
vì nó có thể đỗ xe
ở khu khuyết tật trong ngân hàng.
- Khu khuyết tật?
- Phải.
Nó có vấn đề với đôi tai.
Ù tai hay sao ấy.
Dù sao thì nó
cũng phải nghe nhạc 24 một ngày
để làm dịu cái tai của nó.
Ôi đệt!
Anh có biết ai
cũng có điểm chung
và cũng làm việc
như cậu ta không?
Barbra Streisand.
Darling, nhìn tôi có giống một người
biết về cái tên Barbra Streisand chó chết đó không?
Này! Ăn nói cẩn thân.
Mày đang nói chuyện với con ghệ tao đấy.
Phải rồi.
Ăn nói cẩn thận cái.
Tao sẽ cẩn thận
theo ý tao.
Phải vậy không?
Đó là lý do vì sao mày
luôn có nhạc trong đầu hả?
Làm dịu tiếng ồn ấy?
Đúng vậy.
Nó giúp tôi nỗ lực.
Như một lối thoát. Tao hiểu rồi.
Này, Buddy, mày thấy đàn violin chưa?
Tao có một cái đây này.
Câm mồm đi.
Tao thường chơi đùa với xe hơi
hồi tao còn nhỏ.
Chạy xe cả đêm
như một tên quái tốc độ nghe radio vậy.
Tao đã từng có một cuốn băng đặc biệt
có bài cực đỉnh.
Giúp tao bay bổng.
Mày có bài nào đặc biệt không?
Có chứ.
Bài gì?
- Brighton Rock.
- Cái gì?
Của Queen à?
Đúng rồi.
Có đoạn độc tấu ghi-ta phát cuồng lên.
Ừ, tao biết bài đó.
Anh trai tao từng chơi
bài Sheer Heart Attack
đến nỗi vang qua cả tường.
Mày có bài đó không?
Bài đó trong máy này.
Mở đi.
Cùng nghe bài đó nào.
Hay lắm.
Tụi mày nghe nhạc của ai thế?
- Queen.
- Queen!
Queen? Hết Streisand, giờ lại Queen.
Cái lề gì thốn? Tụi mày tính chơi mấy bài đó
lúc làm phi vụ à?
Mày chẳng cần màu mè đâu.
Mày chỉ cần...
Đặt cái chân thối tha của mày lên chân ga
rồi điều khiển chiếc xe thôi.
Đó là những gì tụi mày cần đấy,
các chiến hữu ạ.
Thôi nào.
Mày chưa bao giờ giữ tay lái?
Và cũng chưa bao giờ có một bài may mắn à?
Well, một bài hát về cigarette.
vụ cướp Apres, ly rượu Scotch.
Chắc luôn.
Nhưng không phải
trước khi thực hiện phi vụ.
Cái tinh khôn ở đây là đủ
chơi nhạc mọi lúc rồi.
Được rồi, tao tin.
Từng có một thằng bỏ phi vụ.
Tụi mày biết sao không?
Vì có thứ phát trên radio
khiến nó không thích.
Bọn tao chuẩn bị lên xe thì nó không chịu. Vì sao?
Vì Knock, Knock,
Knockin' on Heaven's Door
đang mở trên đài FM.
Nó gọi đó là bài hát xúi quẩy.
Cả bài End of the Road
của Boyz II Men,
Bài Hotel California
của ban nhạc Eagles.
Nó gọi tất cả những bài đó là bài xúi quẩy.
Rồi nói mấy thứ nhảm nhí
kiểu như tất cả chúng ta sẽ chết.
Rồi sao?
Mày bỏ vụ đó à?
Đéo đâu,
Tao không bỏ.
Tao quyết đi và lấy được tiền.
Và tụi tao cũng chẳng chết.
Rồi nó phải trả giá
đó là nó chẳng còn
có thể đi cướp được nữa.
Vậy là chuyện của mày kết thúc
kèm theo một đứa chết à?
Tao nghĩ là
mày cũng sẽ tìm ra thôi?
Tôi cần 4 con mắt
và ba đôi tai.
Tập trung hướng về đây.
Dịch vụ bưu chính đang dần chết yểu.
Không ai quan tâm đến
dịch vụ chuyển thư của họ nữa.
May mắn thay, chính tổn thất này
lại là cơ hội cho chúng ta.
Những sấp tiền.
Tôi tình cờ biết được một gã có một cái máy
có thể biến những tờ giấy trắng
thành màu xanh
Mỗi bao chứa tới
250 sấp tiền,
mỗi sấp đều có giá trị rất lớn.
Tầm 250k dollar.
Chấm chấm chấm.
Mà mọi người có thể tính.
Darling vào trước.
Buddy sẽ đếm đến 5
rồi vào theo sau cô ấy.
Hãy đeo cái kính bảo mật này lên
để qua mặt camera CCTV.
Đếm đến 5 tiếp.
Khi Darling vào hàng,
Buddy sẽ bắt cô ấy làm con tin,
chĩa súng vào đầu.
Nó sẽ giúp cậu ta
vào được phòng phụ trách.
Bọn tôi đóng vai đó nhiều lắm rồi.
Uh-huh.
Baby đưa Bats
đến quanh chỗ bốc hàng.
Bats sẽ dùng thẻ an ninh
được một gã ta đã mua chuộc cung cấp
để vào được lối dành cho nhân viên
cũng như lối sau.
Mấy cô cậu sẽ lấy các bao tải
rồi lẻn ra phía sau
đến nơi Baby và chiếc xe chờ sẵn.
Nghe rõ hết chưa, Baby?
Rồi.
Tốt, còn một điều nữa.
Chúng ta cần vài đồ nghề mới,
để không bị truy ra.
Tôi có vài liên lạc có thể cung cấp
cho chúng ta một số hàng mới toanh
tối nay có thể đến nhận.
Nhưng sau khi nhận xong,
phải quay lại đây ngay.
Sáng mai phải hành động sớm,
và vì tai mắt ở khắp mọi nơi.
Vậy nên tối nay mọi người hãy ở lại đây.
Chúng ta ngủ cùng nhau thôi.
Dừng ở đây đi.
Tao đi giải quyết cái.
Kẹo cao su không?
Kẹo cao su không, Buddy?
Có, mua tao vài cái đi.
Nói em nghe đi
chúng ta sẽ làm gì với số tiền đó.
Chúng ta sẽ tới Vegas.
Rồi đặt tất vào ô màu đỏ.
Chúng ta sẽ tổ chức đám cưới lại.
Sẽ thật lãng mạn.
Anh biết điều gì mới thực sự,
thực sự lãng mạn không?
Thực sự, thực sự lãng mạn à?
Là lúc anh đâm thằng đó.
Thằng nào?
Thằng đã cướp của em,
và gọi em là điếm,
hay cái thằng cười nhạo em?
Thằng sau cùng ấy.
Ừ. Anh sẽ ghi nhớ.
Bats đã cười nhạo em.
Em muốn anh khử Bats?
Không phải trước khi
làm phi vụ đâu, ngốc ạ.
Em nghĩ chúng ta
nên nói chuyện này trước mặt Baby à?
Cậu ấy sẽ không nói gì đâu.
Phải không, Baby?
Trời đất ơi.
Cái gì, mày lấy cắp đống này hả?
Mày nói
muốn ăn ít kẹo cao su.
Mẹ nó, mày nghĩ tao nên trả tiền
để mua à? Đi thôi.
Đi thôi.
Phụ đề: danghuong18
XemRap.Com
Hình như như
chợ nông sản đang mở.
Chợ nông sản?
Đúng rồi. Doc nói
chúng ta phải gặp tay Đồ Tể.
Nào, đi cùng bọn tao.
Không được ở lại trong xe đâu.
Và kiếm bài nào sôi nổi chút đi.
Phòng trường hợp
rút khẩn cấp.
Cầm đi.
Hãy làm như vẻ
mày biết dùng nó.
Sao nó lại cần phải thế?
Cầm cho nó ngầu,
để chúng ta không bị xem
như đám gà mờ.
Darling thì khỏi.
Cái tai nghe là sao đấy?
Mày ghi âm hay sao vậy?
Chỉ là nhạc thôi mà.
Phải, nó bị khùng đấy.
Nó chỉ thích nghe nhạc thôi.
Nó nghe gì vậy?
Thế quái nào mà tao biết được?
Để xem nào.
Nhạc Tequila!
Nó khiến tao nhớ đến,
lý do vì sao thằng Mexico
lại ném vợ mình xuống vách đá?
Hỏng rồi.
Hỏng rồi đúng không?
Chúng ta từng gặp nhau rồi à?
Tao không biết.
Mày vẫn còn sống mà?
Thế thì tao nghĩ chúng ta
chưa gặp nhau rồi.
Câm mồm đi thằng ml!
Được rồi.
Đây đây!
Chào mừng tới hàng thịt ướp.
Tối nay, thưa quý vị
chúng tôi có
những lát thịt ngon nhất,
được chuyển trực tiếp
từ nhà máy thịt hun khói địa phương.
Các vị đều được tự trải nghiệm nó.
Tôi cho là các vị biết
một con heo có thể được luộc chín
từ mũi đến đuôi,
tất cả mọi thứ chỉ trừ tiếng kêu.
Tôi có thể giới thiệu
cho các vị những phần ngon nhất
với mức giá tốt nhất
ở Christendom này.
Vậy thì chúng ta xem phần đầu trước,
Từ phần má đến phần thịt 3 chỉ La Mã
gọi là thịt xông khói Ý.
Từ phần vai đến
phần mông Boston,
dai nhưng lại rất ngon.
Phần bả vai là phần yêu thích
của những ai thích
thịt lợn xông khói.
Phần lưng,
phần xẻ đôi,
sườn non,
và dĩ nhiên cả phần cơ thịt Serrano,
ở chân sau nữa.
Tất cả đều ngon tuyệt.
Tuyệt lắm.
Và dĩ nhiên, chúng tôi có lựa
những miếng xúc xích ngon nhất.
Tôi đói rồi đây.
Tuyệt vời.
Và lựa chọn của các vị là...
Vâng, tôi sẽ chọn
phần bả vai
vì tôi thích thịt lợn xông khói.
Đã thương lượng xong.
Thằng óc chó.
Whoa!
Mẹ mày đó, Bats!
Mày làm vợ tao bị bắn!
Tao đéo thích đâu nha!
Bình tĩnh đi, Buddy.
Mày giải quyết nó rồi mà!
Làm cái lồng gì vậy, thằng chó?
Mày bắn mấy thằng bán súng.
Chúng chẳng phải là người quen của Doc à?
Chúng là người quen của Doc!
Đoán xem,
chúng chỉ là những con lợn.
Nhìn cái hộp đi.
Nó có ghi "APD."
Tao nhận ra thằng thịt lợn cao cao
có cái mũ Louis Vuitton dởm.
Nó bắt tao hồi năm 98.
Giờ tao chẳng biết mày tụi mày
xoạc mà không cần bao cao su hay không,
nhưng một khi thằng nào
muốn nướng thịt tao,
Thì tao chơi khô máu luôn...
- Chết tiệt!
- Bắt lấy nó!
- Baby, đừng để nó thoát được!
- Làm gì đi!
- Bắt nó lại!
Khỉ thật!
Đưa bọn tao rời khỏi đây, Baby.
Chuồn thôi.
Nào, nhanh lên. Chuồn thôi.
Bats, mày bị điên
con mẹ mày rồi.
Khi tên mày là Bats,
mày cũng sẽ thế thôi.
Tao không nghi ngờ độ điên của mày,
nhưng tên thật của mày
đếch phải Bats.
Do mày nói thôi.
Anh nghĩ tên thật của tôi
là Darling à?
Phải, hay là Buddy? Không, là biệt danh.
Mật danh, bí danh thôi.
Vậy thì tên thật
của cô là gì, Darling?
Monica.
Này, em nghĩ là chúng ta không được phép
bàn cãi về những cái tên.
Đúng rồi.
Baby, tên thật của mày là gì?
Huh?
Này, dừng, dừng lại,
dừng đây đi.
Dừng đây đi.
Dừng lại.
Tao đang đói.
Không.
Dừng xe lại!
Không à?
Mày nói với tao là không à?
Tôi không muốn vào đó.
"Không muốn..."
Này, Baby.
Mấy thằng lúc nãy nằm đầy dưới đất,
mày đéo dám ho he.
Mà giờ mày lại đột nhiên lên tiếng...
Về việc dừng xe ở một quán ăn à?
Tôi không muốn vào trong đó.
Nó dở tệ.
Với lời khuyên đó của mày,
thì chúng ta phải vào ngay thôi.
Sao bọn mày lại bực bội vậy?
Bọn mày còn phải cảm ơn thằng Bats này đấy.
Vì trở thành một đứa giết người?
Ừ, tao coi vụ nào
cũng đều như vụ cuối của tao hết.
Nhưng những gì mày làm
ảnh hưởng đến bọn tao.
Được rồi, cowboy.
Mai tụi mày sẽ được nhận tiền. Còn nữa...
Tao biết tụi mày
còn phải làm ăn.
Như kiểu mày là một quý ngài Trong Sạch.
Tao là Bất Cứ
Thằng Nào Tao Muốn.
Tôi có thể đem đồ uống gì
cho các vị được ạ?
Được đấy, tôi nghĩ
ai cũng uống Coke đúng không?
Từ đó trong tiếng mày nói sao nhỉ?
Coca à?
Vậy thì hãy lấy cho bọn tôi
ba Coke và một Coca.
- Bốn chai Coke?
- Đúng rồi.
Nhìn này, đây là thỏa thuận.
Bọn mày đi cướp
để có tiền chơi thuốc.
Tao thì chơi thuốc
để có tâm trạng đi cướp.
- Thông minh đấy.
- Đó là việc của tao, hiểu chưa.
Hai bọn mày
đang trong kỳ nghỉ.
Mày nghi ngờ
trình của bọn tao à?
- Trùm Phố Wall?
- Doc nói mày vậy à?
Doc chẳng nói đếch gì với tao hết.
Chỉ là một lời giáo huấn
từ một tên vô lại.
Bats à, tao ấn tượng khi nghe
những suy nghĩ của mày về vấn đề này.
Nói tao biết nếu có sai nhé,
Buddy.
Mày từng là một tay môi giới chứng khoán.
Có thể có một cô vợ khác, và có con nữa.
Mày ngồi bàn giấy,
nhưng lại nói những thứ vớ vẩn như,
"Làm hết mình, chơi hết cỡ,"
nhưng mày chơi hơi quá.
Mày mắc nợ, loại nợ
làm người ta phải nóng mặt,
Có lẽ mày gặp chút rắc rối.
Có lẽ mày bị phát giác
vì làm chuyện mờ ám.
Có lẽ mày đã bỏ đi
rồi chạy trốn đến sa mạc.
Có lẽ đi cùng cô vũ công mày yêu thích.
Có lẽ mày đã đánh mất bản thân vào ba thứ
tiền, tình dục, ma túy và kiện cáo.
Cái đệt, bốn chớ.
Tao nói đúng không?
Đây là cách tao nhìn nhận.
Tụi mày nghĩ
đây chỉ là một chuyến đi.
Hay bằng cách nào đó,
nếu tụi mày sống ở phố Wall,
thì tụi mày còn lừa đảo
trắng trợn hơn tao nhiều.
Em sẽ vào thẳng vấn đề
và nói cho cả hai chúng ta.
Anh nghĩ anh biết bọn tôi à?
Đừng có mơ.
Anh nghĩ mình là người duy nhất
hay nổi điên?
Không đâu.
Và tin tôi đi
khi tôi nói thế,
anh không muốn thấy Buddy
của tôi nổi khùng.
Anh chưa thấy
anh ấy tàn nhẫn như nào đâu.
Vì khi anh ấy thấy màu đỏ,
thì anh sẽ chẳng thấy gì
ngoài màu đen.
Mày nghe chưa, Thánh Tốc Độ?
Xứng đáng nhận giải Oscar đấy.
Tuyệt thật đấy.
Tụi mày đã luyện tập à?
Mày thấy chưa, Baby?
Thấy chưa, đây là một ví dụ điển hình
cho một thằng đàn ông yêu một con đàn bà.
Tụi mày thật hoàn hảo dành cho nhau.
Tao nghiêm túc đấy.
Tôi có thể lấy món gì cho các vị ạ?
Hãy đem cho những con mèo này
một suất Happy Meals,
và tôi sẽ thanh toán
hóa đơn
"Debora."
Anh bạn của tôi đây,...
Cậu ấy chẳng thích nơi này,
nhưng tôi nghĩ nơi này rất tuyệt,
đúng không nào?
Vậy thì để tôi hỏi cô chút nha,
Debora.
Vấn đề của cậu ta là gì?
Có lẽ bạn của anh muốn điền
vào phiếu đề nghị.
Hãy cho chúng tôi biết
để cải thiện dịch vụ ạ.
Baby, mày biết con đĩ đó hả?
Không.
Được rồi.
Thanh toán nào.
Tao có cái này.
Có chuyện quái gì
với mày thế?
Được rồi.
Thế thì để mày tip tiền
cho quý cô xinh gái đấy.
ROAD TRIP
2 GIỜ SÁNG
Bananas.
"Bananas" là mật tự.
Bất cứ khi nào
thỏa thuận xong xuôi,
họ sẽ gọi cho tôi
và nói "bananas,"
rồi cúp máy.
Tối nay tôi không được nghe từ "bananas".
Nên hãy kể với tôi là ai bị giết.
Người quen của ông
là cớm, Doc.
Tôi biết chứ. Chúng là cớm của tôi.
Bọn chúng nổ súng trước.
Và tôi sẽ không là bia đỡ đạn cho ông
hoặc là ai trong băng này đâu.
Có đúng vậy không?
Chúng nổ súng trước à?
Vâng.
Baby?
Hỏi người khác đi.
Tôi hỏi bất cứ ai
mà tôi muốn.
Về đi, vụ này hủy.
- Chờ chút đã.
- Không. Chuyện quái gì thế?
Còn 24 tiếng nữa
chúng ta sẽ bị cả thành phố truy lùng.
Mấy con lợn đó chầu trời rồi.
Cách duy nhất để chúng có thể xác định
chúng ta là dùng bàn cầu cơ hay gì đó thôi.
Tên cậu chỉ có mỗi bốn chữ cái thôi đấy.
Doc, Bats không phải tên thật của tôi.
Kết thúc rồi, Leon.
Rời khỏi thành phố đi.
Wow.
Tôi sẽ không bỏ chạy đâu, Doc.
Tôi nói là chúng ta hãy đi vào cơn bão này.
Và cưỡi lên nó.
Chúng ta có thể đến
một bãi biển không dẫn độ,
uống ly cocktail không dẫn độ,
đếm số tiền không dẫn độ
trong 23 giờ nữa.
Rồi ai sẽ làm lá chắn cho số tiền
khi mà cậu khử hết bọn chúng rồi?
Buddy có quen một gã.
Ý tôi là tôi cũng có đoán bừa một chút,
nhưng mà Buddy có quen một gã.
Không đúng sao,
Trùm phố Wall?
Phải, tôi có quen.
Thế thì cứ vậy mà làm thôi.
Tôi mới chỉ nghe có ba ý kiến,
lần cuối tôi kiểm tra,
là có bốn người trên xe.
Baby? Lên tiếng đi.
Tới lúc để cậu
đưa ra quyết định lớn rồi
Chúng ta làm vụ này hay không?
Nó không có quyền quyết định.
Chúng tôi quyết thôi.
Để cậu ấy phát biểu.
Tôi cho là chúng ta nên đi ngủ chút.
Để sẵn sàng cho vụ này.
Baby? Lên tiếng đi.
Tới lúc để cậu
đưa ra quyết định lớn rồi
Chúng ta làm vụ này hay không?
Mày đi đâu đấy, Baby?
Mua cà phê.
Lúc 2 giờ sáng à?
Nghe không khôn cho lắm.
Mày đùa tao đấy à?
Tao đã nhận đủ
lo lắng về Bats rồi,
giờ lại phải lo về mày nữa hả?
Mày biết không?
Cho tao chút đặc ân đi.
Nếu cậu định gửi nó
ở bưu điện vào ngày mai.
thì cứ đi lấy cà phê
và đừng quay lại nữa.
Nếu cậu tham gia vụ này
vì hứng thú
nếu chạy xe là cách
để cậu chạy thoát thì cứ đi.
Mày đang làm gì ở đây thế?
Chỉ đảm bảo mọi thứ sẵn sàng
vào ngày mai thôi mà.
Ừ.
Có vẻ như nó muốn đi đâu đó
vào 2 giờ sáng.
- Phải không?
- Không.
Được. Vậy thì tốt.
Vì chúng ta phải nói chuyện
về cái này.
Không, không. Chính cái này đây.
Baby? Lên tiếng đi.
Tới lúc để cậu
đưa ra quyết định lớn rồi
Chúng ta làm vụ này hay không?
Giờ thì sao mày lại muốn làm điều này?
Chỉ là tôi nghịch thôi.
Tôi thích thu âm mọi thứ.
Sao mày lại muốn ghi nó?
Mày là cớm à?
Việc của mày là bẻ lái trên đường,
chứ không phải làm cớm.
Nói đi, Baby.
Tôi.. tôi muốn nghe lại
cuộc nói chuyện.
Tôi làm nhạc dựa trên những từ ngữ, bài hát,
những bản mix. Chỉ vậy thôi.
Đúng là một cái cớ ngu ngốc.
Công bằng thì, đến cả một thằng cớm
cũng chẳng thể đưa ra một cái cớ
ngu đến vậy.
Mày có thể cho bọn tao nghe
một bản mix của mày không?
Tôi kông thể, tôi để...
Để nhà mất rồi.
Vậy thì có lẽ chúng ta sẽ đi đâu đó
lúc 2 giờ sáng rồi.
Đi.
Tôi ở xa đây lắm.
Không đúng lắm.
Dậy đi, Baby.
Tới lúc giải thích rồi.
Joe.
Ông ấy đâu?
Các người đã làm gì ông ấy?
Lão què à?
Đừng lo cho lão.
Lão ổn.
Lão không đi được đâu đâu.
Sao mày không mở gì đó
cho bọn tao nghe nhỉ, Baby?
Đó là bananas, Doc.
B-A-N-A-N-A-S.
Alo? Alo, thử nha.
Tôi là Debbie. Debora.
Vâng, trừ việc tên tôi đánh vần D-E-B-O-R-A.
"Debora." Không phải là con nhỏ
bồi bàn trong quán ăn à?
Mày nói không biết con đĩ đó.
Sao mày lại nói
không quen con đó?
Mày có kể cho Debora về bọn tao chưa?
Tôi chẳng kể gì cả.
Con lão ngồi xe lăn?
Ông ấy không nói được.
Nhưng lão đọc được khẩu hình miệng,
có đúng không?
Đem thằng ngốc này về nhà đi.
Mai tôi sẽ kiếm một đứa tài xế khác.
Doc, có tôi đây. Tôi có thể đưa nó
đến nơi nó cần đến,
đưa nó về nhà an toàn.
Không, ông sẽ không kiếm được tài xế mới đâu.
Tôi đã làm mọi phi vụ
kể từ khi chúng ta gặp nhau rồi.
Tôi không bép xép với cớm,
tôi bẻ lái trên đường thôi.
Và tôi không chậm, tôi rất nhanh.
Tôi sẽ là tài xế ngày mai cho mọi người.
Tôi sẽ lái xe.
Ông nghe thằng nhỏ nói chưa.
Nó sẽ lái xe đấy.
Tôi sẽ kể cho anh ta.
Khu vực Atlanta
đang chịu ảnh hưởng
của những cơn dông rải rác
cho đến
4 giờ chiều hôm nay,
bầu trời đầy nắng,
sẽ xuất hiện trở lại...
Trong trung tâm thành phố hôm nay
do việc thi công
đang diễn ra
tại giao lộ
Ted Turner và...
Sự ảnh hưởng rải rác
của những cơn dông
có thể kéo dài trong ngày hôm nay .
Tối nay nhiệt độ xuống thấp ở mức 4ºC.
Ngày mai hầu như trời nắng, nhiệt độ ở mức 19ºC.
Hãy nhớ, những thứ trong kia là của chúng ta.
Thuộc về chúng ta.
Chúng lấy tiền của ta.
Chúng lấy trang sức của mẹ.
Nên chúng ta sẽ vào đó
và lấy những gì thuộc về chúng ta.
Vroom, vroom, vroom.
Đến lúc hành động rồi, Baby.
Trông tao thế nào?
Mmm-mmm.
Tránh ra!
- Được rồi, Baby, đi thôi.
- Chuồn thôi!
Đi thôi! Đi thôi!
- Đi thôi!
- Thôi nào, Baby.
Chúng ta phải đi,
chúng ta phải đi ngay!
Lái đi,
thằng thiểu năng!
Baby, chạy xe đi!
Đặt chân mày vào chân gas đi!
- Đi thôi, đi thôi, nhanh lên!
- Đi đi!
Tốt hơn là mày cho xe chạy đi,
- Không là tao bắn nát sọ mày!
- Baby, chạy xe đi!
- Ba!
- Chạy đi!
- Hai!
- Chạy ngay đi!
- Một!
- Nhanh lên!
Mẹ nó!
Nào, nào,
đưa tay em đây!
Nhanh nào! Nhanh nào!
Mày làm gì vậy hả, Baby?
Mày làm cái quái gì vậy hả?
Tôi đã hành động.
Mày hành động à.
Tao sẽ giết mày!
Jason!
Hạ vũ khí xuống!
Ôi trời!
Đứng lại!
Hạ vũ khí xuống!
Và nằm xuống đất!
Chạy thôi!
Này, đồ đười ươi!
Này, này, này!
Này! Chậm lại đê!
Đứng yên không chúng tôi nổ súng!
- Đứng yên đó!
- Đứng yên!
- Cẩn thận chứ!
- Hey!
Tránh ra! Tránh ra!
- Tránh ra!
- Đứng lại!
Này!
Có nổ súng được báo cáo
tại bưu điện trung tâm thành phố...
- Hắn kia rồi!
- Nhanh, nhanh lên!
Này!
Dừng lại không chúng tôi sẽ bắn!
Này! Cậu không thể...
Đứng yên!
Dừng lại ngay!
Này! Cái gì đấy?
Tên tài xế đã tẩu thoát.
Có nguy hiểm.
Không đời nào!
Baby, mày đúng là đồ hãm tài!
Đi thôi, Đi thôi,
Đi thôi, Đi thôi!
- Bà nó!
- Chạy đi!
Baby, đưa bọn tao ra khỏi đây!
Mớ hỗn độn này là do mày!
Do lỗi của mày!
Hạ vũ khí xuống!
- Hạ xuống!
- Lùi lại!
Đem EMT lại đây ngay!
Hạ vũ khí xuống! Ngay!
Tất cả là lỗi của mày.
Giơ tay lên!
- Chết tiệt!
- Ba cảnh sát đã bị bắn!
Tên chạy bộ kìa!
Tên kia! Đứng lại!
Chúng tôi cần được hỗ trợ.
- Ra khỏi xe.
- Không.
- Bà ra khỏi xe.
- Ừ. Được rồi.
Ra đây.
Ra khỏi xe rồi đây.
Tôi ra... ôi trời!
Túi của tôi!
Có nổ súng gần Trung Tâm Peachtree.
Cướp bưu điện.
Cháu xin lỗi bà.
Trời.
Quái gì vậy?
Tin mới nhận được.
Chúng tôi đang truyền hình trực tiếp
từ hiện trường vụ nổ súng
ở trung tâm thành phố Atlanta.
Cảnh sát đã nói với chúng tôi
là có ba tên cướp
đã đột nhập vào một chi nhánh Bưu Điện Hoa Kỳ
nằm ở trung tâm thành phố ngay sau 1 giờ chiều.
Nhưng bước đầu xác định
chỉ là một vụ cướp...
Khỉ thật. Khỉ thật, Joe!
Joe, Joe, Joe!
Bố ổn chứ? Con xin lỗi.
Tất cả là lỗi của con.
Được rồi. Chúng ta phải rời khỏi đây.
Được không? Mọi chuyện xấu đi rồi.
Ta không có mù!
Không.
Không. Không.
Ta không cần
mớ tiền bẩn thỉu này!
Con hiểu, con hiểu,
nhưng con không thể để mặc bố ở đây!
Nhà hàng Bo đây.
Anh muốn gọi gì?
- Có Debora ở đó không?
- Debbie à?
Cô ấy đang có khách.
Anh chờ máy được không?
Cứ nói với cô ấy là
Baby sẽ tới.
Baby?
B-A-B-Y. Baby.
Tất cả hãy chú ý
tới chiếc xe Chevy Caprice
màu tím đời 1986.
Nơi ở của tên tội phạm này
vẫn chưa được xác định.
Bốn cảnh sát đã bị thương
trong một cuộc đụng độ ở trung tâm thành phố.
Cảnh sát cho biết không nên tiếp cận
trong bất kỳ trường hợp nào.
Hai tên đã trốn thoát,
được nhận định là cực kỳ nguy hiểm.
Xin chào.
Tên tôi là Joseph.
Tôi thích xem TV.
Và cũng thích nghe
vài thứ, như bản ghi âm cũ
qua những tiếng rung.
Tôi thích ăn đậu đông lạnh
ổ mì thịt, ổ mì không
và bơ đậu phộng.
Phết đều các cạnh.
Xin hãy chăm sóc tôi.
Cảm ơn.
Con sẽ quay lại chứ?
Con không biết nữa.
Mọi chuyện sẽ ổn chứ?
Con hứa là không có gì
xảy ra với bố nữa đâu.
Con thất bại.
Nhưng giờ con an toàn rồi.
Ta không nói về ta.
Cục Cảnh Sát Atlanta đây.
Nhưng ai vẫn còn trong nhà nghe đây.
Có một tên tội phạm có vũ trang
và nguy hiểm đã thoát.
Chúc
may mắn.
Đừng đi ra ngoài
cho đến khi được làm rõ.
Bạn của anh đang ở đây.
Này, đồ si tình.
Tao đã hi vọng
sẽ bắt được tụi mày.
Và mày đây rồi.
Cánh sát đã xác định được ba
trong bốn tên cướp.
Tên đã chết là Monica Castello
- và Leon Jefferson III.
- Monica.
Tình yêu của anh.
Cô ấy là một cô gái tốt.
Tao yêu...
Tao yêu cô ấy.
Còn Debora thì sao, Baby?
Cô ta...
Cô ta là một cô gái tốt?
Mày yêu cô ta không?
Có.
Thế thì tệ thật.
Được xác định có vũ khí
và rất nguy hiểm.
Có chìa khóa phòng vệ sinh không?
Cảm ơn.
Nhiều quá rồi.
Bài hát kết thúc rồi, Baby.
Nhưng tao e
mày vẫn phải nghe nhạc thôi.
Hai người tối nay như nào?
Ôn cả.
Phải không, Baby?
Mẹ kiếp!
- Ôi trời!
- Đi thôi.
- Trời đất ơi!
- Nào, đi thôi!
Mày không thể
tiếp tục trốn chạy đâu, Baby!
Chẳng có lối thoát nào cả!
- Đi thôi! Rời khỏi đây thôi!
- Được. Được.
Tao sẽ tìm ra mày!
Khỉ thật.
- Oh...
- Khỉ thật!
Chuyện gì đang xảy ra vậy, Baby?
Anh phải đi đây.
Không. Em sẽ đi cùng anh.
- Cậu ta bắn người!
- Ai?
Là cậu ta!
Cục Cảnh Sát Atlanta đây!
Người đang nằm kia,
anh ổn chứ?
Anh có thể chỉ cho tôi
nơi anh bị bắn không?
Được.
Ngay kia.
Một cảnh sát đã bị bắn.
Có nổ súng.
Tôi nhắc lại,
có nổ súng ở Nhà Hàng Bo.
Đơn vị 412 hiện đang ở hiện trường,
yêu cầu hỗ trợ.
Có thể có một nữ con tin.
Tất cả các đơn vị ở vùng lân cận
phản hồi ngay lập tức...
Ai đây?
Tôi Baby đây.
Như đã nói, ai đây?
Tôi cần ông giúp.
Tôi e là đường dây đã chết.
Baby, chúng ta
cần rời khỏi đây.
Anh muốn làm một chuyện trước.
Rồi sau đó chỉ có chúng ta,
âm nhạc và những cung đường.
Nhưng chúng ta không có xe.
Hay là nhạc mà.
Phải rồi.
Ra ngoài.
Xem kìa "Bonnie và Clyde".
Giống "Bonnie và Bonnie" hơn.
Ra khỏi xe mau.
Mày có quyền à?
Mày từng bắn ai chưa đấy?
Tao mới bắn.
Thực ra là năm phút trước.
Cho tao lấy cái điện thoại được không?
Không.
Không phải là lái xe. Đã nhớ.
Xong rồi nhóc.
Tôi không giải quyết được đâu.
Tôi cần những cuộn băng.
Tôi sẽ không đưa chúng cho cậu đâu.
Tôi có mấy cọc tiền.
Tôi sẽ đổi để lấy lại những cuộn băng đó.
Tôi không giúp gì được cậu đâu, Baby.
- Tôi đã bắn Buddy.
- Chúc mừng.
Rồi cậu sẽ bị bọn cớm
bám đuổi thôi.
Cậu cũng muốn bắn tôi à?
Không bao giờ.
Ông và tôi cùng một băng. Tôi...
Đừng có cho tôi nghe mấy câu thoại
trong Công Ty Quái Vật nữa.
Nó làm tôi phát bực.
Đó là bộ phim yêu thích
của thằng Samm.
Tôi quen quá rồi mà.
Tôi không phải là người
đem vận may đến cho ông nữa.
Nhưng tôi đang đứng đây
để yêu cầu ông giúp.
Tôi không thể giúp gì
được cậu nữa hết, nhóc à.
Sao tôi có thể sau những gì
cậu gây ra cho tôi chứ?
Được rồi.
Đi thôi.
Chết tiệt thật.
Nhìn hai cô cậu kìa.
Được rồi, vào lấy
mớ băng khỉ gió kia đi.
Cần nhiều thứ hơn cái cassette
để đưa hai người rời khỏi đây,
vì tất cả đều là tin xấu.
Ừ, cũng có vài tin vui.
Tin vui là cậu thích lái xe,
vì cậu không thể bỏ khỏi chân ga
trong khoảng 25 năm tới
Ngần này đủ giúp hai người vượt biên.
Sau đó thì cậu tự lo.
Đừng tin ai ngoài chính mình,
và đừng bao giờ nhìn lại.
Tôi đã từng yêu một lần,
- Bananas.
- Chạy đi.
Tôi tưởng...
Tôi tưởng tôi đã nói cậu chạy rồi mà.
Chạy đi. Tôi sẽ lo bọn cớm.
Không phải cớm đâu.
Đây rồi, Baby.
Nhạc giết người của mày đây.
Mẹ kiếp.
Tránh ra!
- Cái túi! Lấy cái túi!
- Được.
Chó chết!
- Chúng ta phải ra ngoài.
- Ra ngoài ư?
Anh phải kết thúc chuyện này.
Ra ngoài đi nào, Baby.
"Romeo, Romeo!
"Romeo chàng đâu rồi?"
Làm đi!
Định mệnh nhà mày!
Hãy chú ý tới chiếc xe 3204,
bị tên Jason Van Horn
đánh cắp.
Ra mặt đi, Baby!
Thằng nhãi khốn kiếp!
Này, anh bạn, ổn chứ?
Hắn ta có vũ khí
và cực kỳ nguy hiểm
Khỉ thật! Trời ơi!
Hắn bắn tôi!
Cứu tôi với!
Chết đi, Buddy.
Đệch, đệch mợ!
Baby!
Mày giỏi lắm, nhóc.
Nhưng mày đã cướp đi
người tao yêu thương.
Tao cũng sẽ làm thế.
Tao thực sự mong là mày có thể
nghe tiếng cô ta hét lên.
Tao đoán là mày chỉ đứng nhìn thôi.
Baby.
Em đang làm gì vậy?
Chạy xe.
Nghe nhạc.
Cuốn băng này mẹ anh hát à?
Ừ.
Bà ấy có một giọng hát tuyệt vời.
Anh biết chứ.
Đây là lực lượng chức năng.
Giữ yên vị trí.
Em không thuộc về thế giới này.
Không.
Để tay phía sau lưng!
Không được nhúc nhích!
Anh xin lỗi.
Làm ơn, để anh ấy yên!
Cô miêu tả quan hệ của cô
với bị đơn như nào?
Chúng tôi là bạn.
Và tôi nghĩ cả hai chúng tôi
muốn tiến xa hơn thế.
Anh ấy bị rơi vào tình huống xấu.
Tôi chỉ cố kéo anh ấy ra.
Tôi tin bị đơn
là một người tốt.
Anh ấy không đáng
phải chịu những gì xảy ra.
Đây là chuyện kỳ lạ nhất.
Lần cuối khi lái xe đi,
cậu ấy đã ném túi cho tôi.
Rồi cậu ấy nói,
"Cháu xin lỗi."
Cậu ấy nhìn tôi và lắc đầu,
như để cảnh báo tôi, bằng mọi giá
cũng không được vào bên trong
Cậu ấy có vẻ lo lắng,
như gắng để cứu tôi vậy.
Thằng bé đã mắc một lỗi
từ khi còn nhỏ,
và nó đeo đẵng thằng bé từ đó đến giờ.
Khi cố thoát ra,
thằng bé lại bị lún sâu hơn.
Đó chưa bao giờ là lỗi của nó cả.
Thằng bé có một trái tim nhân hậu.
Luôn luôn. Và sẽ luôn như vậy.
Căn cứ vào điều luật từ 1 đến 19,
và 21,
Tôi tuyên án bị đơn
25 năm tù giam
tại nhà tù liên bang,
được điều trần xem xét lại
sau 5 năm thi hành án.
Cậu có thư này nhóc.
Chào, Baby.
Anh biết không, thật buồn cười.
Mặc dù em đã nghe rất nhiều lần
trong phiên tòa xét xử,
Nhưng em vẫn không quen với thực tế
tên thật của anh là Miles.
Dù rằng cái tên đó rất hay.
Em có thể nghĩ ra rất nhiều bài hát
về cái tên Miles.
Nhưng mà chúng ta vẫn phải vượt qua
được những bài về Baby.
Em không thể đợi đến ngày
mà chỉ có hai ta,
âm nhạc và những cung đường.
Hẹn gặp lại anh, Baby.
Với tất cả tình yêu của em, Debora.
Phụ đề: danghuong18
XemRap.Com