.:.Pacific Rim: Uprising (2018) .:.
Bản Việt hóa thực hiện bởi World Translations
- Editor: Gạo Lover
- Translator: Ngọc Ánh, Kim, Nhật Bổn
Thời chúng tôi sinh ra trong chiến tranh.
Lũ quái vật khổng lồ
tấn công thế giới.
Chúng được gọi là 'Kaiju'.
Chúng tấn công qua vết nứt.
Cánh cổng đến với vùng không gian khác,
dưới đáy biển Thái Bình Dương.
Lũ người ngoài hành tinh phía bên kia
đã phái chúng đến...
đó là tộc Precursors.
Chúng tôi đã đánh trả,
tạo quái vật cho riêng mình.
Những người máy khổng lồ, Jaegers.
Vì lớn như thế nên cần đến 2 phi công
để điều khiển một người máy.
Bố tôi là một trong những phi công đó.
Ông hi sinh thân mình cứu thế giới.
Tôi không vĩ đại như ông.
10 năm rồi từ khi chúng tôi giành chiến thắng
và đóng băng vết nứt.
Phần lớn thế giới đã hồi phục...
nhưng một vài thành phố duyên hải thì không.
Cả thế giới vẫn vực dậy.
Nhưng vài đứa chúng tôi
vẫn sống tốt trong thời loạn.
Và chiếm dụng một nửa biệt thự...
còn hơn phí tiền chi trả những căn hộ lộng lẫy.
Ở những khu tiện nghi,
mọi người phải linh hoạt,
phải nhanh nhạy vào.
Nếu không sẽ có kẻ cướp bữa sáng...
và bánh quy...
và cả tương ớt của mọi người nữa.
Thời này, chúng tôi nhìn nhận giá trị vật chất theo cách khác.
Quân đội Phòng vệ thường làm ngơ...
miễn là mọi người đừng lảng vảng quanh khu vực cấm.
Như bãi phế liệu Jaeger thời hậu chiến.
Liều ăn nhiều...
và không gì lời hơn việc đánh cắp công nghệ Jaeger.
Lũ dở hơi ở đây cố chiếm hữu người máy Jaegers.
Nhưng chúng thuê nhiều bên làm.
Vì thế nếu lấy được thứ người khác không thể lấy,
mọi người sẽ được sống như ông hoàng.
Mày chắc nó ở đây chứ?
Dây điện được tháo
trước khi chúng nghỉ hưu...
nhưng thi thoảng người ta quên ngắt tụ thứ 3.
Và đó chính là kho báu.
Con này vẫn còn một cái.
Mày nên hi vọng thế đi.
Thôi được rồi, bình tĩnh đi.
Đừng phấn khích quá.
Tao chỉ muốn chắc chắn thôi.
Mày lừa Barada ở Pháp
rồi tới lão Châu ở Hồng Kông.
- Chỉ là hiểu nhầm thôi.
- Và chôm đồ ở ngay sân sau của tao.
Giờ tôi lấy nó cho ông.
Quy luật mà.
- Đồ của ông?
- Mày giao hàng...
Phải rồi.
- Chúng ta hòa nhé.
- Được.
- Cùng kiếm tiền.
- Ngon.
Đã khóa mục tiêu.
Nó đâu?
Này các đồng chí. Có chút thay đổi.
Thiết bị báo nó ở đây.
Nó phải ở đây mới đúng.
Để tôi kiếm lại lần nữa.
Đứa nào giết nó hộ tao cái.
Mục tiêu đang rời đi.
Không, đây rồi. Chờ xíu.
Có ai khác ở đây rồi.
Ai đó có cái tụ điện.
Phải đi thôi. Nhanh lên!
Jake! Jake! Đứng lại!
Thằng ôn con.
Chạy, chạy đi!
Tản ra.
Thôi đi, Jake!
- Ông chủ, nó đi qua lối này
- Nhanh lên!
Em thấy nó rồi. Em thấy nó rồi.
Jake ơi, Jake à. Có cố gắng đấy.
- Ồ. Chúng ta ổn!
- Jake.
Jake, má nó nữa...
Mục tiêu đã bị khóa.
Ê, quay lại đây.
Mục tiêu đang rời đi.
CÙNG CHIẾN THẰNG CUỘC CHIẾN NÀY
CUỘC CHIẾN KAIJU ĐÃ KẾT THÚC.
CHIẾN TRANH KAIJU ĐÃ QUA.
kẾ HOẠCH SHAO CẦM QUYỀN.
Jaeger MARK VI.
- Nhóc tuổi gì?
- Đủ tuổi để đánh nhau với anh.
Chờ xíu.
Lùi lại.
- Em tự chế nó à?
- Thế anh nghĩ gì?
Anh đang nghĩ bán mấy thứ đồ chơi của nhóc
cũng kiếm khối tiền đấy.
Scrapper không phải đồ chơi
và em không bán nó.
Người đàn ông cầm cái ống bảo có.
Nghe này...
- Anh dẫn chúng tới?
- Không thể nào.
Muốn gì nào?
Nhanh nào. Nhanh lên nào.
Thế chứ. Nó hoạt động rồi!
Biến ra!
Anh định làm gì?
- Không. Dừng ngay.
- Nó đâu rồi?
Đừng có bấm bừa.
Này! Anh muốn làm gì?
- Một cái nữa đâu?
- Cái nữa nào?
Khung cửa khác,
Mỗi Jaeger cần 2 người lái.
Scrapper đủ nhỏ
cho một người điều khiển nhé.
Vậy một là em ra ngoài, hai là để anh lái.
- Ra ngoài.
- Mơ à.
- Em đã nói rồi nó không phải là đồ chơi.
- Em tự giết chúng ta đấy à.
- Anh có thể đưa chúng ta ra ngoài.
- Em vừa mới làm rồi.
Chúa ơi ơi.
Là November Ajax.
Phi công lái Jaeger
chưa đăng kí giấy phép,
Đội phòng quân Pan Pacific đây.
Ngắt điện và rời khỏi vị trí ngay.
Ấy, đừng ngã ngũ sớm thế chứ.
Là họ nghĩ thế thôi.
Dừng lại.
Các người đã vi phạm điều 10, mục 14,
vận hành người máy Jaeger chưa được cấp phép.
- Bám chặt nhé.
- Anh đang bám chặt đây.
Nữa đi.
Thật sao?
Đứng lại.
Thấy chưa?
Em vừa vượt mặt gã November Ajax.
- Không, em nhầm rồi.
- Em làm được rồi.
Chưa đâu.
Được rồi. Anh tính sao?
Em không đầu hàng đâu.
- Cái nào là bình tích điện?
- Không.
- Giờ vứt chúng đi.
- Nhưng chúng ta cần dùng.
Leo lên đầu Ajax.
- Cái gì?
- Nhanh!
Ngắt điện...
Cảnh báo pin yếu. Còn 12%
- Em đã bảo chúng ta cần nó mà.
- Nó có tác dụng đúng không?
11%.
Bao lâu trước khi Ajax
có thể khởi động lại hệ thống?
Lâu đấy.
Điện đã ngắt.
Cảnh báo lần cuối.
Được rồi! Đi thôi.
Nhìn mày làm cái gì với Jaeger của tao này.
Đồ thô bạo!
Nhận ngay báo giá dịch thuật đa ngôn ngữ
hot nhất qua WTranz@hotmail.com - 0981.230.396
Em nên để anh lái nó mới phải.
Lỗi của em cơ đấy.
Anh đã đột nhập vào trung tâm chỉ huy của em.
Chà. Trung tâm chỉ huy?
Anh có nghe nhầm không.
Phải, anh không có quyền
vào và ra lệnh cho em.
Anh thích đến đâu thì đến chứ.
Thế giới giờ khác rồi.
Xem chúng ta đang ngồi đâu này.
Môi trên và môi dưới của em
nên hòa thuận với nhau hơn đi.
Chúng nên ngậm lại mới đúng. Im đi. Kết thúc cuộc hội thoại.
Tuổi trẻ bốc đồng.
- Sao em lại tạo ra nó?
- Anh bảo em ngậm miệng lại mà?
Em không định bán nó,
thì định làm quái gì?
Cướp ngân hàng hay là gì?
Em tạo ra nó vì nghĩ
có thể ngày nào đó chúng sẽ quay lại.
Bọn Kaiju.
Và sẽ không phải vô vọng chờ...
ai đó đến cứu cái thân mình.
Không thể như trước.
Hai người, đi thôi.
Tôi không muốn nhiều lời.
Thật là lố bịch.
Tôi có quyền im lặng...
Chào, Jake.
Chúng ta lại gặp nhau nữa..
Em đoán là cả dây đen ghim vào người.
Bố từng nói may mắn hay không là ở mình.
Bố nói nhiều thế à?
Em đã bị bắt khi lái Jaeger trái phép.
Khoan. Đó không phải người máy của em.
Là con bé đó, nó nói...
Em đã có tiền án.
Đây là việc nghiêm trọng đấy.
Lý do tại sao em cần chị đại...
giúp em biến khỏi nơi này.
Lần cuối này thôi.
Họ sẽ không dễ tha cho em đâu.
Nhưng có cách khác.
Hiểu rồi. Đó là điều em muốn nghe.
Chị nói đi.
Cách khác. Nói cho em biết.
Em cần phải làm gì?
Tái ngũ và bỏ hẳn những việc em đã từng làm.
Em không làm vậy đâu.
Em trẻ trung gì đâu mà làm học viên.
Chị không muốn em làm học viên.
Chị muốn em huấn luyện bọn họ.
Dạy ai? Dạy cái gì?
Em đâu phải cô nuôi dạy trẻ.
Phương tiện đang đợi
2 đứa em đến Moyulan.
2 đứa?
Em và lính mới của em.
Mako.
Không thể tin được chị ấy
gặp mình qua hologram.
Học viên phòng không không quân PPDC
MOYULAN SHATTERDOME
TRUNG QUỐC.
Xem này, anh còn không có lựa chọn khác.
Em biết, nhưng sao lại là em?
Sao họ lại muốn em tham gia khóa này?
Em tạo ra và điều khiển người máy.
Nhưng những người ở đây họ thích vậy.
Vậy sao em thành thực tập sinh còn anh được làm huấn luyện?
Valor Omega.
Ôi Chúa ơi, là Valor Omega thật.
Scrapper.
Cậu đùa tôi đấy à?
Tôi đã không tin cho đến khi họ bảo cậu đã quay về.
- Cậu sao rồi, Nate?
- Đội trưởng Lambert.
Ừ, đáng yêu ghê.
Đây là nguyên tắc quân đội. Cậu cần nhớ phải tuân thủ như thế nào.
Đội trưởng Pentecost.
- Còn em chắc là Amara Namani.
- Vâng ạ, thưa đội trưởng. Ranger.
Để anh giúp em chuẩn bị.
Và đừng lấy thứ gì khi ở đây là được.
Thê nên anh chàng tóc xén kia
mới gọi anh là Pentecost?
Như Stacker Pentecost quỷ quyệt?
Phi công của Coyote Tango,
anh hùng toàn thế giới ư?
- Chỉ là cái tên thôi
- Phải, một cái tên rất ngầu.
Huấn luyện mô phỏng bắt đầu lúc 6h.
Nếu trễ, các cậu coi như bỏ tập buổi này.
Nếu tụt hạng,
em sẽ bay chuyến tới...
trở về nơi họ thấy em.
Kia là Titan Redeemer.
Và Bracer Phoenix.
Nó là người máy 3 phi công lái.
Saber Athena. Em rất mê Saber Athena.
Nó là người máy nhanh nhất.
Anh biết chứ?
Cảnh báo: tránh xa khu vực thang máy.
Con nào là của anh ạ?
Gipsy.
- Anh lái Gipsy Avenger á?
- Đã từng thôi.
Cho đến khi cộng sự của cậu ta có đặc quyền được lái riêng.
Jules Reyes, J-Tech.
Amara, học viên.
Jake.
- Huấn luyện.
- Nghe danh cậu đã lâu, Pentecost.
- Cậu vẫn còn giữ kỉ lục đấy.
- Kỉ lục gì?
- Im đi.
Họ lôi kéo cậu về như nào vậy?
Chắc không phải lương rồi.
Ôi kể ra cũng dài,
nhưng nếu cô...
nhưng nếu cô có hứng
thì chúng ta có thể gặp riêng...
Cô ấy bận lắm.
Nhìn thẳng đi.
- Thôi đi, Renata, đừng đánh vào mặt nữa.
- Xin lỗi nha.
Tớ thách cậu, 2 vé tắm trước.
Thôi đi, Ilya.
Cậu ấy cần tất cả phiếu tắm mới hết được mùi đấy.
Tớ có mùi xạ hương.
Mùi các cậu ngửi thấy là xạ hương đó.
Huấn luyện viên đến.
Hệ thống âm thanh đã bị ngắt.
Các học viên, đây là Amara Namani.
Cô ấy sẽ gia nhập cùng các bạn.
Còn đây là huấn luyện viên Pentecost.
Sẽ giúp tôi chỉ dẫn các bạn...
cho đến khi tôi tìm được cộng sự mới thay thế Ranger Burke.
Cậu muốn hỏi thêm gì không?
Toàn thứ cậu không muốn nghe thôi.
Malikova, đưa Namani sắp xếp đồ
và chuẩn bị luyện tập.
- Tuân lệnh!
- Giải tán.
Pentecost.
Chúng ta sẽ được huấn luyện
thành Pentecost.
Thì sao? Anh ta có phải người hi sinh
để bít vết nứt đâu.
Anh ta còn chưa tham gia thực chiến bao giờ.
Renata, sẵn sàng cho vòng 2.
Chào Ilya, cậu thấy chưa?
- Này, tớ phải...
- Nghe nói cậu tự ráp Jaeger.
Phải, là Scrapper thực sự.
Tớ cũng tự lắp nó phiên bản một người lái...
Nếu cậu muốn lắp ráp thì hãy làm thợ máy ấy.
Moyulan chỉ dành cho phi công thôi.
- Tới đây. Tớ cầm cho.
- Cảm ơn cậu.
Kim Hải. Âu Dương Kim Hải.
Cậu và Vik kết thân với nhau rồi hả?
- Vik?
- Là viết tắt trong Viktoriya, nhưng cậu không cần gọi tên đầy đủ.
Ê, cậu ấy sao vậy?
Cậu ấy phải qua 3 lần thi bắn mới được vào.
Chắc không thích cách cậu được vào luôn.
Đó đâu phải lỗi của tớ.
Có nhà tuyển dụng nào tới chỗ tớ tuyển đâu.
- Này. Cậu có biết tiếng Nga không?
- Không.
Tớ chỉ cậu.
Giúp cậu ấy bình tĩnh.
Đi nào, cất đồ thôi.
Cảnh báo.
Bán cầu không khớp.
- Chúng ta cần kết nối lại.
- Biết rồi! Tớ đang cố!
MAGLEV ngắt kết nối.
- Tớ không làm được.
- Tệ thật.
Mô phỏng kết thúc.
AMARA thất bại
SURESH thất bại.
Khi tôi nghe em đã khiến
November Ajax chạy té khói,
anh cứ nghĩ chúng ta sẽ có gì đặc biệt.
Nhưng giờ anh không chắc.
Làm sao em có thể kết nối trong thứ này?
Nó có mùi hôi chân.
Tôi không muốn nghe lời ngụy biện, học viên.
Cậu để con bé chống lại con Kaiju
đã giết chết 2 phi công kì cựu.
Chẳng công bằng chút nào.
Có lẽ cô bé không phải người duy nhất
không thuộc về nơi này.
Tôi biết cậu có khúc mắc với tôi,
nhưng bỏ qua đi, con bé chỉ là đứa trẻ thôi.
Chúng ta cũng từng thế. Vấn đề nằm ở đó.
Cậu có mỗi quan hệ mạnh mẽ từ bé.
Đó chính là liên kết
tạo ra phi công tài năng.
Phải, tôi vẫn nhớ buổi tranh luận.
Cảm ơn.
Ryoichi, Renata, đến lượt các em.
Hãy cho tân binh biết phải làm như nào.
Cậu khoác thứ gì trên người vậy?
Jules thích bộ này.
Cô ấy nói là nó hợp với tôi.
Cuối cùng cũng có người mặc biết cách ăn mặc ở đây.
Không trách cô ấy được.
Tôi rất quyến rũ mà.
- Cậu uống chứ?
- Ừ.
Cảm ơn.
- Có kem ở ngăn trên.
- Tuyệt.
Thêm lần nữa hả?
Chứng minh ông già sai?
Không, tôi chỉ quay lại
để xem cái cằm sửa của cậu có hợp không.
Tôi nghĩ là khá hợp với cậu rồi.
Phải, nó rất hợp với vẻ chỉ huy.
Bọn nhóc thích lắm đó.
Jake này, bọn trẻ
ngưỡng mộ chúng ta.
Phải để chúng thấy
chúng ta có thể làm việc với nhau.
Chiến tranh đã kết thúc 10 năm.
Cậu phải quên nó đi.
Hiểu được kẻ địch cậu sẽ khiến chúng
Phải...
Tôi xin lỗi.
Cậu phải hiểu được mục địch kẻ địch...
thì mới đánh bại chúng được.
Chúng ta không hiểu.
Không, tôi có thể giúp cậu.
Tôi đang nghĩ phải có thứ gì liên quan...
tới những con sinh vật khổng lồ tấn công chúng ta.
Không, tộc Precursors sẽ không cử bọn Kaiju đến
để san bằng thành phố nếu chúng muốn quẹt sạch chúng ta
Nghe Nate,
tôi chẳng muốn gây sự với cậu,
nhưng tôi phải lựa chọn.
Bản mặt đẹp đẽ của cậu hay bọn tù nhân,
tôi chọn cái mặt cậu.
Ôi cảm động quá.
Cậu cho bao nhiêu topping mới đủ hả?
Kệ đi.
Đừng phá lớp topping của tôi.
Thế tân binh có ...
bao nhiêu tháng trước khi tốt nghiệp?
- 6 tháng.
- Ờ. Tôi nói cậu điều này...
Mỗi khi cậu muốn nói chuyện với chúng
bằng giọng người lính,
tôi sẽ gật gù...
hoặc kiểu, cậu ta nói gì đấy.
Rồi khi,
chúng sẽ trở thành phi công.
- Và tôi trở lại cuộc sống lúc đầu.
- Thật tuyệt!
Mọi chuyện có thể diễn ra sớm hơn cậu nghĩ.
- Sao vậy?
- Mai có buổi diễn xiếc rất lớn.
SHAO và đội cô ấy sẽ trình diễn
chương trình mô phỏng.
- Có thể biến chúng ta thành lũ vô dụng.
- Nghe như chuyện chiếc thẻ ra tù sớm của tôi vậy.
Cậu cứ tỏ thái độ nếu muốn...
nhưng cậu và tôi điều biết cậu có thể làm hơn thế.
Cô ấy không muốn bắt tay đâu.
Tiến sĩ Newton Geiszler,
Trưởng bộ phận nghiên cứu và phát triển của tập đoàn SHAO.
Cái bắt tay chặt đấy.
Em mặc bộ này hợp lắm.
Còn hơn chán so với bộ sọc trắng trong tù.
Tôi xin lỗi? Cậu ấy đây sao?
Đúng là cậu ấy rồi. Đúng chứ?
Cậu là con của Stacker.
Chào, tôi là Newt.
Fan hâm mộ lớn của bố cậu.
Một người viết bài phát biểu rất hay.
Cậu có được nghe đoạn ông ấy phát biểu lúc ngăn ngày tận thế không?
- Newton.
- Hermann.
Tôi đã hi vọng anh sẽ đến cùng.
Tôi có thể nhờ anh giúp
cái thí nghiệm tôi đang thực hiện.
Chỉ mất chút thời gian thôi.
Tôi biết anh rất bận.
Tôi không muốn gây ấn tương, nhưng...
Thôi đi. Cậu không thể gây ấn tượng với tôi.
Chúng ta hiểu nhau quá mà?
Chúng ta đã bảo vệ thế giới.
Chúng ta đánh bay một chú Kaiju.
Nếu chúng ta không
bổ thẳng vào đầu bọn Kaiju,
thành phố Raleigh sẽ
không thể khép lại vết nứt.
Đây là anh còn đây là tôi.
Cơ bản tôi đóng góp nhiều hơn, nhưng chúng ta cùng làm sẽ nhanh...
Việc giàn quân...
của các Jaeger. Để đưa chúng vào cuộc chiến mất khá nhiều thời gian.
Mức độ tổn hại mà Kaiju gây ra trước khi chúng...
À đây. Tôi nghĩ là mình đã tìm ra giải pháp.
Anh biết tôi chẳng có thời gian đọc cái....
- Động cơ đẩy tên lửa?
- Ừ, không.
Không có loại nhiên liệu nào trên thế giới này
chạy được với tỉ lệ một tới vô hạn như này.
Không phải từ thế giới này.
- Đây.
- Đó có phải máu Kaiju không?
Chính xác.
Tôi đã phát hiện ra máu Kaiju phản ứng mạnh mẽ...
khi tiếp xúc với những nguyên tố
hiếm từ Trái Đất
- Cerium, lanthanum, gadolinium.
- Tôi biết .
Anh không thể phí thời gian với mấy thứ này.
Anh sắp điên rồi đó.
Không ai hiểu rõ hình thái
Kaiju hơn anh.
- Chỉ cần anh xem qua thôi.
- Không, Hermann. Tôi phải ngăn anh lại.
Xem này, không phải mấy chuyện này.
Một khi hệ thống Jeager tự động của công ty tôi...
được chấp nhận và phát triển,
mấy vấn đề này sẽ được giải quyết.
Chỉ cần 1 năm thôi anh bạn,
chúng ta sẽ có hệ thống tự động khắp các ngóc ngách.
Vậy anh từ chối giúp tôi?
Nghe này, tại sao chúng ta không bàn
về bữa tối ở chỗ tôi nhỉ?
Chúng ta có thể gặp Alice.
Tôi không cần một bữa ăn, Newt.
Cái tôi cần là giải pháp cho một vấn đề quan trọng.
Có vẻ là tôi nhỉ.
Xin lỗi nha, chuyện công ty.
Thật vui được gặp anh.
Newton.
Tôi vẫn còn gặp ác mộng
về những thứ ta đã thấy.
Khi chúng ta nhồi nhét cái mớ não
Kaiju ghê tởm đó.
Nhưng nó thú vị vãi, phải không?
Tiến sĩ Geiszler, tới lúc đi rồi.
Được, được thôi.
Anh và Tiến sĩ Gottlieb khá
gần gũi trong thời chiến nhỉ?
Chúng tôi chung phòng thí nghiệm...
Nói tiếng Anh đi. Tiếng Quan Thoại của anh
nghe thật ngu ngốc.
Tôi biết, là tôi sai.
Phải chúng tôi đã dùng chung phòng thí nghiệm.
Anh và Tiến sĩ Gottlieb bàn chuyện gì vậy?
Chỉ là có vài ý tưởng điên rồ
về động cơ đẩy trong lớp giáp Jeager thôi.
Cho tới khi Tổng thư ký Mori ra quyết định
tại cuộc gặp Hội đồng,
tôi không thể liều lĩnh được.
Đừng liên lạc với anh ta nữa,
cho tới khi bỏ phiếu.
Anh ta cực kì vô hại.
Cô có thể nói lại, và
tốc độ chậm hơn khoảng 80 lần?
Tôi nói là, đừng làm tôi nghi ngờ về độ trung thành của anh. Hiểu chứ?
Nghi ngờ gì?
Nhìn xem tôi hiếm khi nói chuyện với anh ta lắm.
Vậy thì chuyện đó lo được.
Và lo học tiếng Quan Thoại đi.
Tôi không thích nhắc
lại lời mình trong tiếng mẹ đẻ đâu.
Jeager không người lái là bước tiến mới
trong sự tiến hóa Jeager.
Hệ thống tôi thiết kế xử lí
các gói lệnh...
thông qua lõi thông tin lượng tử.
Có nghĩa là một phi công
có thể vận hành Jeager này từ xa...
từ bất kì đâu trên thế giới.
Cho đến khi chính phủ đồng ý phát triển,
nó còn dựa vào bản báo cáo cuối cùng
của Tổng Thư Kí Mori đây..
Những ngày vật lộn để tìm
và huấn luyện tập trung...
những phi công thích hợp
sẽ chỉ còn trong quá khứ.
Và cô nghĩ một tá nhân viên văn phòng
ngồi máy sẽ giỏi hơn chúng tôi?
Chúng tôi không ở đây để loại bỏ các anh.
Sự hợp tác của chúng ta trong
chương trình này chưa bao giờ quan trọng như vậy
- Có câu hỏi nào không?
- Có, tôi muốn hỏi vài thứ.
Chúng tôi là phi công,
chứ không phải công nhân.
Và "chúng tôi" đang hét lên. Chả có
gì đáng để hét cả.
Mấy thứ đó thật bóng bẩy.
Bao lâu nữa thì họ đặt hàng mấy cái công tắc đó
để em có thể về nhà?
Chị không tin vào công nghệ
Tạm thời thì chưa.
Ồ, nghe có vẻ khá tốt cho em.
Hệ thống từ xa có thể bị hack,
hoặc bị thỏa hiệp.
- Chị có quyền biếu quyết chính mà.
Nên là vậy đó,
nó là quyết định của chị
Chị ước chị có thể cứ
vậy mà chấp nhận chúng.
Gần nửa hội đồng chống lưng cho Liwen.
Họ chẳng cần tới ý kiến của chị.
Ai mà quan tâm họ thích gì,
hay không thích gì?
Em đã nói gì nào?
Em sẽ đi với chị.
Để hỗ trợ tinh thần,
thêm nữa là em cũng muốn rời khỏi đây.
Chị vui vì em đã ngỏ lời,
vì  chị cũng đã đề nghị...
Gipsy Avenger được làm
bảo an danh dự cho hội đồng.
Chị biết Gipsy thuộc sở hữu Nate mà.
Giờ cậu ấy là phi công hợp tác của Liwen.
Cậu ấy sẽ cần một con mới.
Một khi các phần động
của cậu ấy tương thích.
Được rồi, em sẽ làm vậy.
Em sẽ chống lưng của chị mà.
Nhưng em muốn ở đó khi
chị nói với Nate, vì em...
muốn thấy bản mặt nó lúc đó.
Chắc hẳn nó thốn lắm.
Cậu ta sẽ đứng đó kiểu:
"Tôi không nghĩ rằng cậu thuộc
về Jeager này, Jake."
"Biến khỏi Jeager của tôi đi.
Chỉ có tôi đủ đẹp trai và quyến rũ."
Cậu ta đẹp trai.
Cậu ta quyến rũ.
Cảm ơn, Jake
SYDNEY
AUSTRALIA.
Chào mừng quý vị trở lại. Hôm nay là một ngày
nhiều nắng. Sự kiện nóng hổi ngày cuối tuần.
Gửi lời chào buổi trưa đến quý vị.
Peter Overton trực tiếp từ...
E Nine Studios tại Sydney với tin tức mới nhất.
Đến nay theo cảnh sát,
có ít nhất 49 nhân viên bị thương.
Những người tôn thờ Kaiju đeo mặt nạ đen,
ném đá và chai lọ vào cảnh sát.
Lực lượng an ninh PPDC phía chính quyền
đang cố làm dịu...
Đội Jeager hạ cánh
tại trung tâm PPDC.
Gipsy Avenger, đây là
Marshal Chan.
Tất cả điều các bạn cần làm là
đứng đó tạo dáng xinh đẹp
- Giữ tập trung và đừng bị ngã ra sau.
- Đã rõ, chỉ huy.
Chuẩn bị tiếp đất.
Trong 3, 2 ,1
Thả xuống.
Bản Việt hóa thực hiện bởi World Translations
FB.com/WorldTrans - Wtranz@hotmail.com
Jake.
Kết nối chuyển động không ổn định.
Thư giãn đi. Nó đang
trở lại rồi.
Chắc chứ?
Tế bào ion kích hoạt.
Này Nate, chúng ta
đang ở trong đầu của nhau, nhớ không?
Nên tôi đánh giá cao việc cậu
ngừng suy nghĩ về Jules.
Còn lâu nhé.
Tốt lắm, cậu còn nghĩ
về việc đá đít tôi thì sao.
Cái này cũng không luôn.
Sẽ là một ngày dài đây.
Vật thể lạ đang tiến gần.
- Cảnh báo.
- Gipsy gọi chỉ huy. Anh đã đọc cái này chưa?
Gipsy, đây là chỉ huy.
Được biết chúng ta có một Jaeger nổi loạn.
Các phi công Jaeger bất hợp pháp,
tắt nguồn và bước ra
khỏi buồng lái.
Nhắc lại: Tắt nguồn và ra khỏi buồng lái.
Khai hỏa tên lửa.
- Cảnh báo năng lượng thấp.
- Chúng ta sắp hết năng lượng.
Jake, con Jeager đó có
thông số năng lượng giống em.
Nó đang làm nhiễu kết nối của chúng ta.
- Nate.
- Đã nạp năng lượng.
- Giờ phải làm sao?
- Theo cách của tôi.
Mako bị bắn rồi.
- Chúng ta phải di chuyển.
- Kích hoạt chế độ không trọng lực.
Khẩn cấp, khẩn cấp, khẩn cấp.
Máy bay Charlie 052.
Chúng tôi bị bắn và đang rơi.
- Đang rơi.
- Đang gửi tới.
- Mako.
- Jake đợi đã.
Kết nối chuyển động thất bại.
Đến đây, Sarah. Làm gì đi.
Thứ não bộ ngu ngốc này.
Em không giỏi mấy chuyện tình cảm,
nhưng...
Em rất tiếc vê chuyện chị gái anh.
Chị nuôi à?
Phải, gia đình chị ấy mất trong
vụ tấn công Onibaba.
Bố anh nhận nuôi chị ấy.
Và chị ấy trở thành chị anh,
gia đình anh.
Tại sao anh không mặc đồng phục?
Có nhiều chuyện phải nghĩ
sau hôm ở Sydney.
Đoán là anh chỉ muốn thoải mái hơn thôi.
Đừng để Đội trưởng Lambert
thấy anh trong bộ dạng này.
Anh ta có thể móc cây gậy ra
để đánh anh thật đấy.
Anh nghĩ là anh an toàn.
Vậy là họ còn dùng Sarah.
Em không kết nối được với
cô ấy vì lí do nào đó.
Những học viên khác được huấn luyện với cô ấy
nhiều năm, còn em...
- Em ghét cảm thấy như một đứa chậm tiêu.
- Em cần thư giãn chút.
Hoặc em cần mài dũa giác quan.
Để anh giúp em.
Hiểu rồi, huấn luyện viên.
- Đừng gọi anh là huấn luyện viên.
- Vâng, thưa thầy.
Tập trung.
Em phải tạo kết nối đủ tốt.
Em không thể làm tốt nếu
em cứ mắc kẹt trong kí ức.
- Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng.
Tốt lắm.
Xem thử vận động của chúng ta
có tương thích không.
Cố lên cô gái.
Con làm được.
Bắn. Tiếp nào.
Xử lí tín hiệu thần kinh quá tải.
Tập trung nào Amara.
Nhớ kĩ: Liên kết càng tốt,
lực chiến đấu càng mạnh.
Chính nó đấy.
Nhảy sang đây.
Con yêu, lại bên bố nào.
Đừng chìm trong quá khứ.
Để kí ức trôi qua đi.
Amara, nhảy sang đi.
Nào, lại đây. Lại bên nhau nào.
Sẵn sàng, một, hai, phô mai.
Xong rồi.
Muốn kiểm tra không?
Chờ một giây nào.
Amara, em phải để nó trôi.
Chỉ nghe tiếng anh nói thôi.
Amara.
- Amara!
- Bố!!!!
Nhảy sang đây nào!!
Amara!!!
Amara! Chúng ta phải ngắt kết nối.
- Nhảy sang với bố. Cố lên con yêu.
-  Con sợ lắm.
Bé con, bố sẽ bắt được con.
Bố hứa. Lại đây nào.
- Lại đây, Amara.
- Nhảy nào.
Bỏ ra!
Em ổn không?
Em đã ở đó.
Em cảm nhận được nó.
Anh cũng cảm nhận được
Jake, tôi đây.
Cậu có đó không?
Có, tôi đây.
Gặp tôi lại phòng thí nghiệm.
Nguyên soái muốn gặp chúng ta.
Đã rõ. Tôi đang đến.
Em ổn chứ?
- Cái gì vậy?
- Tin nhắn từ Mako.
Cô ấy đã cố gửi nó từ trực thăng...
ngay trước khi rơi xuống.
Nó là một gói dữ liệu.
Mật độ thông tin dày đặc.
Obsidian Fury đã làm gián đoạn kết nối.
Vậy sao tín hiệu của
cô ấy xen qua được?
- Nó không thể. Ít nhất là không nguyên vẹn.
- Nên nó...
gửi qua một thiết bị số
lân cận trong bán kính cho phép...
bằng một thuật toán
chuyển đổi giai thừa.
Tôi chắc là có thể khôi phục
một vài megabytes dữ liệu.
Đó.
Đó có phải Kaiju không?
Tôi đang kiểm tra các
dữ liệu nén của PPDC về Kaiju.
Không trùng khớp.
Tiếp tục tìm hiểu.
Bất kể nó là thứ gì.
Tôi muốn biết tại sao.
Và tôi muốn biết ai đã lái Jeager nổi loạn đó.
SHAO INDUSTRIES
THƯỢNG HẢI, TRUNG QUỐC
Chào, xin lỗi vì đến trễ.
Tôi tưởng cô còn ở Sydney.
Trông nó tuyệt thật.
Tôi tưởng anh sẽ nhiệt tình hơn chứ.
À, không, tôi bình tĩnh mà.
Nó thật tuyệt vời.
Dạo này có nhiều chuyện quá.
Sau cuộc tấn công và
tất cả chúng tôi thấy một chút
Tôi cũng có mặt ở đó.
Tôi biết điều gì xảy ra.
Nhưng sẽ không là vậy
nếu Drone của chúng ta không ở trên chiến trường.
Kết nối thần kinh chấm dứt.
Giờ mọi người sẽ thấy.
Đúng vậy, tôi nghĩ họ có thể vậy.
Ý nghĩa của cuộc tấn công
mang hướng tích cực, mọi thứ cần được suy xét kỹ.
Nếu cô chỉ nhìn từ bên ngoài như mọi người,
cô có thể nói vậy.
Xin lỗi, cô đang...
Cái gì đang diễn ra vậy?
Hội đồng kỳ vọng
dàn quân xong trong 48 giờ nữa.
48 là...
Tôi đã dành cả đời
để làm chuyện này.
Hoàn thành nó đi.
Được thôi.
- Không thành vấn đề.
- 48 giờ ư?
Chúng ta không chuẩn bị kịp nổi.
Cô không nghĩ còn giải pháp khác à?
Được thôi. Tốt, cô bị sa thải.
Được thôi, cô thấy việc đó thế nào?
Hoặc có thể cô đã được thăng chức.
Tôi không biết.
Chúng tôi sẽ xem nó vận hành thế nào.
Cô hãy hoàn thành nó đi.
Đưa tôi cái đó.
Này em yêu, anh về nhà rồi.
Xin lỗi anh về trễ.
Có vài chuyện...
Vài chuyện điên rồ đã xảy ra,
cùng với mấy chuyện ở Sydney.
Tất cả mấy người đó.
Không ai tốt đẹp cả.
Sếp suýt nữa bị giết.
Điều đó có thể rất tệ.
Có thể chỉ là anh đoán mò.
Anh không biết.
Nó có thể rất tuyệt, thực ra, cô ta...
kiểm soát anh. Ý anh là anh không
thể tách khỏi cô ấy.
Anh thấy mệt rồi.
Quá đủ cho công việc và cô ta.
Thực sự anh cần quan tâm em hơn.
Chúng ta có nên
vui vẻ một chút trong phòng ngủ không?
Ngày hôm nay em thế nào?
Ồ, tuyệt thật.
Nghe thật hào hứng.
Nó là gì vậy?
Thư giãn giúp anh nhé?
Anh biết nói gì đây?
Em là của anh mà.
Bọn họ gọi nó là Obsidian Fury.
Nó chưa bao giờ mất kiểm soát như vậy.
Bản tin đang đăng hàng
tá Jeager tại đài tưởng niệm.
Khi tớ chết, tớ muốn nhiều người đưa tiễn.
Danh tiếng của cậu sẽ giúp cậu
nâng ngực được nhiều hơn khi giải nghệ.
Các Jeagers không xuất hiện khi mấy anh
chàng đó nâng ngực đâu.
- Bố cậu nâng ngực à?
- Ông ấy là bác sĩ thẩm mỹ.
Ông ấy không chỉ làm việc với....
Tớ không có ý định giải nghệ đâu.
Tớ sẽ là phi công.
Vậy thì, khi cậu chết,
người ta sẽ cho một Jeager đến viếng.
Cũng có khi là một nửa Jeager.
Tớ nghe nói đó là nơi người ta tìm thấy Amara...
trong một nửa Jeager.
Nó là cả con Jeager đấy.
Nó không quá lớn, Viktoriya.
Lớn hơn sẽ tốt hơn.
- Nói với mông tớ này.
- Mày nói gì?
Nói với mông tớ này.
Tớ nói chuẩn chứ?
Tao đã tập luyện cật lực từng ngày
trong đời để tới đây, còn mày...
chỉ là một đống rác nhặt
nhặt về ngoài đường
Mày biết tao học cái này từ đâu không?
- Ngoài đường đấy, đồ khốn...
- Đội trưởng đến.
- Cô ta đánh em.
- Nó không thuộc về nơi này.
Tôi không quan tâm.
Khi mới đến trung tâm,
tôi cũng như các em.
Tệ hại, tôi chẳng là ai cả.
Nhưng người phụ nữ đã nằm xuống hôm nay,
cô ấy đã nói: "Dù em có là ai đi nữa.."
khi đến đây, các em là một gia đình."
"Và dù bọn họ có nói gì,
dù bọn hò làm gì ngu ngốc,
các em sẽ tha thứ cho nhau và bước tiếp."
Nên các em hãy bắt đầu tin vào
điều đó, ở đây.
Từ đó các em sẽ bắt đầu tin tưởng khi ở trong Jeager.
Nguyên soái đang tìm mọi người.
Nói rằng Gottlieb tìm ra gì đó.
Câu hỏi không phải là cái nào, mà là nơi nào.
Severnaya Zemlya,
quần đảo nhỏ của Siberia.
- Có gì ở Zemlya?
- Không còn gì cả.
Một xí nghiệp ở đây có lẽ từng
được dùng để sản xuất lõi năng lượng cho Jeager...
trong chiến tranh
nhưng đã bị bỏ hoang.
Tại sao Mako cố để gửi
chúng ta vị trí của...
một xí nghiệp bỏ hoang ở giữa
một vùng hẻo lánh?
Đưa Gipsy Avenger đến và
xem có gì ở đó.
SEVERNAYA ZEMLYA, SIBERIA
Đang quét.
Có vẻ thông điệp  của Mako
là sự kết thúc chết chóc.
Nơi này đã bị bỏ hoang.
Chờ một giây thôi.
Có vài thông số lạ.
Vật thể lạ tấn công.
- Editor: Gạo Lover
- Translator: Ngọc Ánh, Kim, Nhật Bổn
Bám chân hắn.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Đạn Plasma.
- Tôi nghĩ nhận một quả đau đấy.
- Tốt.
- Còn nhớ chuyển động của chúng ta hồi đó không?
- Chắc rồi.
- Nhìn nó có vẻ đau.
- Tấn công vào lõi năng lượng.
Cảnh báo.
Phi công của Obsidian Fury, ra khỏi buồng lái lập tức.
Cái quái gì vậy?
Nó chắc chắn là Kaiju.
Một bộ não thứ hai được dùng
để kiểm soát các bộ phận vận động.
- Sao chúng có thể đến thế giới này.
- Có lệnh cấm từ 10 năm trước rồi mà.
Các cảm biến sẽ điều tra việc này.
Tôi không nghĩ có sự xâm nhập.
Máu Kaiju có phóng xạ đặc trưng.
Nhưng loại này không có.
Vậy, ý anh là.. nó đến từ vũ trụ này?
Phân tích gen phát hiện một số kĩ thuật
chỉnh sửa từ trên đất liền.
Có thể là nghiên cứu từ
máu Kaiju sót lại sau chiến tranh.
Tộc Precursors không làm chuyện này.
Là con người.
Có phải đống nhầy đó
điều khiển Obsidian Fury?
Chúng ta phải nhìn bên trong.
- Bên trong?
- Nó là môt phần Kaiju đó.
Đi nào các cậu.
Biết chừng nào mới có cơ hội
nhìn mấy thứ này lần nữa chứ?
Không bao giờ, không bao giờ
là tốt nhất.
- Cậu thích thì ở đây. Tớ vào.
- Không , tớ không, Amara.
Các cậu, chúng ta không nên ở đây.
Nó dính khắp con đường đi tới hệ thống.
Như những cơ bắp thật sự.
Đó là lí do nó có thể di chuyển.
Hay thật.
Ngầu ghê.
Ở nhà nâng ngực nghe còn
hay hơn mấy cái này.
Rọi bên này một chút với.
Đúng vậy, cần xem trong
ruột con Kaiju kì lạ đó.
- Cái gì vậy?
- Tớ nghĩ nó là vài thứ của...
- Tớ đã ngăn cậu đừng....
- Gọi người giúp đi.
Chúng ta đúng là bị áp bức mà.
Đội bảo an đã vào cuộc.
Chúng ta đã xong.
Jinhai có ổn không?
Có vài vết sẹo, nhưng
cậu ấy sẽ ổn thôi.
Theo nguyên tắc cấm của Nguyên soái,
Meilin và Suresh nữa...
- Mấy đứa vi phạm, nên đều bị loại.
- Không phải lỗi bọn họ.
- Em lôi kéo họ...
- Anh xin lỗi, anh nói chuyện với guyên soái, nhưng..
cả em cũng bị loại.
- Chưa bao giờ thuộc về nơi này.
- Thật sao?
Anh cũng nói như vậy nhiều năm trước.
Giờ cũng vậy.
- Vậy sao anh đăng kí?
- Lúc đó có chiến tranh,
Cha anh là đứng đầu đội ngũ và anh nghĩ...
anh có thể nhìn thấy ông ấy nhiều hơn.
Hay thậm chí là cùng lái với ông ấy.
Một đêm anh và
Nate cãi nhau.
Nó về thứ ngu ngốc nào đó. Anh không thể nhớ.
Nên anh đã tự trèo vào Mark 4...
để chứng tỏ với cậu ấy
anh là phi công giỏi.
- Thật ngu ngốc
- Phải.
Anh đi được bao xa?
- Khoảng 7 bước hay gì đó.
- Anh đi được bao xa?
2 bước, sau đó ngất vì căng thẳng thần kinh.
Và khi tỉnh dậy điều đầu tiên anh thấy,
là cha anh.
Ông ấy đứng ngay trước mặt anh
nhìn có vẻ kinh ngạc.
Ông ấy nói gì?
Ông ấy nói anh bị loại khỏi
chương trình, ông ấy nói...
anh không xứng ở trong Jeager.
Có vẻ ông ấy nói khá nhiều.
Nhưng một năm sau, ông ấy ra đi mãi mãi.
Anh chẳng còn cơ hội
chứng minh là ông ấy đã sai.
Và quan trọng hơn, anh cũng không có
cơ hội chứng minh với chính mình.
Nghe anh nói này.
Đừng để thứ người ta nghĩ về em
định nghĩa em là ai.
Em sẽ không thích
nơi mà nó đưa em tới.
Em hiểu không?
Và ngẩng cao đầu...
thì em có thể như anh,
trông thật bảnh trong trường hợp này.
Gương mặt rất quan trọng.
Đẹp cũng là gánh nặng.
Em sẽ ổn thôi.
SHAO Industries.
Gì cơ?
Obsidian Fury áp dụng công nghệ
phát triển bởi SHAO Industries.
Không thể nào
Jules và đội cô ấy quét
từng milimet của con Jeager.
Vật liệu siêu âm cách điện bên trong cáp
và xoắn ngược chiều kim đồng hồ.
SHAO là công ty duy nhất
xoắn cáp kiểu đó.
Amara, em có bảo đảm cho
những điều em nói không?
Em trộm cả tấn từ họ
để lắp Scrapper.
Em nghĩ có thể nó quan trọng.
Phải, cảm ơn em.
SHAO Industries.
- Họ còn không có hệ thống phân li sinh học.
- Chúng ta vừa thấy đó.
Đống cáp có thể bị ăn cắp,
như Amara đã làm.
Jaeger. Chúng cần nhiều hơn thế
để có liên hệ với SHAO.
Còn Newt thì sao?
Anh ta có quyền truy cập vào
các báo cáo nội bộ và dữ liệu giao hàng.
Được thôi.
Đến tìm anh ta nào, tìm các hồ sơ mật.
Cuối cùng thì tôi cũng có nhiệm vụ.
Chúng ta sẽ đưa SHAO gặp Nguyên soái.
SHAO INDUSTRIES.
Không công bằng.
Tớ xin lỗi, cậu không đáng bị vậy.
Là lỗi của tớ.
Là do tớ cả.
Amara.
Lần tới mà cậu lắp Jeager,
làm con to vào.
Hệ thống đặt hàng trên mạng
Và bọn tôi đã chuyển 100% tới mọi người.
Cả 100%. Đó là cách nó
hoàn thành. Hiểu chứ?
Tôi đã nói là chúng ta có thể
làm điều đó mà.
- Lỗi vận hành.
- Tôi mất kết nối Jeager 375.
Tại sao.
Tìm hiểu đi.
Chúng tôi sẽ nói tất cả gì mình biết
cho Hội đồng. Chuẩn bị vận chuyển.
Cho tôi 1 giây thôi.
Vào trong Gipsy. Đi thôi.
Tất cả phi công, vào trong Jeager
và sẵn sàng đối chiến kẻ thù.
Mày có thể làm mà. Ngầu á?
Siêu ngầu.
Tôi biết, tôi đang đến.
Tôi sắp đến rồi.
Hermann, anh làm gì đây?
Sao anh vào được?
Tôi có thông tin đăng nhập PPDC và
bên cạnh đó những người khác dường như ít...
bận tâm ngăn chặn các Jeager chết người
mà sếp của anh đề xướng.
- Cô ta lợi dụng anh.
- Không thể nào.
Cô ta mê hoặc anh
bằng tiền và lời nói viển vông.
Và khi anh chìm đắm trong hào quang,
cô ta chiếm lấy nghiên cứu
của anh và biến đổi nó.
Giúp tôi ngăn cô ta, Newt.
Giúp tôi cứu thế giới như lần trước.
Xin lỗi, nghiêm túc thì
đúng là lần trước anh giúp tôi.
Giờ thì sòng phẳng nào.
Được, giúp tôi giúp cậu cứu thế giới.
Còn anh muốn gì?
Tôi nói là... tôi nói...
đừng bắn.
Mẹ kiếp, sao tôi không thể dùng được thứ ngôn ngữ này nhỉ?
Chuyện gì vậy?
- Chúng có phải Jeager không?
- Chúng là những cỗ máy tự vận hành của SHAO.
- Chúng đang làm gì vậy?
- Tớ không biết. Chúng trở nên điên loạn.
Trở về căn cứ ngay.
Vâng thưa ngài.
Đi nào.
- Ra khỏi đây thôi.
- Nào, đứng dậy.
Thật sao? Bây giờ ư?
- Nhanh lên!
- Hermann, giúp tí được không?
Hãy học cách dùng súng.
Cám ơn, Newton.
Thôi ôm siết lấy tôi đi,
xử lý mấy cỗ máy được chứ?
Tất cả hãy ra khỏi phòng thí nghiệm,
không tôi sẽ bắn.
- Tôi sẽ bắn hai lần đấy.
- Ai mà chả biết anh sẽ điên lên.
Cô chính thức bị sa thải, ra ngoài.
- Chúng ta làm gì đây? Làm sao để dừng nó?
- Có một cửa sau Hermaan.
- Để làm gì?
- Tới đoạn chương trình con của Drone.
Tôi đã thêm một chương trình con để đề phòng lúc...
vào trong này và lục lọi con đường.
Đồ ranh ma.
Tôi biết.
Anh vừa làm gì vậy?
Cái mà tôi định làm cách đây 10 năm.
Tôi kết thúc thế giới.
HONOLULU, MỸ.
HONOLULU, HAWAII
BREACH DETECTED.
HONG KONG, TRUNG QUỐC
XÁC ĐỊNH MỤC TIÊU.
ANCHORAGE, ALASKA
Phi công, đã xác định mục tiêu.
Những cỗ máy ngoài bãi đang xác định mục tiêu.
Sao anh lại làm việc này?
Sao anh lại làm thế?
À, tôi nghĩ tôi muốn thế.
Bình thường, đó không phải phong cách của tôi.
Tôi không biết. Có lẽ tôi ghét anh đối xử hơi quá....
đối với tôi như một trò đùa vô nghĩa.
Đó là lý do hắn ta làm thế, Hermann.
Tôi đã làm thế.
Vậy đấy. Vấn đề là ở chỗ đó.
Những ngày gần đây, tôi không cảm thấy được là chính mình.
Anh.
Những điềm báo.
Rất tốt Hermann. Anh hiểu ra rồi đấy.
Và chậm một bước như thường lệ.
Newton, anh là người tốt. Anh nên dừng lại.
- Hermann.
- Anh phải dừng lại.
- Làm ơn, anh phải đấu tranh, Newton.
- Tôi không đủ mạnh mẽ.
Hắn không đủ mạnh.
Không ai trong các người đủ mạnh.
Tôi xin lỗi, Hermann.
Chúng đang ở trong đầu tôi.
Ôi, sếp.
Mấy đứa làm gì ở đây? Anh đã nói là trở về căn cứ rồi mà.
- Các cánh cửa đã bị khóa.
- Chúng ta làm gì đây?
Ý tôi là 38% công ty cô là hoàn toàn tự động.
Nó thực sự không quá khó
để phân phát một chút ở đây...
và một chút ở kia.
Và thả một con Kaiju nhỏ
mà cô không biết.
Dừng lại. Chờ đã. Newt đã không kiểm soát được bản thân.
Đó không phải anh ấy. Là tiền thân.
Chắc hẳn chúng đã...
- đã nhiễm vào anh ấy khi chúng ta bị trôi đi với Kaiju.
- Im ngay.
Ở lại đây. Chúng ta sẽ thử tới chỗ Gipsy.
- Cậu đã sẵn sàng chưa?
- Chưa, cậu thì sao?
- Đếm đến 2. 1, 2...
- Có ai ở đấy không?
- Gottlieb?
- Jake, ơn Chúa.
Chúng tôi bị tấn công.
Không phải cô ấy, không phải Liwen.
Là do Newt.
Tộc Precursors. Chúng nhập vào anh ấy.
Chúng đang kiểm soát anh ẤY.
Gottlieb, anh có thể bảo anh ta
vô hiệu hóa Drone không?
Không, anh ta bỏ đi rồi.
Gottlieb, tắt chúng đi.
- Nó đang cố để khoá cô ở ngoài.
- Vòng hồi tiếp.
Cái quái gì đang diễn ra vậy, Gottlieb?
Gottlieb, tắt chúng đi,
nếu không chúng ta sẽ chết.
Tắt chúng đi.
Liwen đã vô hiệu hoá Drone.
Những mục tiêu đã bị chặn lại.
Nhắc lại, những lỗ hổng đã đóng.
- Ồ, không
- Sao, gì thế?
Có 3 con Kaiju đã vượt qua được.
Hàn Quốc, bờ biển Nga
và biển phía Đông Trung Quốc.
- Hai con cấp 4 và một con cấp 5.
- Nghe rõ.
Quay trở lại căn cứ.
Ta cần mọi trợ giúp có thể.
- Mọi người ổn chứ?
- Ổn ạ.
Ta có gì nào?
Các báo cáo vẫn đang được gửi tới...
nhưng lũ Drone đã phá hủy hầu hết
các Jaeger trong xưởng.
Vậy còn bao nhiêu Jaeger...
- hoạt động được?
- Gipsy Avenger vẫn chưa hỏng hẳn.
- Chỉ vậy thôi sao?
- Ừ.
Ta cần nhiều Jaeger hơn
nếu không trận chiến sẽ sớm kết thúc.
Ngay cả khi có Jaeger,
hầu hết phi công đã chết hoặc bị thương.
Thảm họa đến cùng lúc.
Hãy tập trung vào những Jaeger này.
Namani. Đến đây.
Anh cần em giúp Jules sửa chữa.
Em làm được chứ?
Em bị loại rồi mà?
Anh đang cho em vào lại đây.
Nó rất giỏi lắp ráp mấy con Jaeger.
Còn cậu có được vậy không?
Được rồi.
Ta có nhiều thứ cần làm
và không có nhiều thời gian đâu.
Có người tới.
Nhận ngay báo giá dịch thuật đa ngôn ngữ
hot nhất qua WTranz@hotmail.com - 0981.230.396
Tôi mang viện trợ tới đây.
Hakuja, Shrikethorn và mấy con to xác.
Raijin.
Tôi được phép đặt tên chúng thế.
Con có đầu nhọn và con to xác đần độn đang....
ra khỏi các thành phố và tới đại dương.
Vậy là sao?
Có thể chúng muốn kết nối với Hakuja
ở biển Trung Hoa.
Tôi cá là Newt biết là chúng định làm gì.
Nếu chúng ta moi được thông tin từ hắn.
Nhưng ta phải tìm hắn trước.
Có Jaeger nào gần Kaiju hơn chúng ta không?
Đó là những gì còn lại của
Chin-do và Sakhalinsk...
sau khi lũ robot cố đánh.
Xin nhấn mạnh là cố đánh.
- Sợ là chúng ta phải tự làm.
- Có gì ở đây này....
Có gì đó ở biển Trung Hoa.
Có thể không phải là nơi chúng đến..
Mở bản đồ di chuyển của Kaiju
từ hồi chiến tranh ra xem.
- Đang đưa dữ liệu ra màn hình chính
- Cậu biết gì nào?
Cậu nói ta cần phải hiểu mục đích
của kẻ thù...
để có thể đánh lại chúng.
Phải chăng lũ Kaiju không hề mù quáng
khi tấn công các thành phố của ta suốt chiến tranh?
Phải chăng chúng có dự định hết mọi chuyện?
Đây.
Núi Phú Sĩ, Nhật Bản.
Đặc biệt với Hakuja,
Shrikethorn và Raijin.
- Núi Phú Sĩ? Tại sao?
- Các nguyên tố đất hiếm.
Núi Phú Sĩ là ngọn núi lửa
giàu nguyên tố đất hiếm.
Máu Kaiju phản ứng mạnh mẽ với
nguyên tố đất hiếm...
khi tôi thí nghiệm chế tạo
tên lửa đẩy tôi biết được điều này.
- Nghe có vẻ không có gì hay ho, đúng không?
- Rất tệ đấy.
- Núi Phú Sĩ hoạt động.
- Áp lực địa chất...
kết hợp máu của Kaiju
tạo tỷ lệ nén rất lớn...
gây ra các vụ nổ liên hoàn.
Khởi động vành đai lửa quanh
Thái Bình Dương.
Hàng tỷ khí độc và tro bụi sẽ bắn
vào khí quyển,
quét sạch mọi sự sống...
và chấm dứt Trái Đất theo đúng ý đồ lũ xâm nhập.
Chúng ta không thể để chúng
tiến tới núi Phú Sĩ.
Để tôi kiểm tra với Jules
xem việc sửa chữa Jaeger thế nào.
Ngay cả khi có hàng trăm Jaeger,
cũng không thể tới kịp.
- Vậy còn tên lửa đẩy?
- Không không. Chúng chưa làm xong!
Có thể xong được không?
Về lý thuyết. Cần thêm sự trợ giúp.
Gottlieb, lý thuyết nghĩa là sao?
Còn hôm nay...
nghĩa là "được".
Năng lượng phục hồi một phần ở khu vực 2.
Saber Athena, Guardian Bravo
và Bracer Phoenix đã sẵn sàng tham chiến.
Không có nhiều việc để làm.
Liwen đã giúp gắn công nghệ Fury
vào Gipsy, việc này có thể có ích.
- Chuẩn bị mọi thứ để triển khai
- Được. Đừng tự sát đấy nhé!
Cậu cũng vậy nhé!
Loạn hết cả rồi.
Tập trung nào!
Ta có 4 Jaeger chống lại
2 con cấp 4 và 1 con cấp 5.
Vậy vẫn tốt hơn là chỉ có mình Gipsy.
- Ta cần phi công.
- Có sẵn rồi!
Nếu cha anh ở đây, ông sẽ nói
những lời to tát...
khiến mọi người cảm thấy bất bại.
Nhưng anh không phải là cha anh!
Không là anh hùng như ông ấy!
Như Raleigh Becket...
và Mako Mori ấy.
Nhưng khởi đầu họ chưa là anh hùng.
Họ chỉ là các học viên như các em.
Chúng ta nhớ họ là những người khổng lồ
không phải vì họ cao to...
mà bởi vì họ kết hợp cùng với nhau.
Cho dù cha mẹ chúng ta là ai,
hoặc ta sinh ở đâu,
ta đều đến để tin tưởng lẫn nhau.
Chúng ta là đại gia đình,
chúng ta sẽ là tuyến phòng thủ cuối cùng của Trái đất.
Đây là thời khắc của chúng ta.
Là cơ hội để thể hiện sự khác biệt.
Giờ hãy gắn kết và chiến đấu.
Mọi người hiểu chưa?
Vâng, thưa sếp!
- Các phi công Jaeger, mọi người hiểu chưa?
- Vâng, thưa sếp!
- Có hiểu không?
- Vâng, thưa sếp.
Hãy đi cứu thế giới nào!
Làm đi nào!
- Hệ thống online.
- Bắt đầu kết nối.
- Đang thiết lập kết nối.
- Amara, nhảy vào đó đi.
Kết nối vững và ổn định.
Vậy... thấy thế nào khi
ở trong Jaeger thực thụ?
To hơn không tệ tý nào.
Tất cả Jaeger, chuẩn bị.
Chuẩn bị phóng!
- Guardian Bravo, phóng.
- Saber Athena, phóng
- Bracer Phoenix, đã sẵn sàng.
- Nghe rõ!
- Chỉ huy, phóng đi.
- Nghe rõ, Gipsy Avenger.
Kích hoạt trong 10 giây,
9, 8....
7, 6, 5, 4....
3, 2, 1....
Kích hoạt.
Cảnh báo: đang vượt giới hạn cấu trúc.
Cái quái gì thế
Bà tớ hay mở cho tớ nghe.
Để tớ tĩnh tâm.
Vậy còn tớ?
Tớ không tĩnh tâm đâu!
Biết là sẽ làm được mà.
TOKYO, NHẬT BẢN.
- Gipsy báo cáo, đã thấy mục tiêu.
- Nghe rõ, Gipsy.
Mọi người trong thành phố
đã được sơ tán xuống hầm.
Mọi người thoải mái chiến đấu.
Nghe rõ, chơi nhiệt tình nào.
Bracer Phoenix, theo tôi.
Ta sẽ hạ Raijin.
Nghe rõ, Gipsy.
Saber Athena, Guardian
Bravo, mọi người hạ hai con kia.
Nghe rõ. Ta sẽ cứu được thế giới.
Hy vọng thế
- Theo dấu của tôi. 3, 2, 1, chiến!
Bắn!
Gipsy, phiến giáp trên mặt Raijin
đang hấp thụ...
các cú đánh và phản hồi năng lượng
về phía các anh.
Xem nó hấp thụ thế nào.
Cần bao nhiêu tòa nhà để hạ nó?
Shrikethorn đang ép ta.
Các cậu, ta cần trợ giúp
phía trên kia.
- Làm ngay đi.
- Nghe rõ, Saber.
- Vik, hạ Shrikethorn đi.
- Làm đây.
Saber Athena, Guardian Bravo đang tới hỗ trợ.
Kích hoạt roi điện.
Hay lắm.
Mày nên chạy là vừa.
Mấy con này không đến nỗi khó chơi.
Bracer Phoenix, coi chừng hướng 6 giờ.
Kẻ địch đang tới.
Nghe rõ.
Được rồi. Lại là mấy con robot to xác. Được rồi.
Mấy tay phi công thực thụ à!
Ta không ấn tượng lắm đâu.
Có rất nhiều kẻ địch đang tới.
3 km ở phía Đông Nam.
- Liwen, cô có thấy không?
- Là nhà máy sản xuất tự động của tôi.
Chính là Newt. Hắn ở Tokyo.
Xác định vị trí của hắn.
- Bọn địch, cao 0.3, đến rất nhanh.
- Các Jaeger, hãy đứng vững.
Hãy phòng vệ và giữ vững kết nối!
Đi nào.
Đi đi mấy cưng!
Chúng đi đâu vậy?
Nó to quá.
Tất cả Jaeger. Tiến tới và dùng mọi hỏa lực
theo lệnh tôi.
Đi.
- Guardian, đứng lại.
- Ta phải xử nó.
Ở yên đi. Đây là lệnh đấy.
Đúng là lũ nhóc điên rồ!
Tấn công vào mắt nó.
- Mắt nào?
- Tất cả.
Ilya, Suresh, báo cáo đi!
Nghe rõ không?
Đi nào các cậu.
Guardian Bravo, báo cáo đi.
Các cậu ổn chứ?
Guardian đã bị hạ.
Tôi đang ở buồng điều khiển. Suresh...
- Suresh không qua được.
- Nghe rõ, Guardian.
Hãy ở yên đó. Chúng tôi sẽ đến trợ giúp
sớm nhất có thể.
Bracer Phoenix, báo cáo đi!
Mọi người ổn chứ?
Choáng một chút, những vẫn chiến tốt.
Chúng em cũng thế, Saber.
Là Saber Athena thưa sếp.
Saber, Bracer, chuẩn bị kết hợp
đánh chặn.
Hãy kết thúc chuyện này đi, chạy đi
và đừng tới trễ nhé!
Nghe rõ. Bracer Phoenix
đang theo sau.
Gipsy gọi trung tâm, mọi người đã quét
con thú đó chưa?
Đang truy cập dữ liệu từ các cảm biến.
Đã có rồi Gipsy, nhưng vẫn đang dịch.
Không có thời gian đâu.
Các anh định vị được não của nó chứ?
Não trung tâm được bọc giáp rất kỹ.
Vũ khí của các anh không thể xâm nhập được.
Vậy còn não thứ cấp?
Con quỷ này có não đó à?
Kẻ địch có tới 3 não,
mỗi cái là của từng Kaiju.
Đang gửi thông tin.
Saber Athena đã nhận.
Bracer Phoenix đã nhận.
Được rồi toàn đội, theo chỉ dẫn
của tôi và hãy đề phòng.
Sử dụng Fury của Liwen sẽ giúp
ta chứ hả?
Hãy đọc ý nghĩ của tôi, cộng sự.
Thoát hiểm, thoát hiểm.
Xác định có tổn thất!
Tất cả phi công thoát hiểm ngay.
Cảnh báo:
Năng lượng thần kinh vượt giới hạn.
Nate. Tỉnh đi, Nate.
Dậy đi, Nate.
Phi công đã bị hạ.
Nhận lấy đi, đồ rác rưởi!
Nhận ngay báo giá dịch thuật đa ngôn ngữ
hot nhất qua WTranz@hotmail.com - 0981.230.396
Tạm biệt.
Liwen, cô có cách nào trợ giúp không?
Tôi cần thêm thời gian.
Ta không còn thời gian nữa.
Nếu kẻ địch tới được núi Phú Sĩ...
Hiểu. Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra.
Cậu không thể vận hành Gipsy
một mình được đâu.
Não cậu sẽ bị xé ra mất!
- Ta làm gì giờ?
- Tập hợp mọi người lại.
Gipsy Avenger, đây là Amara Namani.
- Đứng yên tôi đến hỗ trợ đây.
- Amara, đừng.
- Đừng làm thế
- Im đi.
Đừng mà, đừng mà.
- Đừng mà
- Đã bảo rồi.
- Có khi nào em biết nghe lời đâu!
Amara, em vào đi.
Cậu làm gì thế?
Tránh đường thôi.
Được rồi người anh em.
Khởi động qui trình thoát hiểm.
Hoàn tất qui trình thoát hiểm.
Sẵn sàng rồi chứ?
- Luôn sẵn sàng.
Đứng yên.
Khởi động kết nối.
Không phải lúc nào cũng đẹp như mơ.
Dĩ nhiên rồi.
Cảnh báo: kiểm tra thất bại.
Hệ thống tắt.
- Khởi động lại.
- Được rồi. Làm đây.
Trung tâm gọi Gipsy. Kẻ địch cách núi Fuji...
2 km và đang tiến tới rất nhanh.
Gottlieb, tên lửa đẩy còn đủ...
nhiên liệu để đưa chúng tôi vào khí quyển chứ?
- Vào khí quyển sao?
- Đúng.
Có thể, nhưng không đủ để
giảm tốc khi hạ cánh.
Ta không cần giảm tốc.
Ta sẽ rơi vào đầu nó!
- Em vừa phóng kén thoát hiểm của em.
- Em sẽ dùng cái của anh.
Jake, chỉ còn một tên lửa duy nhất
đủ nhiên liệu.
- Gửi thông tin vị trí đi.
- Được rồi, đang tìm.
Ta ở quá xa.
Ta không làm được mất.
Gipsy Avenger, có phương tiện vận chuyển.
Hệ thống điều khiển từ xa online.
Đang gửi yêu cầu trợ giúp.
Scrapper.
Đang định vị tên lửa đẩy.
Chờ đã.
Đi nào, nhanh chân lên nào.
Tên lửa bay mạnh quá.
Không thể nào giữ nó được.
- Liwen, cô định làm gì?
- Tôi có thể hàn nó vào tay anh.
- Tôi đã nâng cấp vũ khí cho Scrapper.
- Hay lắm, em cũng sẽ làm vậy
- Không, đừng
- Làm được mà.
- Ta chỉ có cơ hội lần này
- Đếm nhé!
Kẹt rồi.
Ở yên đó đi.Cần thêm trọng lượng
để rơi vào đầu nó.
- Cô ấy rơi xuống mất.
- Sắp tới rồi.
- Ta đang cùng bay!
- Dùng pháo plasma đi!
- Tắt khóa an toàn.
- Pháo plasma khởi động.
Cảnh báo: đang vượt giới hạn cấu trúc.
- Được rồi.
- Hỏng cấu trúc.
Giữ lấy.
- Đi nào
- Mục tiêu bên trái.
Jake, Amara, hai người phải thoát hiểm.
Ngắt kết nối đi, Amara.
Ngắt kết nối đi!
Anh sẽ bắt được em, hứa đấy!
Đi nào.
Bắt được rồi.
Gipsy báo cáo...
chúng tôi đang thoát khỏi đây.
Kén thoát hiểm bị hỏng.
Xin lỗi!
Vì điều gì?
Ta phải cứu thế giới.
Cha anh hẳn sẽ tự hào!
Scrapper, tới đây.
Nhanh lên.
Đi nào.
Còn 20km là va chạm.
Ra khỏi đó đi.
Đi, đi.
Chúng tôi đã vào trong.
Đóng cửa lại.
- Giữ chặt
- Đang giữ chặt đây.
Giữ chặt hơn.
Được rồi, biết gì không? Kế hoạch B.
Lúc nào cũng có kế hoạch B.
Có ai nghe không,
đây là Lambert.
- Chú ý là đã bắt được Newt.
- Nghe rõ.
Cậu đây rồi. Mừng là cậu ổn!
Tôi cũng thấy thế.
Tôi biết là cậu làm được mà.
Có một chút trợ giúp đấy!
Làm tốt lắm, Namani.
- Cám ơn sếp.
Em chưa bao giờ thấy tuyết cả!
Đó là những gì em biết
kể từ khi em biết đến tuyết à.
Con Kaiju to xác đã chết ở kia
và anh không biết...
Có phải anh sắp đọc diễn văn ngớ ngẩn
cho em nghe không?
Phải chăng ai cũng cho là ngớ ngẩn
hay chỉ là ý kiến của em thôi?
Anh thực hành bao nhiêu lần trước gương rồi?
Nghe động viên lắm.
Em sẽ là người em muốn!
- Bắn này.
- Được rồi. Giờ chơi trò này sao?
- Em sống tự nhiên mà. Nghỉ ngơi tý nào.
- Không đâu, em không là người như thế!
Bùm này.
Ta đã làm được.
Mày nghĩ là xong rồi ư?
Mày nghĩ là đã cứu thế giới rác rưởi này của mày à?
Chúng tao sẽ tiếp tục.
Sẽ không bao giờ dừng lại,
sớm hay muộn mày cũng chả
còn may mắn thế đâu.
Có gì trong đầu mày thế, kẻ xâm nhập?
Bảo chúng là bọn tao không sợ đâu.
Bảo chúng là lần tới...
chúng mày cần lo cho thân chúng mày đi.
Vì bọn tao sẽ tự tới gặp chúng mày.
Bản Việt hóa thực hiện bởi World Translations
FB.com/WorldTrans - Wtranz@hotmail.com