1
00:04:07,600 --> 00:04:15,600
Subtitles by explosiveskull
Dịch: Lê Trọng Hiếu

2
00:04:16,396 --> 00:04:18,399


3
00:04:47,794 --> 00:04:50,363
- Lần cuối rồi hả?
- Yup.

4
00:04:57,402 --> 00:04:58,604
Được rồi. Chúng ta làm tốt lắm!

5
00:05:02,875 --> 00:05:05,143
- Ho-ho.
- Hey, Joe, tôi đang giờ giải lao.

6
00:05:05,145 --> 00:05:06,410
Giải lao, huh?

7
00:05:06,412 --> 00:05:07,845
Yeah. Anh chưa từng nghe hả?

8
00:05:07,847 --> 00:05:09,679
Không.

9
00:05:09,681 --> 00:05:11,515
Bão đang đến.

10
00:05:11,517 --> 00:05:12,816
Chất hết trong sáng nay.
Ở lại thị trấn đêm nay.

11
00:05:12,818 --> 00:05:14,619
Không. Tôi ổn mà.

12
00:05:14,621 --> 00:05:18,222
Tôi phải quay lại sáng mai
và chăm sóc vài thứ.

13
00:05:18,224 --> 00:05:19,756
Okay.

14
00:05:19,758 --> 00:05:22,160
- Anh có dây xích chưa?
- Rồi. Lấy rồi.

15
00:05:22,162 --> 00:05:24,195
Nếu anh bị bắt, anh chắc là xích kỹ.

16
00:05:24,197 --> 00:05:26,330
Gì thế, hướng dẫn à?
Tôi lấy rồi.

17
00:05:26,332 --> 00:05:28,599
Ngoài ra, nếu lấy ít mấu xong,

18
00:05:28,601 --> 00:05:30,568
Tôi sẽ ngủ trong cabin của anh.

19
00:05:30,570 --> 00:05:31,835
Anh đi đi, anh sẽ làm xong.

20
00:05:31,837 --> 00:05:34,438
Anh ở lại đi tránh xa cái cabin của tôi.

21
00:05:34,440 --> 00:05:35,840
Lái xe an toàn, bạn hiền.

22
00:05:35,842 --> 00:05:37,510
Luôn như thế, anh bạn.

23
00:06:07,472 --> 00:06:08,775
Hey!

24
00:06:16,416 --> 00:06:18,683
Cha! Sao cha biết con trên đây?

25
00:06:18,685 --> 00:06:20,618
'Vì con chim nói với cha,
đó là lý do.

26
00:06:20,620 --> 00:06:24,722
Chúng kêu ríu rít 'do con
ở gần tổ của chúng.

27
00:06:24,724 --> 00:06:26,323
Mwah.

28
00:06:26,325 --> 00:06:28,693
Họ nói với anh là cái gì đang đến, huh?

29
00:06:28,695 --> 00:06:30,760
- Trăng tròn.
- Không, không, không, không, đừng!

30
00:06:30,762 --> 00:06:32,597
Dừng lại!

31
00:06:32,599 --> 00:06:33,931
- Em có nhớ anh không, babe?
- Yeah.

32
00:06:33,933 --> 00:06:35,532
Gần như 3 ngày luôn.

33
00:06:35,534 --> 00:06:36,700
Là 5 ngày, cưng ơi.

34
00:06:36,702 --> 00:06:37,969
Charlotte bắt mẹ con.
Cứu mẹ!

35
00:06:37,971 --> 00:06:39,236
Dừng lại!

36
00:06:39,238 --> 00:06:41,505
Tránh xa em ra.

37
00:06:41,507 --> 00:06:42,939
Không, cha dám sao!

38
00:06:42,941 --> 00:06:45,542
Con nên cho cha hôn. Cho cha hôn.

39
00:06:45,544 --> 00:06:48,679
Súp ở trên bếp.
Đến đây. Cho mẹ hôn.

40
00:06:48,681 --> 00:06:49,914
Mwah.

41
00:06:49,916 --> 00:06:51,648
Gặp em tối nay.

42
00:06:51,650 --> 00:06:52,749
Okay.

43
00:06:52,751 --> 00:06:54,318
Gặp nhau tối nay.

44
00:06:54,320 --> 00:06:55,919
Nếu anh đúng giờ em ở nhà,

45
00:06:55,921 --> 00:06:58,422
- Em sẽ xem sét việc vuốt ve.
- Uh-oh, cái gì đây?

46
00:06:58,424 --> 00:06:59,789
Cha không biết mẹ con nói gì nữa.

47
00:06:59,791 --> 00:07:01,359
Ông đâu?

48
00:07:01,361 --> 00:07:03,027
Oh, đang treo đèn giáng sinh.
Trong đó.

49
00:07:03,029 --> 00:07:04,729
Oh, yeah, đèn giáng sinh.

50
00:07:04,731 --> 00:07:07,832
Đó là 1 chuyến phiêu lưu thật sự.
Ông ấy ở trong nhà xe.

51
00:07:07,834 --> 00:07:09,467
Chúc may mắn.

52
00:07:09,469 --> 00:07:10,467
Được rồi.

53
00:07:10,469 --> 00:07:12,570
Em làm súp cho anh nhe.

54
00:07:12,572 --> 00:07:14,972
Charlotte, con có muốn em trai không?

55
00:07:14,974 --> 00:07:18,475
Bà Braven, gặp em tối nay.

56
00:07:18,477 --> 00:07:20,311
Yeah.

57
00:07:20,313 --> 00:07:21,746
Ha ha ha!

58
00:07:21,748 --> 00:07:25,650
Khi em về nhà, Joe Braven, khi em về nhà...

59
00:07:25,652 --> 00:07:28,387
Em yêu anh.

60
00:07:32,457 --> 00:07:34,792
Hey, Pops.

61
00:07:34,794 --> 00:07:35,829
Hey.

62
00:07:37,763 --> 00:07:39,665
Cha đang làm gì thế?

63
00:07:41,433 --> 00:07:45,568
Cha ra đây tìm vài thứ.

64
00:07:45,570 --> 00:07:46,539
Đèn giáng sinh.

65
00:07:48,907 --> 00:07:50,009
Ở đây nè, cha.

66
00:07:51,077 --> 00:07:53,943
Oh. Cha nghĩ chúng...

67
00:07:53,945 --> 00:07:56,414
À, chúng nên ở trên đây.

68
00:07:56,416 --> 00:07:58,316
Để chúng ở nơi của chúng.

69
00:07:58,318 --> 00:08:00,717
Con luôn để chúng ở nói chúng nên ở.

70
00:08:00,719 --> 00:08:02,453
Cha đang làm. Cheers.

71
00:08:02,455 --> 00:08:03,556


72
00:08:06,058 --> 00:08:07,390
Cái gì vậy?

73
00:08:07,392 --> 00:08:09,029
Là porter.

74
00:08:10,429 --> 00:08:12,530
Vị giống như sữa lắc vậy.

75
00:08:12,532 --> 00:08:13,830


76
00:08:13,832 --> 00:08:15,469
Buổi tối đã sẵn sàng. Chúng ta đi.

77
00:08:29,448 --> 00:08:30,783
Cha?

78
00:08:31,851 --> 00:08:33,850
Yeah.

79
00:08:33,852 --> 00:08:35,955
Cha lại ngủ nữa.

80
00:08:38,624 --> 00:08:40,523
- Không.
- Uh-huh.

81
00:08:40,525 --> 00:08:41,792
- Uh-huh?
- Yeah.

82
00:08:41,794 --> 00:08:43,360
Con nói cha xạo con hả?

83
00:08:43,362 --> 00:08:44,695
- Dừng lại!
- Huh?

84
00:08:44,697 --> 00:08:46,763
Cha luôn luôn buồn ngủ.

85
00:08:46,765 --> 00:08:48,766
'Vì đó là giờ đi ngủ.

86
00:08:48,768 --> 00:08:50,070


87
00:08:51,670 --> 00:08:53,137
Piggy nè.

88
00:08:53,139 --> 00:08:55,973
Nhưn cha chưa kể xong câu chuyện.

89
00:08:55,975 --> 00:08:58,712
- Thiệt hả?
- Vâng.

90
00:09:01,880 --> 00:09:03,681
Được rồi, chúng ta đến đâu rồi?

91
00:09:03,683 --> 00:09:05,816
"Thú rừng chơi trốn tìm.

92
00:09:05,818 --> 00:09:08,451
Gấu Bethany trốn trong hang.

93
00:09:08,453 --> 00:09:10,921
Nó ngủ, và bạn bè của nó không tìm ra.

94
00:09:10,923 --> 00:09:13,724
Mùa đông rồi đến mùa xuân.

95
00:09:13,726 --> 00:09:15,759
Và nó được trao vương miện
là nhà vô địch trốn tìm.

96
00:09:15,761 --> 00:09:16,960
toàn khu rừng."

97
00:09:16,962 --> 00:09:19,162
Hết.

98
00:09:19,164 --> 00:09:20,730
Boop.

99
00:09:20,732 --> 00:09:23,801


100
00:09:23,803 --> 00:09:25,034


101
00:09:25,036 --> 00:09:27,738


102
00:09:27,740 --> 00:09:29,572
Dừng lại!

103
00:09:29,574 --> 00:09:31,474
Ngủ ngon, heo con.

104
00:09:31,476 --> 00:09:33,411
Đừng làm thế lần nữa, cha.

105
00:09:33,413 --> 00:09:35,745
- Cha yêu con.
- Con cũng yêu cha.

106
00:09:35,747 --> 00:09:37,547
Oh, con đã làm xong cái vòng tay cho ông.

107
00:09:37,549 --> 00:09:39,582
Cha đưa cho ông nhe?

108
00:09:39,584 --> 00:09:43,553
Ông ngủ rồi, con yêu,
con nên đi ngủ đi.

109
00:09:43,555 --> 00:09:46,058
Chúng ta sẽ đưa cho ông ngày mai.
Tắt đèn đi.

110
00:09:50,996 --> 00:09:53,433


111
00:09:54,933 --> 00:09:56,068
Cha yêu con.

112
00:10:06,578 --> 00:10:07,744
Pops?

113
00:10:07,746 --> 00:10:08,948


114
00:11:00,699 --> 00:11:03,836


115
00:11:07,673 --> 00:11:10,110
Oh, chúa ơi, đừng như thế chứ.

116
00:11:11,244 --> 00:11:12,712
Hey, Pops.

117
00:11:13,980 --> 00:11:15,015


118
00:11:16,682 --> 00:11:17,717


119
00:11:19,150 --> 00:11:20,884


120
00:11:20,886 --> 00:11:22,619
Xin chào?

121
00:11:22,621 --> 00:11:25,288
Joe, hey, là Mike từ bar Trinity đây.

122
00:11:25,290 --> 00:11:28,292
Yeah, nghe này, anh nên đến đây

123
00:11:28,294 --> 00:11:29,926
Yeah, cha anh đến đây nữa.

124
00:11:29,928 --> 00:11:31,095
Xin phép?

125
00:11:31,097 --> 00:11:33,830
Đến giờ chúng ta về nhà rồi.

126
00:11:33,832 --> 00:11:35,065
Đi thôi.

127
00:11:35,067 --> 00:11:36,099
- Coi nào, cưng.
- Tôi không...

128
00:11:36,101 --> 00:11:37,100
Hey!

129
00:11:37,102 --> 00:11:38,801
- Joe!
- Tôi biết rồi.

130
00:11:38,803 --> 00:11:39,802
Tôi đến ngay.

131
00:11:39,804 --> 00:11:40,870
Linden, không!

132
00:11:40,872 --> 00:11:42,071


133
00:11:42,073 --> 00:11:43,139
Hey, chuyện gì vậy?

134
00:11:43,141 --> 00:11:44,707
Cha lại đến Trinity.

135
00:11:44,709 --> 00:11:45,945
- Anh sẽ quay về.
- Okay

136
00:11:49,247 --> 00:11:51,484


137
00:12:36,596 --> 00:12:38,030
Cha có sao không?

138
00:12:45,004 --> 00:12:46,769
Không, không, tôi hiểu.

139
00:12:46,771 --> 00:12:50,173
Yeah, tôi hiểu.
Okay, cám ơn, Harris.

140
00:12:50,175 --> 00:12:53,109
Tên vào chung với anh vừa thụ án tội
hành hung nghiêm trọng vừa được thả ra,

141
00:12:53,111 --> 00:12:56,680
nên hắn không muốn thêm tội

142
00:12:56,682 --> 00:12:59,215
chúng ta có vấn đề, Joe.

143
00:12:59,217 --> 00:13:03,921
Sẽ giết tôi khi thấy cha anh như thế,

144
00:13:03,923 --> 00:13:06,657
nhưng nếu xảy ra lần nữa,
tôi phải bắt ông ta.

145
00:13:06,659 --> 00:13:08,825
và anh nữa.

146
00:13:08,827 --> 00:13:11,063
Yeah, tôi hiểu rồi.

147
00:13:14,699 --> 00:13:17,835
Chúng tôi vừa khâu vết thương
'vì chấn thương đầu.

148
00:13:17,837 --> 00:13:19,737
Cha!

149
00:13:19,739 --> 00:13:20,970
Chào bí ngô.

150
00:13:20,972 --> 00:13:23,373
Cha, cái gì trên mặt cha vậy?

151
00:13:23,375 --> 00:13:26,243
Cha đã vật lộn với ông.

152
00:13:26,245 --> 00:13:28,811
- Sao ông làm vậy?
- Chúng tôi vừa khâu cho ông ta.

153
00:13:28,813 --> 00:13:31,217
- Đi xem ông nhe, okay?
- Okay.

154
00:13:33,952 --> 00:13:36,220
'Vì chấn thương đầu,
tôi đề nghị chụp MRI.

155
00:13:36,222 --> 00:13:37,754
- Sao rồi?
- Nhìn có vẻ ổn,

156
00:13:37,756 --> 00:13:39,156
nhưng sao ông ta đánh nhau vậy?

157
00:13:39,158 --> 00:13:40,957
Ông ta nghĩ người phụ nữ trong quán bar
là vợ của mình.

158
00:13:40,959 --> 00:13:42,859
Là lỗi của anh. Lẽ ra anh nên theo dõi cha.

159
00:13:42,861 --> 00:13:45,796
Ông ta ở 1 mình khi 2 người làm việc?

160
00:13:45,798 --> 00:13:49,298
Ý tôi là, tôi sắp lịch học của tôi
để làm khi Joe đi.

161
00:13:49,300 --> 00:13:52,069
nhưng thỉnh thoảng vài thứ xảy ra.

162
00:13:52,071 --> 00:13:53,903
À, từ khi tại nạn của cha anh năm ngoái,

163
00:13:53,905 --> 00:13:55,406
tinh thần của ông ta ngày càng tệ.

164
00:13:55,408 --> 00:13:57,340
Để tôi nói chuyện với chuyên khoa tâm thần, okay?

165
00:13:57,342 --> 00:13:59,243
- Ông ta sẽ kiểm tra.
- Không, chúng ta đã làm.

166
00:13:59,245 --> 00:14:01,811
Tôi đề nghị anh nên xem xét
để nhân viên chăm sóc.

167
00:14:01,813 --> 00:14:03,413
Tôi sẽ không để cha tôi ở nhà.

168
00:14:03,415 --> 00:14:05,449
Nhìn nè, đó không phải là lựa chọn duy nhất.

169
00:14:05,451 --> 00:14:08,152
Ông ta đi được chưa?

170
00:14:08,154 --> 00:14:11,220
Nghĩ về nó đi, Joe.

171
00:14:11,222 --> 00:14:12,257
Yeah.

172
00:14:24,035 --> 00:14:25,301
Được rồi, bé gái.

173
00:14:25,303 --> 00:14:27,403
Chúng ta đưa con về,
để con đi ngủ.

174
00:14:27,405 --> 00:14:28,875
Okay.

175
00:14:30,875 --> 00:14:33,712
Bye, cha.

176
00:14:34,847 --> 00:14:36,882
- Gặp anh ở nhà.
- Yeah.

177
00:14:39,318 --> 00:14:40,787
Đó là, uh...

178
00:14:44,723 --> 00:14:47,490
Con gái của Donny.

179
00:14:47,492 --> 00:14:49,061
Đúng không?

180
00:14:51,297 --> 00:14:52,966
Là Charlotte, cha.

181
00:14:54,199 --> 00:14:56,135
Là cháu cha.

182
00:15:00,072 --> 00:15:01,805
Yeah, yeah, đúng rồi.

183
00:15:01,807 --> 00:15:04,811
Yeah, Charlotte, yeah.

184
00:15:08,948 --> 00:15:12,184
Chúng ta về nhà, Pops, hmm?

185
00:15:37,774 --> 00:15:37,943


186
00:15:53,424 --> 00:15:58,228


187
00:15:58,230 --> 00:16:01,167


188
00:16:20,819 --> 00:16:22,254
anh sẵn sàng chưa, hmm?

189
00:16:29,327 --> 00:16:31,228
Hey.

190
00:16:31,230 --> 00:16:33,099
Anh đừng thở dài với tôi, anh bạn

191
00:17:07,565 --> 00:17:09,899
Vậy anh thường làm thế này
chạy lên phía Bắc lần nữa hả?

192
00:17:09,901 --> 00:17:12,336
2 tuần.

193
00:17:12,338 --> 00:17:15,138
Okay, có tài xế nào khác chạy không?

194
00:17:15,140 --> 00:17:17,407
Chúng tôi không mướn người khác, anh bạn.

195
00:17:17,409 --> 00:17:20,977
Sao lại không?
Đó là cách anh tách ra, đi lên.

196
00:17:20,979 --> 00:17:23,914
Không có ai khác để anh tin tưởng
để giao kèo hả?

197
00:17:23,916 --> 00:17:25,215
Không phải sự thật, anh bạn.

198
00:17:25,217 --> 00:17:27,050
Tôi không liên quan đến người khác.

199
00:17:27,052 --> 00:17:28,886
Đó là tại sao anh luôn ở trong chiếc xe chết tiệt này.

200
00:17:28,888 --> 00:17:31,221
Ổn mà, anh bạn.
Tôi chỉ kiếm tiền của tôi.

201
00:17:31,223 --> 00:17:32,555


202
00:17:32,557 --> 00:17:33,657
Bám chặt!

203
00:17:33,659 --> 00:17:35,458
Cái quái gì thế?

204
00:17:35,460 --> 00:17:37,226


205
00:17:37,228 --> 00:17:38,597
Jesus Christ.

206
00:17:41,400 --> 00:17:43,069
Cái quái gì thế, anh bạn?

207
00:17:45,271 --> 00:17:46,372
Chết tiệt.

208
00:17:56,448 --> 00:17:58,251
Cái quái gì thế?

209
00:18:00,486 --> 00:18:01,651
Oh, Jesus Christ.

210
00:18:01,653 --> 00:18:03,320
Có chuyện quái quỷ gì với anh vậy?

211
00:18:03,322 --> 00:18:06,089
Tất cả các anh phải làm là
lái chiếc xe tải này, anh bạn!

212
00:18:06,091 --> 00:18:07,390
Chúng ta phải ra khỏi đây.

213
00:18:07,392 --> 00:18:09,059
trước khi có ai đến, anh bạn.

214
00:18:09,061 --> 00:18:11,965
Mẹ kiếp. Lấy túi của tôi và rìu.

215
00:18:18,637 --> 00:18:20,039


216
00:18:23,007 --> 00:18:24,509
Mẹ kiếp!

217
00:18:27,345 --> 00:18:29,245
- Đâu rồi?
- Ở đây, ở đây.

218
00:18:29,247 --> 00:18:31,080
Đưa tôi cái đèn pin.

219
00:18:31,082 --> 00:18:33,417
- Ở đâu hả?
- Phá đi.

220
00:18:33,419 --> 00:18:34,517
Ở đó.

221
00:18:34,519 --> 00:18:37,654


222
00:18:37,656 --> 00:18:39,092


223
00:18:40,492 --> 00:18:43,292
- Xe của tôi, anh bạn!
- Thánh thần ơi.

224
00:18:43,294 --> 00:18:44,528
Là xe của tôi!

225
00:18:44,530 --> 00:18:46,629
Thư giãn.
Open the fucking log.

226
00:18:46,631 --> 00:18:49,265
Mày, quay lại đây.
Nhanh lên.

227
00:18:49,267 --> 00:18:50,937


228
00:18:53,538 --> 00:18:55,472
Chúa ơi, là ma túy.

229
00:18:55,474 --> 00:18:57,139
Tao biết. Loại làm mày phê hơn, phải không?

230
00:18:57,141 --> 00:18:58,742
Coi nào.

231
00:18:58,744 --> 00:19:02,247
- Nè, lấy nó cho vào túi.
- Oh, mẹ kiếp!

232
00:19:04,248 --> 00:19:05,514
Mẹ kiếp!

233
00:19:05,516 --> 00:19:08,187
Mẹ kiếp. Chúng ta cần dập lửa, anh bạn.

234
00:19:10,221 --> 00:19:12,356
Chúng ta phải lấy ma túy ra trước khi cảnh sát đến.

235
00:19:12,358 --> 00:19:14,023
Cho vào túi.

236
00:19:14,025 --> 00:19:16,193
Bạn hiền, hãy đoán nơi nào chúng ta đi.

237
00:19:16,195 --> 00:19:17,660
Được rồi.

238
00:19:17,662 --> 00:19:20,097
Không xa cái cabin của chủ tao.

239
00:19:20,099 --> 00:19:22,733
Vài dặm đường.
Chúng ta sẽ giấu ở đó.

240
00:19:22,735 --> 00:19:24,670
Được rồi, đi thôi.

241
00:19:31,774 --> 00:19:31,945


242
00:19:34,380 --> 00:19:35,380


243
00:19:39,251 --> 00:19:40,286


244
00:19:44,489 --> 00:19:45,490


245
00:19:56,168 --> 00:19:57,136


246
00:20:11,449 --> 00:20:13,783
Anh yêu, anh đang làm gì vậy?

247
00:20:13,785 --> 00:20:15,519
Gần sáng rồi.

248
00:20:15,521 --> 00:20:17,821
Anh sắp xong rồi.
Vào trong đi.

249
00:20:17,823 --> 00:20:19,292
Joe.

250
00:20:20,359 --> 00:20:21,294


251
00:20:22,561 --> 00:20:24,327
Nhìn em nè.

252
00:20:24,329 --> 00:20:25,598
Hey.

253
00:20:31,803 --> 00:20:34,407
Anh không muốn để cha ở nhà.

254
00:20:49,388 --> 00:20:52,358
Ông ấy là người mạnh mẽ nhất mà anh từng biết.

255
00:20:54,258 --> 00:20:56,128
Giờ nhìn ông ta.

256
00:21:01,233 --> 00:21:04,037
Anh không muốn Charlotte thấy
cha như thế

257
00:21:09,373 --> 00:21:11,076
Em biết.

258
00:21:12,611 --> 00:21:14,414
Nhưng chúng ta là gia đình.

259
00:21:17,515 --> 00:21:18,650
Okay?

260
00:21:20,451 --> 00:21:22,721
Và chúng ta sẽ vượt qua.

261
00:21:24,622 --> 00:21:28,126
Có thể không do chúng ta quyết định.

262
00:21:30,361 --> 00:21:32,665
Anh có thể nói chuyện với cha.

263
00:21:34,867 --> 00:21:37,199
Dẫn cha đến cabin.

264
00:21:37,201 --> 00:21:40,270
Chỉ có anh và cha.

265
00:21:40,272 --> 00:21:42,542
Anh biết cha yêu nơi đó.

266
00:21:44,709 --> 00:21:47,646
Chỉ cần nói chuyện thôi.

267
00:21:51,682 --> 00:21:52,651
Hey.

268
00:22:25,316 --> 00:22:28,186
- Được rồi, nó kìa
- Cám ơn chúa.

269
00:22:38,362 --> 00:22:39,564


270
00:22:42,534 --> 00:22:44,367
Anh có chắc ở đây êm không?

271
00:22:44,369 --> 00:22:46,405
Yeah, Joe ít đến đây lắm, anh bạn.

272
00:22:49,507 --> 00:22:51,143
Oh, mẹ kiếp.

273
00:22:57,448 --> 00:22:58,583
Được rồi.

274
00:23:03,554 --> 00:23:05,358
Coi nào, anh bạn, nhanh đi.

275
00:23:07,793 --> 00:23:10,961
Lạnh quá.

276
00:23:10,963 --> 00:23:12,265
Nè.

277
00:23:15,367 --> 00:23:17,900
Được rồi, tốt, anh bạn,
chúng ta sẽ lấy nó ngày mai.

278
00:23:17,902 --> 00:23:19,769
Mẹ kiếp.

279
00:23:19,771 --> 00:23:21,370
Bạn hiền, tôi đang đóng băng.

280
00:23:21,372 --> 00:23:23,406
Lấy nó nếu anh lạnh.

281
00:23:23,408 --> 00:23:24,506
Bạn hiền, tôi đang cố chia sẻ với anh.

282
00:23:24,508 --> 00:23:25,809
Lấy cái mền đi.

283
00:23:25,811 --> 00:23:26,976


284
00:23:26,978 --> 00:23:28,445
Ở đó.

285
00:23:28,447 --> 00:23:29,782
Cám ơn chúa.

286
00:23:34,820 --> 00:23:37,286
Mẹ nó.

287
00:23:37,288 --> 00:23:40,357
Okay. Thư giãn đi.
Đừng lo gì cả.

288
00:23:40,359 --> 00:23:41,327


289
00:23:44,263 --> 00:23:46,463
Cám ơn, Sếp.

290
00:23:46,465 --> 00:23:48,298
Thằng ngu.

291
00:23:48,300 --> 00:23:49,898
Vui lắm hả?

292
00:23:49,900 --> 00:23:51,834
Cái đống cứt đó ở trên đường,
là cuộc đời tôi.

293
00:23:51,836 --> 00:23:53,637
Anh nên lo lắng về Kassen.

294
00:23:53,639 --> 00:23:56,742
Tôi phải gọi điện,
và nên im cái miệng lại.

295
00:24:14,659 --> 00:24:16,461
Có chuyện gì thế, Kassen?

296
00:24:18,964 --> 00:24:20,897
Anh đói không?

297
00:24:20,899 --> 00:24:23,502
Bánh kếp ở đây không tệ đâu.

298
00:24:27,406 --> 00:24:32,509
Nhìn nè, tôi biết tôi khốn nạn,

299
00:24:32,511 --> 00:24:35,447
nhưng tôi sẽ làm tốt.

300
00:24:39,517 --> 00:24:41,720
Cho tôi thêm cơ hội.

301
00:24:44,089 --> 00:24:45,625
Mẹ nó.

302
00:24:53,598 --> 00:24:55,665


303
00:24:55,667 --> 00:24:57,934


304
00:24:57,936 --> 00:24:58,871


305
00:25:04,810 --> 00:25:05,809
Gì thế?

306
00:25:05,811 --> 00:25:07,644
<i>Slight hiccup.</i>

307
00:25:07,646 --> 00:25:09,012
Tôi không mang theo trên người.

308
00:25:09,014 --> 00:25:10,780
Oh, không.

309
00:25:10,782 --> 00:25:14,451
<i>Nhưng tôi đã làm xong,
kiểm tra đi, anh bạn.</i>

310
00:25:14,453 --> 00:25:16,653
Tôi biết anh muốn tôi
chia lẻ ra,

311
00:25:16,655 --> 00:25:20,523
nhưng tôi đã lấy hết trong 1 chuyến.

312
00:25:20,525 --> 00:25:22,524
Thiên tài.

313
00:25:22,526 --> 00:25:24,526
Chúng đâu?

314
00:25:24,528 --> 00:25:26,495
<i>đã qua biên giới,
chúng tôi đã giấu chúng.</i>

315
00:25:26,497 --> 00:25:28,398
Tất cả ổn.

316
00:25:28,400 --> 00:25:30,867
chúng tôi bị lật xe,

317
00:25:30,869 --> 00:25:32,435
<i>và cảnh sát đến.</i>

318
00:25:32,437 --> 00:25:34,103
<i>tôi cho Pete theo sau.</i>

319
00:25:34,105 --> 00:25:37,139
Đừng lo lắng.
Tất cả ổn, được chưa?

320
00:25:37,141 --> 00:25:39,408
<i>Anh kêu Pete ở nhà đi.</i>

321
00:25:39,410 --> 00:25:41,878
- Tôi đang đến.
- Anh không thể hút ở đây.

322
00:25:41,880 --> 00:25:43,746
- Tôi sẽ kêu anh ta bỏ ra.
- Anh đang ở đâu?

323
00:25:43,748 --> 00:25:45,715
- Okay.
<i>- Khách sạn quỷ nào đó.</i>

324
00:25:45,717 --> 00:25:47,716
- Thưa ngài!
-  Ổn mà, thưa bà. Tôi làm.

325
00:25:47,718 --> 00:25:49,785
<i>Chúng ta ở đâu, Weston?</i>

326
00:25:49,787 --> 00:25:51,955
Greenwood Inn, phòng 8.

327
00:25:51,957 --> 00:25:54,493
Chúng tôi đang ở Greenwood Inn,
phòng 8.

328
00:25:58,429 --> 00:25:59,431
Mẹ kiếp.

329
00:26:01,632 --> 00:26:03,768
Bỏ nó ra, đầu đất.

330
00:26:05,736 --> 00:26:06,671
Đầu đất.

331
00:26:15,447 --> 00:26:16,948
Sẽ đau lắm đây.

332
00:26:21,052 --> 00:26:22,822


333
00:26:49,915 --> 00:26:51,481


334
00:26:51,483 --> 00:26:54,783


335
00:26:54,785 --> 00:26:56,453
Hey, cha.

336
00:26:56,455 --> 00:26:58,655
Chào buổi sáng, Ông.

337
00:26:58,657 --> 00:26:59,755
Hey!

338
00:26:59,757 --> 00:27:01,590
Nhìn cháu kìa.

339
00:27:01,592 --> 00:27:03,693
- Hey, cháu làm cho ông hả?
- Yeah.

340
00:27:03,695 --> 00:27:05,195
Cám ơn.

341
00:27:05,197 --> 00:27:06,763
Hey, Pop, hôm nay sao rồi?

342
00:27:06,765 --> 00:27:09,198
Cha khỏe, khỏe lắm.

343
00:27:09,200 --> 00:27:12,836
Hey, cha cảm thấy như sẵn sàng quay lại làm việc.

344
00:27:12,838 --> 00:27:15,538
Con nghĩ cha cần nghỉ vài ngài, cha, okay?

345
00:27:15,540 --> 00:27:17,674
Con nghĩ chúng ta đến cabin.

346
00:27:17,676 --> 00:27:18,711
Cabin?
Để làm gì?

347
00:27:21,079 --> 00:27:23,612
À, cha có thể giúp con qua mùa đông.

348
00:27:23,614 --> 00:27:25,915
Lần đầu tiên ông già cháu

349
00:27:25,917 --> 00:27:28,784
yêu cầu ông giúp đỡ.

350
00:27:28,786 --> 00:27:31,654
Được rồi, đi.

351
00:27:31,656 --> 00:27:33,022
Con muốn đi, làm ơn?

352
00:27:33,024 --> 00:27:34,224
Hey, cha sẽ dẫn con đi săn.

353
00:27:34,226 --> 00:27:36,259
Có thể sửa vài thói quen xấu

354
00:27:36,261 --> 00:27:38,994
cháu học từ cha cháu.

355
00:27:38,996 --> 00:27:41,731
Cha biết không?
Thật ra con không làm gì bữa nay,

356
00:27:41,733 --> 00:27:43,800
nên mẹ cần con giúp ở quanh đây.

357
00:27:43,802 --> 00:27:45,667
Oh, mẹ, làm ơn đi?

358
00:27:45,669 --> 00:27:48,137
Đừng nhìn mẹ như thế.
Không.

359
00:27:48,139 --> 00:27:49,805
Đừng nhìn ông.

360
00:27:49,807 --> 00:27:51,707
Cha, con không bao giờ thấy cha.

361
00:27:51,709 --> 00:27:53,141
Charlotte, nghe cha nè.
Cha nợ con, okay, baby?

362
00:27:53,143 --> 00:27:54,511
Cha hứa sẽ dẫn con đi lần tới.

363
00:27:54,513 --> 00:27:56,612
Cha luôn nói thế.

364
00:27:56,614 --> 00:27:58,049
Nó là của em.

365
00:27:59,950 --> 00:28:01,850
Nghe này, cha phải dọn đồ,

366
00:28:01,852 --> 00:28:03,520
nên con muốn lấy cho con không?

367
00:28:03,522 --> 00:28:07,092
Được rồi.
Theo con thì cha ăn trứng trước hả?

368
00:28:16,868 --> 00:28:18,600
Cha sẽ lái.

369
00:28:18,602 --> 00:28:21,303
Con lái, Pops, con lái.

370
00:28:21,305 --> 00:28:22,507
Được rồi.

371
00:28:25,810 --> 00:28:27,646


372
00:28:30,582 --> 00:28:32,051
Thoải mái đi, ông già.

373
00:30:36,740 --> 00:30:38,009
Mẹ nó.

374
00:30:46,383 --> 00:30:48,120
Ah.

375
00:30:49,187 --> 00:30:51,255
- Hey.
- Hey.

376
00:30:54,426 --> 00:30:56,729
Chết tiệt! Anh như c*t vậy, huh?

377
00:30:58,063 --> 00:30:59,962
Nice G.I. Joe gear, boy.

378
00:30:59,964 --> 00:31:01,697
Bạn anh là ai vậy?

379
00:31:01,699 --> 00:31:03,699
Đây là Weston.
Anh ta sẽ dẫn đường.

380
00:31:03,701 --> 00:31:05,167
Okay.

381
00:31:05,169 --> 00:31:06,869
Sao anh không đi với Gentry?

382
00:31:06,871 --> 00:31:09,108
anh có thể đi với chúng tôi, Weston.

383
00:31:10,408 --> 00:31:12,410
Các quý ông!

384
00:31:16,081 --> 00:31:18,684
Hey, hey, hey, hey, bình tĩnh, anh bạn.

385
00:31:19,784 --> 00:31:21,754
Hey, có chuyện gì vậy?

386
00:31:24,421 --> 00:31:25,990
Anh sao vậy?

387
00:31:28,493 --> 00:31:29,762


388
00:31:36,301 --> 00:31:37,966
Tốt.

389
00:31:37,968 --> 00:31:40,302
Chúng ta cần điện.

390
00:31:40,304 --> 00:31:43,374
Chúng ta sẽ kéo rèm ra để có ánh sáng.

391
00:32:09,300 --> 00:32:11,501
Ai đó bỏ cái cũi lại.

392
00:32:11,503 --> 00:32:13,235
Có muốn mang gỗ vào không?

393
00:32:13,237 --> 00:32:14,273
Yep.

394
00:32:29,353 --> 00:32:30,288
Đây.

395
00:32:32,791 --> 00:32:34,823
Con có thể nói chuyện với cha không?

396
00:32:34,825 --> 00:32:37,326
Sao con không pha cafe đi?

397
00:32:37,328 --> 00:32:41,062
Yeah, yeah, chờ 1 chút.

398
00:32:41,064 --> 00:32:43,000
Con có thể hỏi cha 1 số chuyện không?

399
00:32:51,342 --> 00:32:54,979
Cha có nhớ chuyện gì xảy ra
ở quán bar đêm qua không?

400
00:32:57,247 --> 00:33:00,015
Cha có 1 chút bất đồng ý kiến,
nên bị khâu 11 mũi.

401
00:33:00,017 --> 00:33:02,851
Yeah, cha nhớ.

402
00:33:02,853 --> 00:33:05,554
Cha nắm 1 phụ nữ bằng cánh tay
và cố gắng kéo cô ấy ra.

403
00:33:05,556 --> 00:33:08,293
Họ nói cha nghĩ cô ấy là mẹ.

404
00:33:10,027 --> 00:33:12,497
Không, cha không nghĩ vậy.

405
00:33:16,066 --> 00:33:18,600
Cha có nhớ khi thấy Charlotte
ở bệnh viện không?

406
00:33:18,602 --> 00:33:22,972
Hey, là chuyện gì, huh?
Con đang làm gì thế?

407
00:33:22,974 --> 00:33:25,144
Những câu hỏi đó là gì?

408
00:33:27,011 --> 00:33:30,378
Bác sĩ nghĩ cha cần 1 loại giám sát khác.

409
00:33:30,380 --> 00:33:32,849


410
00:33:32,851 --> 00:33:34,917
Cha cần được theo dõi hả?

411
00:33:34,919 --> 00:33:37,086
Không, nhưng cha đi ra ngoài và làm việc vặt...

412
00:33:37,088 --> 00:33:40,523
Bác sĩ nghĩ cần làm gì khác hả?

413
00:33:40,525 --> 00:33:43,525
Cha cần ở đâu, có lẽ ở nhà, huh?

414
00:33:43,527 --> 00:33:45,427
Không, chúng ta không làm điều đó, okay?

415
00:33:45,429 --> 00:33:47,263
Nhưng chúng ta phải nói về thứ
chúng ta có thể làm.

416
00:33:47,265 --> 00:33:49,398
Oh, chúng ta làm, huh?
Để cha nói với con.

417
00:33:49,400 --> 00:33:52,068
Khi ông già của cha đưa cha cái máy xay,

418
00:33:52,070 --> 00:33:53,636
ông ta không đưa vì ông ta còn làm được,

419
00:33:53,638 --> 00:33:54,936
và cha cũng vậy.

420
00:33:54,938 --> 00:33:56,371
Cha không đưa ông ta ra đồng cỏ.

421
00:33:56,373 --> 00:33:58,040
Cha không để ông ta ở nhà

422
00:33:58,042 --> 00:33:59,442
với nước mũi lòng thòng,
lão già khốn đái dầm.

423
00:33:59,444 --> 00:34:00,976
Con không để cha ở nhà.

424
00:34:00,978 --> 00:34:03,512
Thằng chó.

425
00:34:03,514 --> 00:34:05,117
Pops...

426
00:34:06,484 --> 00:34:07,586
Yeah.

427
00:34:09,419 --> 00:34:12,088
Cha quên vài chuyện, được không?

428
00:34:12,090 --> 00:34:15,390
Hey, sao con không thử
té từ trên 40 feet

429
00:34:15,392 --> 00:34:17,894
mà không có gì
nhưng trực thăng xông tới

430
00:34:17,896 --> 00:34:19,461
va chạm vào con?

431
00:34:19,463 --> 00:34:22,365
Xem con giải quyết thế nào, huh?

432
00:34:22,367 --> 00:34:24,499
Tài lanh.

433
00:34:24,501 --> 00:34:27,669
Pops, con không muốn chiến đấu.
Con chỉ muốn nói chuyện.

434
00:34:27,671 --> 00:34:29,338
Yeah?

435
00:34:29,340 --> 00:34:32,077
Có phải theo cách con nghĩ không?

436
00:34:33,378 --> 00:34:35,247
Chết tiệt.

437
00:34:37,014 --> 00:34:38,150


438
00:34:43,421 --> 00:34:44,523


439
00:35:17,121 --> 00:35:19,557
Chết tiệt. Dừng xe.

440
00:35:29,499 --> 00:35:30,501
Ah, mẹ nó.

441
00:35:34,972 --> 00:35:36,474
Uh, tôi nghĩ, uh...

442
00:35:38,041 --> 00:35:40,041
Tôi nghĩ Joe có thể ở đây, anh bạn.

443
00:35:40,043 --> 00:35:41,410
Anh bạn, anh đang nói cái quái gì vậy?

444
00:35:41,412 --> 00:35:43,211
Anh nên nói là cái túi an toàn.

445
00:35:43,213 --> 00:35:44,482
Được rồi.

446
00:35:47,017 --> 00:35:48,483
Có đường nào khác ra khỏi đây không?

447
00:35:48,485 --> 00:35:51,253
Không, đường duy nhất.
Có đường mòn

448
00:35:51,255 --> 00:35:53,122
dẫn đến khe suối
và núi Xanh,

449
00:35:53,124 --> 00:35:54,557
nhưng là đường duy nhất.

450
00:35:54,559 --> 00:35:56,624
Cabin cách nửa dặm.

451
00:35:56,626 --> 00:35:58,059
Điện thoại?

452
00:35:58,061 --> 00:36:00,363
Không có.

453
00:36:00,365 --> 00:36:03,298
Trừ khi lên núi Xanh.

454
00:36:03,300 --> 00:36:05,734
Được rồi, chúng ta sẽ
ra khỏi đây 150 yards.

455
00:36:05,736 --> 00:36:08,370
Clay, Louisi,
đi theo hướng đông của con đường.

456
00:36:08,372 --> 00:36:11,573
Ridley, Essington,
theo hướng tây con đường.

457
00:36:11,575 --> 00:36:13,075
Chúng ta sẽ móc lốp chúng.
Triển thôi.

458
00:36:13,077 --> 00:36:15,644
Yo, G.I. Joe,
để tôi...

459
00:36:15,646 --> 00:36:17,245
Hey, hey, hey, hey.

460
00:36:17,247 --> 00:36:20,048
Nhìn đi, tôi biết gã này.
Để tôi nói chuyện với anh ta.

461
00:36:20,050 --> 00:36:22,318
- Gì thế, anh bạn?
- Nói chuyện, mẹ nó?

462
00:36:22,320 --> 00:36:24,653
Chúng ta cần quay lại đó
và lấy đồ chúng ta ra.

463
00:36:24,655 --> 00:36:27,756
không ai có sự huy hoàng trong 24h cuối,

464
00:36:27,758 --> 00:36:29,524
giơ tay lên.

465
00:36:29,526 --> 00:36:32,128
Câm cái miệng lại
và làm như anh được bảo.

466
00:36:32,130 --> 00:36:33,365
Tiến vào.

467
00:36:48,111 --> 00:36:49,347


468
00:37:05,829 --> 00:37:07,198
Cái quái...

469
00:37:10,233 --> 00:37:11,369


470
00:37:26,550 --> 00:37:28,586
Cái chốt bị phá.

471
00:37:31,722 --> 00:37:34,126
- Cái đống này là gì thế?
- Con không biết.

472
00:37:36,860 --> 00:37:38,126
Yeah.

473
00:37:38,128 --> 00:37:39,829
Có nhiều dấu vết ngoài kia.

474
00:37:39,831 --> 00:37:41,166
Dấu chân...

475
00:37:43,101 --> 00:37:44,736
...quanh đây.

476
00:37:47,238 --> 00:37:48,740


477
00:37:50,508 --> 00:37:51,707
Chào, cha.

478
00:37:51,709 --> 00:37:54,178
Charlotte, con là gì ở đây thế?

479
00:37:55,512 --> 00:37:57,879
Mẹ có biết con ở đây không?

480
00:37:57,881 --> 00:37:59,682
Con có để lại tin nhắn.

481
00:37:59,684 --> 00:38:01,383
Con đã ở trong xe của cha hả?

482
00:38:01,385 --> 00:38:04,687
- Yeah.
- Con yêu, con là đứa trẻ ranh.

483
00:38:04,689 --> 00:38:05,791
Pops, đi thôi!

484
00:38:12,697 --> 00:38:14,296
Có vị trí chưa?

485
00:38:14,298 --> 00:38:15,865
Chưa.

486
00:38:15,867 --> 00:38:17,202
Gần xong.

487
00:38:24,142 --> 00:38:26,575
Cha, con xin lỗi.

488
00:38:26,577 --> 00:38:28,180
Vào xe đi.

489
00:38:33,217 --> 00:38:34,485


490
00:39:09,753 --> 00:39:12,254
Người đàn ông khác lái xe.

491
00:39:12,256 --> 00:39:13,725
<i>Để họ ra.</i>

492
00:39:33,244 --> 00:39:34,776
Gì thế?

493
00:39:34,778 --> 00:39:36,213
Có gì đó không đúng.

494
00:39:41,852 --> 00:39:43,455
Coi nào.

495
00:39:44,588 --> 00:39:46,357
Con yêu, cúi xuống, cúi xuống.

496
00:39:52,762 --> 00:39:54,231
Đừng bắn.

497
00:39:55,865 --> 00:39:58,267
Chúng ta lập vành đai của cabin.

498
00:39:58,269 --> 00:40:00,336
<i>Essington,
ra phía sau góc hướng Đông.</i>

499
00:40:00,338 --> 00:40:02,771
<i>Louisi, phía trước hướng Đông.</i>

500
00:40:02,773 --> 00:40:04,807
<i>Ridley, anh ra
trước hướng Tây.</i>

501
00:40:04,809 --> 00:40:06,608
<i>Và, Clay, ra sau hướng Tây.</i>

502
00:40:06,610 --> 00:40:08,811
Báo tôi biết khi
các anh vào vị trí.

503
00:40:08,813 --> 00:40:10,479
Chúng ta đi.

504
00:40:10,481 --> 00:40:12,551
Anh có thể đi chung
với thằng mập.

505
00:40:13,684 --> 00:40:15,287
Mẹ kiếp.

506
00:40:35,972 --> 00:40:38,474
- Kéo rèm lại, Pops.
- Có chuyện gì thế?

507
00:40:38,476 --> 00:40:41,412
Sẽ ổn thôi, con yêu.
Sẽ ổn thôi.

508
00:40:45,950 --> 00:40:47,582
Cha?

509
00:40:47,584 --> 00:40:49,653
Sẽ ổn thôi,
con yêu, okay?

510
00:40:58,863 --> 00:41:01,597
- CB ở trong kho.
- Cha bắn được không?

511
00:41:01,599 --> 00:41:03,301
Con nghĩ sao?

512
00:41:05,769 --> 00:41:07,870
- Cha?
Không sao đâu, con.

513
00:41:07,872 --> 00:41:09,872
Ông và cha sẽ làm vài chuyện, được không?

514
00:41:09,874 --> 00:41:12,244
- Con có thể giúp.
- Bằng cách ở xa tầm nhìn.

515
00:41:16,914 --> 00:41:18,946
Quan trọng là đừng mở cửa.

516
00:41:18,948 --> 00:41:19,981
trừ khi là cha, okay?

517
00:41:19,983 --> 00:41:21,716
- Okay.
- Được rồi, con yêu.

518
00:41:21,718 --> 00:41:23,619
Vào đó đi.

519
00:41:23,621 --> 00:41:24,956
Okay,

520
00:41:53,684 --> 00:41:54,686
Ehh.

521
00:41:56,419 --> 00:41:58,986
Từng vị trí, kiểm tra.

522
00:41:58,988 --> 00:42:00,622
ESSINGTON: Rõ. Phía sau hướng Đông.

523
00:42:00,624 --> 00:42:02,624
CLAY: Tôi ở phía sau hướng Tây.

524
00:42:02,626 --> 00:42:03,691
RIDLEY: Rõ. Tôi ở phía Tây.

525
00:42:03,693 --> 00:42:05,561
LOUISI: Rõ. Phía sau hướng Đông.

526
00:42:05,563 --> 00:42:07,965
Giữ vị trí cho đến khi túi an toàn.

527
00:42:44,735 --> 00:42:46,968
Đây là Joe Braven ở núi Xanh.
Có ai nghe không?

528
00:42:46,970 --> 00:42:49,137


529
00:42:49,139 --> 00:42:52,039
Đây là Joe Braven ở núi Xanh.
Có ai nghe không?

530
00:42:52,041 --> 00:42:54,443
Đây là Fish and Game.
Nói đi, Joe.

531
00:42:54,445 --> 00:42:56,581
Đây là Joe Braven.

532
00:43:20,570 --> 00:43:22,137
Coi nào, anh bạn.
Sao chúng ta đứng đây?

533
00:43:22,139 --> 00:43:25,376
Đưa tôi súng. Tôi sẽ đến đó
và tự tay làm.

534
00:43:26,477 --> 00:43:27,876


535
00:43:27,878 --> 00:43:30,479
Anh biết gã đó hả?

536
00:43:30,481 --> 00:43:31,850
Yeah, anh bạn.

537
00:43:33,117 --> 00:43:35,053
Nói tôi nghe về hắn.

538
00:43:38,789 --> 00:43:40,222
Có mấy tên?

539
00:43:40,224 --> 00:43:42,660
4, ít nhất là vậy.

540
00:43:43,760 --> 00:43:45,996
Nhưng con cần phải thấy cái này.

541
00:43:53,637 --> 00:43:55,807
- Mẹ nó.
- Yeah.

542
00:43:58,709 --> 00:44:00,075
Con định làm gì?

543
00:44:00,077 --> 00:44:02,577
- Đi nói chuyện với anh ta.
- Không, không.

544
00:44:02,579 --> 00:44:04,579
Với lượng ma túy đó,
chúng không muốn nói chuyện đâu.

545
00:44:04,581 --> 00:44:08,051
Họ sẽ thăm dò,
dụ con ra, sau đó đến chúng ta

546
00:44:10,921 --> 00:44:12,023
Con có ý này.

547
00:44:14,258 --> 00:44:15,894
Thằng con hoang.

548
00:44:29,539 --> 00:44:32,476
Hey, con biết
con đang làm gì không?

549
00:44:33,610 --> 00:44:35,179
Con biết, Pops.

550
00:44:36,847 --> 00:44:39,082
Sao anh không dụ hắn ra.

551
00:44:41,818 --> 00:44:43,184
Nhìn đi, gia đình anh ta ở đó.

552
00:44:43,186 --> 00:44:45,019
Chúng ta chỉ đến lấy lại thôi, anh bạn.

553
00:44:45,021 --> 00:44:47,555
Chúng có ma túy của tôi.

554
00:44:47,557 --> 00:44:50,027
Kêu hắn ra.

555
00:45:06,075 --> 00:45:07,276
Hắn ta đang ra.

556
00:45:07,278 --> 00:45:09,046
Louisi, Ridley,
ra từ phía sau.

557
00:45:13,150 --> 00:45:15,019
À, nhìn mày kìa.

558
00:45:18,789 --> 00:45:20,725
Xin lỗi, anh bạn.

559
00:45:25,863 --> 00:45:28,062
Ah, anh Braven.

560
00:45:28,064 --> 00:45:30,034
Xin lỗi làm gián đoạn kỳ nghĩ của anh.

561
00:45:33,003 --> 00:45:35,106
Yeah.

562
00:45:41,778 --> 00:45:44,081
Phần còn lại đâu?

563
00:45:48,285 --> 00:45:51,986
Nếu mày bắn tao, người của tao
sẽ đốt phần còn lại.

564
00:45:51,988 --> 00:45:53,957
Okay.

565
00:45:56,126 --> 00:45:58,059
Anh trả tài sản của tao lại.

566
00:45:58,061 --> 00:46:00,963
Tôi sẽ gặp anh trong thị trấn
ở Waverlin Cafe trong 1h.

567
00:46:00,965 --> 00:46:02,664
Tôi sẽ mang trả phần còn lại,
và chúng ta không gặp lại nhau.

568
00:46:02,666 --> 00:46:03,999
Oh, không, không, không, mẹ nó.

569
00:46:04,001 --> 00:46:06,167
Lếch cái mông của anh vào đó.

570
00:46:06,169 --> 00:46:08,003
và mang tất cả ra đây,
mẹ mày.

571
00:46:08,005 --> 00:46:11,807
Không, Joe,
Tôi không muốn đến thị trấn.

572
00:46:11,809 --> 00:46:13,941
Dân thành phố như tôi
sẽ không chào đón ở đó.

573
00:46:13,943 --> 00:46:19,784
bên cạnh đó, nếu tôi chạy
vào Stephanie hay Charlotte?

574
00:46:22,753 --> 00:46:25,754
Tôi không đến đây để giết người.

575
00:46:25,756 --> 00:46:27,189
Tôi chỉ muốn cái thuộc về tôi.

576
00:46:27,191 --> 00:46:29,127
Joe, làm cái họ muốn và sau đó...

577
00:46:32,829 --> 00:46:35,664
vậy anh sẽ vào trong, lấy nó ra,

578
00:46:35,666 --> 00:46:37,899
và chúng tôi về.

579
00:46:37,901 --> 00:46:39,635
Anh có thể làm thế cho tôi không, Joe?

580
00:46:39,637 --> 00:46:41,803
Làm ơn?

581
00:46:41,805 --> 00:46:43,675
Uh, yeah.

582
00:46:44,874 --> 00:46:46,177
Canh chừng hắn.

583
00:47:15,372 --> 00:47:16,972
Cha biết nếu cha đưa phần còn lại,

584
00:47:16,974 --> 00:47:19,041
chúng ta sẽ chết mau lẹ.

585
00:47:19,043 --> 00:47:21,410
Có 1 bắn tỉa ở trong rừng.

586
00:47:21,412 --> 00:47:23,348
Cha sẽ dụ hắn ra.

587
00:47:24,414 --> 00:47:26,213
chưa đâu, Pops.

588
00:47:26,215 --> 00:47:27,816
Chúng ta phải cứu Charlotte ra khỏi đây.

589
00:47:27,818 --> 00:47:29,785
sau đó con sẽ quay lại cứu cha.

590
00:47:29,787 --> 00:47:32,189
chỉ chờ đó.

591
00:47:34,291 --> 00:47:36,294
Rõ.

592
00:48:15,298 --> 00:48:17,332
Chào, con yêu. Cha có được con rồi.

593
00:48:17,334 --> 00:48:19,337
Con làm tốt lắm.
Coi nào.

594
00:48:21,238 --> 00:48:23,738
Sẽ ổn thôi, đúng không?

595
00:48:23,740 --> 00:48:26,240
Sớm muộn thì ông và cha
cần con giúp rồi, đúng không?

596
00:48:26,242 --> 00:48:28,910
- Con sẵn sàng.
- Con gái mạnh mẽ của cha.

597
00:48:28,912 --> 00:48:30,848
Ở đây nha.
Cha sẽ quay lại.

598
00:48:33,751 --> 00:48:35,416
Cha còn đó không?

599
00:48:35,418 --> 00:48:37,051
Yeah.

600
00:48:37,053 --> 00:48:39,256
Chờ tín hiệu của tôi.

601
00:48:55,338 --> 00:48:57,338
1 khi có phần còn lại,

602
00:48:57,340 --> 00:48:58,506
dẫn họ ra.

603
00:48:58,508 --> 00:49:00,307
Rõ.

604
00:49:00,309 --> 00:49:01,712
Rõ.

605
00:49:17,260 --> 00:49:19,096
Yeah, yeah.

606
00:49:32,075 --> 00:49:33,975


607
00:49:33,977 --> 00:49:35,747


608
00:49:51,227 --> 00:49:54,298


609
00:50:01,405 --> 00:50:02,372
Hắn đã lấy túi!

610
00:50:04,340 --> 00:50:05,275
Mẹ nó.

611
00:50:07,477 --> 00:50:09,376
Chết tiệt. Mày đi với tao.

612
00:50:09,378 --> 00:50:12,012
Hạ tên yểm trợ.
Tầng 2.

613
00:50:12,014 --> 00:50:13,180
Chết tiệt!

614
00:50:13,182 --> 00:50:14,552


615
00:50:16,285 --> 00:50:18,486
Không có ai ra khỏi cabin.

616
00:50:18,488 --> 00:50:20,187
- Đi!
- Oh, không!

617
00:50:20,189 --> 00:50:21,159
Hey!

618
00:50:23,126 --> 00:50:24,258
Hey!

619
00:50:24,260 --> 00:50:26,029
Hey, tao cần súng!

620
00:50:29,233 --> 00:50:30,334


621
00:50:31,968 --> 00:50:33,303
Mẹ kiếp.

622
00:51:18,048 --> 00:51:19,414
Charlotte,
con có nhớ kế hoạch không?

623
00:51:19,416 --> 00:51:21,182
- Okay.
- Yeah?

624
00:51:21,184 --> 00:51:22,584
Con lên đỉnh núi,
gọi cho mẹ.

625
00:51:22,586 --> 00:51:24,519
- Yeah.
- Cha yêu con.

626
00:51:24,521 --> 00:51:26,053
Đi.

627
00:51:26,055 --> 00:51:27,425
chạy, chạy đi.

628
00:51:31,461 --> 00:51:33,296
Đi!

629
00:52:29,418 --> 00:52:31,051
Dừng lại.

630
00:52:31,053 --> 00:52:32,523
Tắt máy.

631
00:52:52,342 --> 00:52:55,412


632
00:53:00,182 --> 00:53:02,383
Chờ đã.

633
00:53:02,385 --> 00:53:07,454
Đường chính ở kia.
Sao hắn lại chạy hướng khác.

634
00:53:07,456 --> 00:53:09,323
- Ah...
- Có chuyện gì vậy?

635
00:53:09,325 --> 00:53:13,164
Hắn không có chạy trốn.
Hắn đang quay về cabin.

636
00:53:15,599 --> 00:53:17,765
Tao lên đỉnh đồi,
tìm tay bắn tỉa.

637
00:53:17,767 --> 00:53:19,970
Mày dụ hắn chạy về hướng tao.

638
00:53:23,472 --> 00:53:26,740


639
00:53:26,742 --> 00:53:27,978
Charlotte!

640
00:53:29,046 --> 00:53:30,577


641
00:53:30,579 --> 00:53:32,615
Charlotte, coi nào, con yêu.

642
00:54:37,780 --> 00:54:39,549


643
00:55:07,443 --> 00:55:08,411
Oh, chết tiệt!

644
00:55:10,881 --> 00:55:12,646
Được rồi.

645
00:55:12,648 --> 00:55:14,249
Hắn đang xuống hẻm núi hướng của anh.

646
00:55:14,251 --> 00:55:16,287
Bảo vệ túi,
giết hắn.

647
00:55:51,820 --> 00:55:55,692


648
00:56:09,972 --> 00:56:11,372
Tôi có túi rồi.

649
00:56:11,374 --> 00:56:13,508
Braven đâu?

650
00:56:13,510 --> 00:56:15,278
Tôi sẽ tìm hắn.

651
00:56:33,997 --> 00:56:35,232
Kassen, Joe đã không...

652
00:56:36,566 --> 00:56:37,865
<i>Gentry, nói lại đi.</i>

653
00:56:37,867 --> 00:56:39,769
<i>Nói lại đi, Gentry.</i>

654
00:57:22,678 --> 00:57:23,780


655
00:57:25,849 --> 00:57:26,816


656
00:57:36,425 --> 00:57:39,329


657
00:57:53,642 --> 00:57:54,911


658
00:57:56,345 --> 00:57:57,879
Làm ơn bắt máy đi.

659
00:57:57,881 --> 00:57:58,945


660
00:57:58,947 --> 00:58:00,314
- Joe.
- <i>Mẹ?</i>

661
00:58:00,316 --> 00:58:01,849
Charlotte?

662
00:58:01,851 --> 00:58:03,050
<i>Charlotte, con không thể
trốn ra ngoài như vậy.</i>

663
00:58:03,052 --> 00:58:05,320
Dừng lại, mẹ,
có đám người bắn chúng con.

664
00:58:05,322 --> 00:58:07,488
- Con nói cái gì vậy?
<i>- Họ bắn nhau.</i>

665
00:58:07,490 --> 00:58:08,789
Con sẽ gặp mẹ ở tảng đá quan sát

666
00:58:08,791 --> 00:58:09,791
trên núi Xanh.

667
00:58:09,793 --> 00:58:12,026
Con ở đâu?
Alo?

668
00:58:12,028 --> 00:58:13,695
Charlotte, baby,
mẹ mất sóng rồi.

669
00:58:13,697 --> 00:58:15,530
- Alo, alo?

670
00:58:15,532 --> 00:58:17,597


671
00:58:17,599 --> 00:58:19,066


672
00:58:19,068 --> 00:58:20,901
Nếu bạn muốn gọi điện...

673
00:58:20,903 --> 00:58:23,637


674
00:58:23,639 --> 00:58:24,972
Nếu bạn muốn gọi điện...

675
00:58:24,974 --> 00:58:26,376
Mẹ nó.

676
00:58:31,747 --> 00:58:34,418


677
00:58:35,584 --> 00:58:36,983
Cảnh sát trưởng Ossler.

678
00:58:36,985 --> 00:58:39,787
<i>Hey, Cal?
Đây là Stephanie Braven.</i>

679
00:58:39,789 --> 00:58:41,756
Nghe này,
Joe đang ở trên núi Xanh.

680
00:58:41,758 --> 00:58:44,024
Hình như gặp vài rắc rối.

681
00:58:44,026 --> 00:58:45,859
- Rắc rối?
<i>- Yeah.</i>

682
00:58:45,861 --> 00:58:47,894
Charlotte đã gọi điện và nói là
có bắn nhau.

683
00:58:47,896 --> 00:58:49,963
Tôi không biết nữa.
Dù gì, mất tín hiệu rồi.

684
00:58:49,965 --> 00:58:51,832
<i>Tôi đã cố gọi lại và không được.</i>

685
00:58:51,834 --> 00:58:53,734
Được rồi,
chúng tôi sẽ kiểm tra.

686
00:58:53,736 --> 00:58:55,602
- Tôi đến đó liền.
<i>- Không, cô không nên.</i>

687
00:58:55,604 --> 00:58:56,704
Chúng tôi sẽ xử lý.

688
00:58:56,706 --> 00:58:58,342
Làm ơn, nhanh dùm.

689
00:59:00,642 --> 00:59:02,910
Trung tâm, đây là Ossler.

690
00:59:02,912 --> 00:59:04,845
Phó Harris và tôi
sẽ đến núi Xanh

691
00:59:04,847 --> 00:59:05,847
để phản hồi 1 cuộc gọi.

692
00:59:05,849 --> 00:59:06,948
Sẽ báo lại khi chúng tôi đến.

693
00:59:06,950 --> 00:59:08,816
Có chuyện gì vậy?

694
00:59:08,818 --> 00:59:10,984
Có bắn nhau ở cabin Braven. Chúng ta đi.

695
00:59:10,986 --> 00:59:12,787
Anh bạn, nhìn kìa,
có thể chỉ là vài đứa trẻ

696
00:59:12,789 --> 00:59:16,560
đang bắn vào hộp thư của hàng rào hay gì đó.

697
00:59:42,184 --> 00:59:43,786
Mẹ anh, anh bạn.

698
00:59:55,164 --> 00:59:56,467
Chết tiệt.

699
01:00:11,847 --> 01:00:13,050
Mẹ kiếp.

700
01:00:15,151 --> 01:00:17,151
Tôi nghĩ con gái Joe đã ở cabin.

701
01:00:17,153 --> 01:00:20,086
<i>Ridley, lên đỉnh núi.</i>

702
01:00:20,088 --> 01:00:23,393
<i>Đứa bé đang cố điện thoại cầu cứu.</i>

703
01:01:07,135 --> 01:01:10,137
- Essington.
- <i>Nghe.</i>

704
01:01:10,139 --> 01:01:11,705
Đi đến hướng Tây của cabin.

705
01:01:11,707 --> 01:01:13,073
<i>Chiếm vị trí.</i>

706
01:01:13,075 --> 01:01:15,609
<i>Clay, chiếm vị trí gần phía sau.</i>

707
01:01:15,611 --> 01:01:17,711
<i>Tao sẽ lấy cái túi.</i>

708
01:01:17,713 --> 01:01:19,982
<i>Chúng ta sẽ giết hết đám con hoang này.</i>

709
01:02:06,162 --> 01:02:07,664


710
01:02:15,872 --> 01:02:16,940


711
01:02:28,617 --> 01:02:30,718
Clay, cái túi là mồi nhử.

712
01:02:30,720 --> 01:02:32,320


713
01:02:32,322 --> 01:02:34,354
<i>Mày đến phía Đông đường mòn.
Tao đang đến.</i>

714
01:02:34,356 --> 01:02:36,125
Chúng ta sẽ móc lốp hắn.

715
01:02:37,894 --> 01:02:41,031


716
01:02:43,298 --> 01:02:44,700


717
01:02:45,834 --> 01:02:47,003
<i>Hết.</i>

718
01:02:52,842 --> 01:02:54,374
<i>Tao đang cố tìm nó.</i>

719
01:02:54,376 --> 01:02:56,242
<i>Clay, tìm đường ATV.</i>

720
01:02:56,244 --> 01:02:58,180
<i>Hắn sẽ quay về đó.</i>

721
01:03:00,115 --> 01:03:02,649
Ma túy vẫn còn ở cabin.

722
01:03:02,651 --> 01:03:05,051
Essington, Hallett,
chiếm vành đai.

723
01:03:05,053 --> 01:03:06,954
<i>Đừng giao chiến.</i>

724
01:03:06,956 --> 01:03:10,057
<i>Đừng cho hắn bất kỳ lý do gì
để đốt số ma túy đó.</i>

725
01:03:10,059 --> 01:03:13,827


726
01:03:13,829 --> 01:03:15,131


727
01:04:34,977 --> 01:04:35,912
Chết tiệt!

728
01:04:46,722 --> 01:04:48,388


729
01:04:48,390 --> 01:04:51,024
Mày bắn hụt rồi nha!

730
01:04:51,026 --> 01:04:52,258
Mẹ nó.

731
01:04:52,260 --> 01:04:55,296
Tao nên bắn hắn.

732
01:04:55,298 --> 01:04:58,164
Thằng Ấn óc chó.

733
01:04:58,166 --> 01:04:59,399
Whew!

734
01:04:59,401 --> 01:05:00,771
Mẹ nó.

735
01:05:18,921 --> 01:05:20,254


736
01:05:20,256 --> 01:05:21,358


737
01:05:42,845 --> 01:05:45,849


738
01:06:04,332 --> 01:06:05,802
Clay.

739
01:06:07,903 --> 01:06:10,306
Clay, thấy hắn chưa?
<i>- Vẫn chưa.</i>

740
01:07:19,541 --> 01:07:20,476


741
01:07:22,278 --> 01:07:23,213


742
01:07:30,452 --> 01:07:33,354
- Coi nào.
- Hắn kìa!

743
01:07:33,356 --> 01:07:34,323
Coi nào!

744
01:07:53,409 --> 01:07:56,075
Essington, Joe đang đến.

745
01:07:56,077 --> 01:07:59,079
Di chuyển qua phía Đông của Cabin,
gần đường mòn.

746
01:07:59,081 --> 01:08:01,347
<i>Nếu anh không thể bắn tên bắn tỉa.</i>

747
01:08:01,349 --> 01:08:02,585
<i>Dụ hắn ra.</i>

748
01:08:18,000 --> 01:08:20,170
Thằng chó.

749
01:08:35,151 --> 01:08:38,988


750
01:08:59,174 --> 01:09:00,110
Mẹ kiếp.

751
01:09:01,210 --> 01:09:02,445
Không!

752
01:09:11,620 --> 01:09:13,590
Mẹ kiếp!

753
01:09:15,357 --> 01:09:16,392
Kẹp hắn vào!

754
01:09:20,295 --> 01:09:22,164
Cha! Cha!

755
01:09:29,037 --> 01:09:33,640


756
01:09:33,642 --> 01:09:35,711
Cha! Cha!

757
01:09:42,617 --> 01:09:45,054
Cha, cha, là Joe đây.

758
01:09:46,522 --> 01:09:49,590
Cha, là Joe đây.
Là Joe đây.

759
01:09:49,592 --> 01:09:52,392
Joe, Joe.

760
01:09:52,394 --> 01:09:53,362
Cha, là con.

761
01:09:54,496 --> 01:09:56,396
Cha, con là Linden Braven.

762
01:09:56,398 --> 01:09:58,399
Con là Linden Braven.

763
01:09:58,401 --> 01:10:00,333
Con là Linden Braven.

764
01:10:00,335 --> 01:10:02,235
Là con của cha.
Là con của cha.

765
01:10:02,237 --> 01:10:05,038
Con là Linden Braven.
Con là con của cha. Con là con của cha.

766
01:10:05,040 --> 01:10:06,606
Shh, cha.

767
01:10:06,608 --> 01:10:08,178
Coi nào!

768
01:10:16,419 --> 01:10:18,819
Chúng ta phải đi khỏi đây.
Coi nào.

769
01:10:18,821 --> 01:10:20,055
Coi nào, cha.

770
01:10:24,192 --> 01:10:25,695
Coi nào, Pops.

771
01:10:27,329 --> 01:10:28,598
Được rồi.

772
01:10:32,367 --> 01:10:34,501
Pops.
Coi nào, coi nào.

773
01:10:34,503 --> 01:10:36,473
Con có cha rồi. Nè.

774
01:10:40,776 --> 01:10:42,077
Được rồi.

775
01:10:44,746 --> 01:10:46,180
ngồi xuống, ngồi xuống,
ngồi xuống.

776
01:10:46,182 --> 01:10:48,617
Ngồi xuống.

777
01:10:50,486 --> 01:10:52,552
Pops, nhìn con nè.
Nhìn con nè.

778
01:10:52,554 --> 01:10:54,821
- Con cần cha chờ ở đây, okay?
- Okay.

779
01:10:54,823 --> 01:10:56,759
- Ở yên đây.
- Con sẽ đến với cha.

780
01:11:04,366 --> 01:11:07,668
Được rồi, Pops,
con sẽ quay lại.

781
01:11:07,670 --> 01:11:09,239
- Joe.
- Ở yên đây.

782
01:12:09,531 --> 01:12:10,766
Không!

783
01:12:15,937 --> 01:12:17,203


784
01:12:17,205 --> 01:12:18,640
Charlotte!

785
01:12:35,657 --> 01:12:37,490
Charlotte, chạy đi!

786
01:12:37,492 --> 01:12:39,696
Ra đường cái đi!

787
01:12:43,799 --> 01:12:47,170


788
01:13:02,817 --> 01:13:04,751
Anh chọn hướng
và lối vào phía trước.

789
01:13:04,753 --> 01:13:06,720
Tôi sẽ đi xung quanh.

790
01:13:06,722 --> 01:13:08,825
Chúng ta vào cái cabin chết tiệt đó.

791
01:13:09,959 --> 01:13:11,361
Mẹ kiếp.

792
01:13:25,441 --> 01:13:26,376


793
01:14:15,357 --> 01:14:16,793


794
01:14:30,438 --> 01:14:31,874


795
01:14:35,376 --> 01:14:40,015


796
01:15:00,501 --> 01:15:02,368
Hey, hey!

797
01:15:02,370 --> 01:15:05,105
- Cal, dừng. Đó là Charlotte.
- Mẹ con và cha cần giúp đỡ!

798
01:15:05,107 --> 01:15:07,407
Có người đang đuổi mẹ và cha con.

799
01:15:07,409 --> 01:15:08,874
- Họ đang ở trong cabin.
- Trung tâm, đây là 101.

800
01:15:08,876 --> 01:15:10,476
Gửi đơn vị sẵn có
đến cabin Braven,

801
01:15:10,478 --> 01:15:12,347
Núi Xanh.
Coi nào, Glen.

802
01:15:56,525 --> 01:15:58,327


803
01:16:15,643 --> 01:16:16,878


804
01:16:21,849 --> 01:16:23,419


805
01:16:34,062 --> 01:16:35,365


806
01:16:41,737 --> 01:16:43,502
Braven!

807
01:16:43,504 --> 01:16:45,838
Braven!

808
01:16:45,840 --> 01:16:47,574
Oh, chết tiệt.

809
01:16:47,576 --> 01:16:50,012
Oh, oh, chết tiệt.

810
01:16:57,486 --> 01:17:00,823


811
01:17:06,628 --> 01:17:08,028
- Cha?
- Braven!

812
01:17:08,030 --> 01:17:09,895
Cha?

813
01:17:09,897 --> 01:17:10,866
Cha!

814
01:17:12,601 --> 01:17:14,534
Ông ta ở đây.

815
01:17:14,536 --> 01:17:15,569
Thả ông ta ra.

816
01:17:15,571 --> 01:17:16,770
Thả ông ta ra!

817
01:17:16,772 --> 01:17:17,770
Bỏ rìu xuống!

818
01:17:17,772 --> 01:17:19,038
Thả ông ta ra.

819
01:17:19,040 --> 01:17:20,873
Bỏ cái rìu xuống!

820
01:17:20,875 --> 01:17:21,941


821
01:17:21,943 --> 01:17:23,709
Thả ông ta ra.

822
01:17:23,711 --> 01:17:25,912
Tôi sẽ quay vào lấy túi,
và anh có thể đi.

823
01:17:25,914 --> 01:17:27,247
- Okay?
- Anh lấy túi của tôi hả?

824
01:17:27,249 --> 01:17:29,082
- Yeah.
- Anh đi lấy cái túi ngay?

825
01:17:29,084 --> 01:17:30,717
Xin lỗi.

826
01:17:30,719 --> 01:17:33,252
Đó là tôi muốn đầu tiên!

827
01:17:33,254 --> 01:17:35,888
Mang cho tao cái túi hay là gấu bông?
Mẹ mày!

828
01:17:35,890 --> 01:17:37,923
Thả ông ta ra.
Ông ta không biết gì cả.

829
01:17:37,925 --> 01:17:39,693
Ông ta bị bệnh. Làm ơn.

830
01:17:39,695 --> 01:17:41,595
Làm ơn thả ông ta ra.
Làm ơn.

831
01:17:41,597 --> 01:17:43,262
- Anh làm đi.
- Con trai, làm ơn.

832
01:17:43,264 --> 01:17:45,000
Làm theo hắn nói đi!

833
01:17:46,067 --> 01:17:48,101
- Không!
- Yeah!

834
01:17:48,103 --> 01:17:49,202
- Lão già khốn nạn!
- Không!

835
01:17:49,204 --> 01:17:50,669
Yeah!

836
01:17:50,671 --> 01:17:52,239
Hey.

837
01:17:52,241 --> 01:17:53,509


838
01:17:56,577 --> 01:17:58,180
không, không, làm ơn đừng.

839
01:18:02,017 --> 01:18:02,985
Mẹ kiếp.

840
01:18:05,954 --> 01:18:07,253
Con trai.

841
01:18:07,255 --> 01:18:09,224
Cha.

842
01:18:13,262 --> 01:18:15,097


843
01:18:19,300 --> 01:18:20,900
Không.

844
01:18:20,902 --> 01:18:23,102
Không, không.

845
01:18:23,104 --> 01:18:25,775
Cha.

846
01:18:27,308 --> 01:18:28,610
Pops.

847
01:18:32,013 --> 01:18:33,012
Không.

848
01:18:33,014 --> 01:18:34,150
Oh, chúa ơi.

849
01:18:37,952 --> 01:18:40,654


850
01:18:40,656 --> 01:18:41,756


851
01:18:43,625 --> 01:18:46,659


852
01:18:46,661 --> 01:18:47,660
Không.

853
01:18:47,662 --> 01:18:49,098
Joe!

854
01:18:51,198 --> 01:18:52,168


855
01:19:02,777 --> 01:19:03,812
Không.

856
01:19:12,054 --> 01:19:13,787


857
01:19:13,789 --> 01:19:16,021
Là Cal.
Có bắn nhau ở cabin Braven.

858
01:19:16,023 --> 01:19:17,526
Yêu cầu hỗ trợ khẩn cấp.

859
01:19:20,128 --> 01:19:21,597


860
01:19:48,022 --> 01:19:49,157
Joe!

861
01:19:52,728 --> 01:19:53,829


862
01:19:58,200 --> 01:19:59,865
101, đây là 112.
Có nghe không?

863
01:19:59,867 --> 01:20:00,969
<i>Có sĩ quan bị hạ.</i>

864
01:20:13,749 --> 01:20:16,018
Đừng di chuyển!
Giơ tay nơi tôi có thể...

865
01:20:24,759 --> 01:20:27,127
Oh, cưng, em ổn không?

866
01:20:27,129 --> 01:20:28,097
Okay.

867
01:20:29,665 --> 01:20:30,930
Charlotte ở đâu rồi?

868
01:20:30,932 --> 01:20:32,865
Em không biết.
Em sẽ tìm nó.

869
01:20:32,867 --> 01:20:35,935
Anh nghĩ cảnh sát ở đây.
Đi theo đường mòn. Đi.

870
01:20:35,937 --> 01:20:38,937
- Tìm con chúng ta, được chứ?
- Yeah, dĩ nhiên.

871
01:20:38,939 --> 01:20:40,742
Joe, cha đâu?
- Đi tìm con bé.

872
01:21:32,227 --> 01:21:34,226
Okay.

873
01:21:34,228 --> 01:21:37,029
Nghe này, EMS and Fire,
10-33, copy?

874
01:21:37,031 --> 01:21:39,332
-<i>Chúng tôi cho EMS đi rồi.</i>
- Cấp cứu đang đến.

875
01:21:39,334 --> 01:21:41,200
- Glen!
- Stephanie, cúi xuống!

876
01:21:41,202 --> 01:21:43,039
Charlotte ở trong xe.
Chờ ở đó.

877
01:21:49,811 --> 01:21:52,145
- Mẹ! mẹ!
- Con yêu, con yêu!

878
01:21:52,147 --> 01:21:54,146
Con yêu, con sao rồi?

879
01:21:54,148 --> 01:21:55,315
Yeah.

880
01:21:55,317 --> 01:21:56,318
Chúa ơi.

881
01:21:58,152 --> 01:21:59,421
Để tôi...

882
01:22:02,089 --> 01:22:05,193


883
01:25:25,360 --> 01:25:27,092
Aw, Joe.

884
01:25:27,094 --> 01:25:29,095
Vấn đề gì vậy?

885
01:25:29,097 --> 01:25:31,564
Coi nào, mẹ nó.

886
01:25:31,566 --> 01:25:33,666
Coi nào!

887
01:25:33,668 --> 01:25:35,170
Coi nào!

888
01:25:50,986 --> 01:25:51,921


889
01:25:53,254 --> 01:25:55,187
Oh, tôi sẽ đưa cho anh.

890
01:25:55,189 --> 01:25:57,526
Anh thật mạnh mẽ, Joe.
Tôi sẽ đưa anh.

891
01:26:22,217 --> 01:26:24,283
Chuyện gì thế, Joe?

892
01:26:24,285 --> 01:26:27,252
Anh dụ tôi bước vào đây hả?

893
01:26:27,254 --> 01:26:28,656
Gì thế?

894
01:26:30,058 --> 01:26:32,158
Bẫy gấu hả?

895
01:26:32,160 --> 01:26:35,761


896
01:26:35,763 --> 01:26:38,263
Tôi sẽ moi ruột anh, Joe.

897
01:26:38,265 --> 01:26:40,266
Tôi sẽ moi ruột vợ anh,

898
01:26:40,268 --> 01:26:42,668
và cả đứa con bé bỏng của anh,

899
01:26:42,670 --> 01:26:45,274
như ông già anh vậy.

900
01:26:47,776 --> 01:26:49,411


901
01:26:56,550 --> 01:26:59,021


902
01:27:14,701 --> 01:27:17,039


903
01:27:18,305 --> 01:27:20,509


904
01:27:23,478 --> 01:27:25,180
Joe!

905
01:27:30,451 --> 01:27:33,287


906
01:27:34,455 --> 01:27:35,723


907
01:27:38,625 --> 01:27:39,659
Joe!

908
01:27:39,661 --> 01:27:40,796
Cha?

909
01:27:41,862 --> 01:27:43,197
Cha!

910
01:27:53,140 --> 01:27:54,509


911
01:27:55,576 --> 01:28:00,712


912
01:28:00,714 --> 01:28:02,083


913
01:28:26,241 --> 01:28:27,509
Charlotte!

914
01:28:28,576 --> 01:28:31,647
- Cha!
- Joe! Joe!

915
01:28:37,518 --> 01:28:39,418
Oh, chúa ơi!

916
01:28:39,420 --> 01:28:40,685
Anh sao rồi?

917
01:28:40,687 --> 01:28:42,457
- Anh ổn.
- Cám ơn chúa.

918
01:28:52,467 --> 01:28:54,402
Cám ơn chúa vì anh ổn.

919
01:29:04,545 --> 01:29:05,780
Cha.

920
01:29:07,549 --> 01:29:09,215
Cha ổn, được chưa?

921
01:29:09,217 --> 01:29:10,783
Cha ổn rồi.

922
01:29:10,785 --> 01:29:12,588
Cha ổn rồi.

923
01:29:20,009 --> 01:29:28,009
Subtitles by explosiveskull

924
01:29:33,707 --> 01:29:36,879


