Phụ đề: Huyen Nga
XemRap.Com
Im đi!
Cậu dậy rồi à.
Tớ không chắc
là cậu muốn...
ngủ tiếp hay không, nên...
Tôi đang ở ký túc xá à?
Đúng rồi.
♪ Yeah, it's my birthday ♪
♪ And I ain't gotta
pick up the phone. ♪
Quần áo của tôi đâu?
Ở trong ngăn kéo.
À. Tối qua tớ đã gấp quần cho cậu.
Không biết là...
nó còn nhăn
- hay không.
- Tuyệt.
Uh...
Cậu còn nhớ tên tớ không.
- Tối qua khá say.
- Cậu có thuốc giảm đau không?
Gì cơ?
Tôi đau đầu chết mất.
Cậu có thuốc giảm đau không?
Có...
Tớ có.
Tớ xin lỗi.
Cảm ơn cậu.
Nhân tiện, Tớ tên là Carter.
Cậu không được nói với ai chuyện tối qua
Cậu hiểu chứ?
Được thôi. Chắc chắn rồi.
Anh bạn, cậu đã bắn trúng...
Được lắm, đồ khốn.
Ủ, chắc là ổn.
Này.
Ngăn chặn nóng lên toàn cầu?
- Oh!
- Chết tiệt.
- ♪ 63 bottles of beer
on the wall. ♪
♪ 63 bottles of beer
Các cậu chỉ có 26 tiếng thôi.
♪ Bottles of beer on the wall ♪
- Tôi chẳng nghe thấy giọng của các cậu!
- ♪ 62 bottles of beer ♪
♪ 62 bottles of beer ♪
♪ Take one down,
pass it around ♪
- Tiếp tục đi!
- ♪ 61 bottles of beer on the wall... ♪
Chào cậu.
Cậu chưa
trả lời tin nhắn của tớ.
À ừ. Tớ xin lỗi. Tớ bận quá.
Tớ hiểu.
Được rồi, Tim, chúng ta đã có một cuộc hẹn hò.
Chỉ một.
Tớ không phải nhắn tin trả lời cậu.
Chúng ta chưa có gì cả.
Tớ chỉ...
Cậu biết đấy, tớ nghĩ chúng ta đã có khoảng thời gian vui vẻ.
Chỉ có cậu có khoảng thời gian vui vẻ thôi.
Tớ đã rất khổ sở.
Ý tớ là, ai mà lại hẹn hò lần đầu ở quán ăn nhanh chứ?
Tớ không nghĩ cậu có cái đó đủ dài đâu.
Nó có ảnh hưởng đến cậu không?
Ai đã uống rượu của tớ vậy.
Ôi trời ơi.
Con nhỏ lén lút này.
Là ai thế hả?
Không ai cả.
Hội chị em thì không giữ bí mật.
Nghiêm túc đấy, không ai cả.
Tớ hi vọng "không ai cả"
đã dùng "ba con sâu".
Chúng ta đều không muốn "ai đó"
-  giống một kẻ hư hỏng.
- Cảm ơn nhé, Danielle.
Rất hữu ích đấy.
Có hội chị em để làm gì?
Đúng rồi, đừng quên.
- họp kín vào bữa trưa nhé.
- Được thôi.
Hmm.
Nàng cuối cùng cũng về.
Tối qua tớ có làm gì
đáng xấu hổ không?
Không hẳn.
Trừ việc cậu...nhảy múa trên bàn,
gây ra hai vụ đánh nhau,
và nôn mửa lung tung.
Cậu đùa tớ à.
À, cậu còn mơn trớn Nick
ngay trước mặt Danielle.
Ôi, Trời,
nhưng sáng nay cậu ấy
rất tốt với tớ.
Ừ. tớ nghĩ là tối qua cậu ấy
cũng say như cậu.
Có thể là mất trí nhớ tạm thời.
Tạ ơn trời đất.
Chết tiệt.
Tớ muộn học rồi.
Chẳng tìm thấy quyển sách dở hơi đó ở đâu cả!
Ha!
Cậu thực sự nghĩ rằng
cậu có thể giữ bí mật với tớ sao?
- Cậu biết bằng cách nào vậy?
- Bằng lái xe.
Đó không phải là bức ảnh đẹp nhất,
mà tớ dán.
- Tớ thấy là cậu cũng đã thay tấm đẹp nhất.
- Tớ á?
Không bao giờ.
Cậu ước gì vậy?
- Bạn cùng phòng mới.
- Xấu xa.
Tớ tự tay làm đấy!
Xin lỗi cậu, nhiều tinh bột quá. Tạm biệt cậu.
Phản ứng đầu máy
trong trường hợp này thể hiện
sự tăng tốc
qua mặt phẳng lượng tử.
Nó tạo ra một lượng lớn hơn
quỹ đạo chồng lên nhau
giữa
một phần nguyên tử beta dương
và một phần
nhóm hydro kiềm âm.
Cảm ơn các bạn.
Hãy mang linh vật của trường mình
trước trận đấu lớn.
Những bạn có thẻ sinh viên sẽ được giảm 10%
Và chúng ta vẫn cần quyên góp
cho quỹ từ thiện năm nay.
Ngay bây giờ tớ có thể nói rằng,
Không có cách nào
chúng ta cần làm
Hội Chợ Nghệ Thuật một lần nữa.
Nó hoàn toàn làm tớ rối tung lên.
Nghĩ đi.
Có chuyện gì vậy?
Tớ không biết...
Có chuyện gì vậy, Tree?
Không có gì.
Trừ việc khay đồ ăn của một cô nàng F.A
vừa được ném xuống bán chúng ta.
Tớ vừa nhìn thấy sô- cô- la sữa à?
Tớ chưa ăn sáng.
Ăn sáng làm gì hả Becky?
- Đồ chết tiệt!
- Tớ xin lỗi.
Tớ xin lỗi, Tree.
Đợi đã, hai cậu quen nhau đúng không?
- Đúng vậy.
- Không!
Năm ngoái,
bọn tớ học cùng lớp.
Tớ
mang trả cậu cái này.
Tớ xin lỗi, tớ không biết cậu sống ở đâu, cậu biết đấy,
Tớ...
Ờ.
Tớ xin lỗi vì tất cả...
mớ lộn xộn đó.
Đồ đểu.
Bác sĩ Morris đến
Dịch Vụ Ngoại Chuẩn.
♪ Yeah, it's my birthday ♪
♪ And I ain't gotta
pick up the phone ♪
♪ Yeah, it's my birth... ♪
Lori. Chào cậu.
Chào.
Um...Tớ tưởng
cậu chỉ làm ca đêm thôi.
Tớ làm cả hai ca thay cho Jan.
Cậu ấy bị cảm.
- Cậu tốt thật đấy.
- Có lẽ tớ không cần hỏi
cậu làm gì ở đây đâu nhỉ?
Tớ phải đi rồi.
Nghe này, Tree...
Tớ biết là không phải việc của tớ,
nhưng...Tớ nghĩ một số việc có thể
gây ra hậu quả nghiêm trọng đấy.
Cậu đúng đấy.
Đó không phải là chuyện của cậu.
Bác sĩ Surd
và Bác Sĩ Margolan 2476
Ta không thể làm chuyện đó hôm nay.
Hôm nay rất bận.
Anh có nhiều bệnh nhân.
Còn em thì mất kiểm soát rồi.
Gregory?
Chào em yêu.
Cái cửa sao vậy anh?
Cái cửa dở hơi đấy nó bị kẹt.
À, chúng ta kết thúc tại đây.
Em đã gặp học sinh của anh chưa, Teresa?
Chưa.
Chào cô. Rất vui khi được gặp cô.
Rất cảm ơn cô
vì đã giúp em kết thúc.
Thật là một ngạc nhiên thú vị.
Nathan đã hành động
rất kỳ lạ
kể từ sau trận đấu lớn.
vào sáng nay, anh ta đã lái xe
đến Atlanta
trong phút cuối
của thương mại
-  về việc mở một phòng tập mới.
- Vào đi.
Kỳ lạ thật
vì trước đó tôi chưa nghe thấy bất cứ thông tin nào về nó.
Nhưng tôi sẽ cố
không để nó đánh gục.
- Vòng của tớ đúng không?
- Tớ đeo đẹp không?
Sao cũng được. Nhưng đừng gắn thêm gì vào nó.
Ý cậu như là cái đó của Nick á??
Được lắm, Danielle.
Mấy giờ cậu đến bữa tiệc tối nay?
Tớ không biết, chắc muộn.
Ugh.
tác dụng của học phí tụi mình đấy.
sao cũng được...
Đừng đến quá muộn nhé, nếu không
trai ngon sẽ bị cướp đi hết đấy.
Được rồi. tạm biệt.
- Tạm biệt.
- Ai lấy mất máy sấy tóc của tớ rồi?
Đồ hâm.
Teresa, bố đây.
Bố ngồi trong nhà hàng
đợi con
hơn một tiếng rồi.
Bố không nghĩ là con có thể
làm như vậy với bố,
cả ngày hôm nay luôn.
- Whoo!
- Oh, yeah!
Thấy thế nào hả cưng!
Thôi nào!
Được rồi, các cậu vui tính đấy.
Giờ thì có thể ra được rồi!
Lũ dở hơi.
Này, tôi nghĩ rằng bạn bè của bạn
đã đi đường khác rồi.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Nghe này, đồ quái dị.
Tôi không sợ đâu.
Sao bạn không thử ghẹo
bọn mọt sách
ở hội Delta Gamma ý?
Họ đang có hội hóa trang đấy.
Tôi sẽ gọi cảnh sát đấy!
Im đi!
Cậu dậy rồi à.
♪ Yeah, it's my birthday... ♪
Tớ không chắc là cậu
muốn ngủ tiếp hay không, nên...
Oh.
Được rồi.
À. Tối qua tớ đã gấp quần cho cậu.
Không biết là nó còn nhăn không...
Uh...
Tớ không nghĩ là cậu nhớ nổi tên tớ.
Tối qua cậu khá say.
Nhưng..
- Tên tớ là...
- Carter.
Cậu nhớ à.
- Ugh. Thuốc giảm đau?
- Gì cơ?
Tôi đau đầu chết mất.
Cậu có thuốc giảm đau không?
À, ừ, có.
Um...
Nó đằng kia.
Đúng rồi.
Nó bên dưới đống quần áo của cậu...
bên trên...
- Được chứ.
- Đúng rồi.
Cảm ơn cậu.
À...
Cứ như là cậu đã từng ở đây rồi nhỉ.
Cậu ổn chứ?
Tree?
Anh bạn, cậu đã bắn trúng...
À.
Tớ...Tớ xin lỗi.
Được lắm, đồ khốn.
Này.
Ngăn chặn nóng lên toàn cầu?? Tớ...
Xin lỗi, không, cảm ơn.
- Oh.
- Oh!
Come on.
♪ 64 bottles
of beer on the wall ♪
♪ 64 bottles of beer ♪
♪ Take one down,
pass it around ♪
♪ 63 bottles of beer
on the wall ♪
- ♪ 63 bottles of beer ♪
- Các cậu chỉ có 26 tiếng thôi?
- Tiếp tục đi!
- ♪ 62 bottles of beer on the wall ♪
- Nhanh hơn!
♪ 62 bottles of beer ♪
- Tiếp tục đi!
- ♪ You take one down ♪
- Tôi chẳng nghe thấy giọng của các cậu!
- ♪ Pass it around ♪
♪ 61 bottles of beer
on the wall... ♪
Này.
Cậu chưa
trả lời tin nhắn của tớ.
Tim, hôm nay là ngày bao nhiêu rồi?
À, thứ hai, ngày 18.
Cậu chắc chứ?
Tớ chắc.
Tớ... à...
Tớ phải đi rồi.
Gọi cho tớ nhé?
Trời đất.
Con nhỏ lén lút này.
Là ai thế hả?
Hội chị em thì không giữ bí mật.
Tớ đang bị ảo giác đây.
À, Tớ bị thế suốt.
Nó cứ như lÃ
ai đó đang nghĩ về cậu
trong lúc đang tự sướng ý.
Tớ bị như thế
ít nhất năm lần một ngày.
Đùa à, Tớ bị thế cả ngày rồi
Thật kỳ lạ
Có lẽ lần sau cậu nên
vẩy nước.
Tớ... à, cảm ơn.
Tớ sẽ suy nghĩ.
Có hội chị em để làm gì?
Đúng rồi, đừng quên,
họp kín vào bữa trưa nhé.
Thôi nào?
Chúng ta đã họp
từ thứ năm tuần trước rồi đấy, Tree.
Ừ... Tớ nhớ rồi. Tớ...
Um...
Nàng cuối cùng cũng về.
Thật kỳ lạ.
Cậu không sao chứ?
Tối qua cậu như một đống lộn xộn ý.
Uh...
Ôi, chết tiệt.
Tớ muộn học rồi
Cậu thực sự nghĩ rằng
cậu có thể giữ bí mật với tớ sao?
Cậu có biết
thế nào tớ lại biết không?
Bằng lái xe à?
Thông minh thật.
Bức ảnh đó.
Tớ phải đi đây.
Nhưng...
cậu còn chưa thổi....
nến mà.
Chúng ta rất cần
thăng hạng trong trận đấu này.
Và...
chúng ta vẫn cần quyên góp
cho quỹ từ thiện năm nay.
Ngay bây giờ tớ có thể nói rằng,
không có cách nào
chúng ta cần làm Hội Chợ Nghệ Thuật
một lần nữa.
Hãy mang linh vật của trường mình
trước trận đấu lớn.
Những bạn có thẻ sinh viên sẽ được giảm giá 10%.
Áo thun.
Cậu sao vậy, Tree?
À... tớ chỉ
hơi mệt một chút
Không, đồ ngốc.
Có chuyện gì với nó vậy?
Đó không phải phong cách của một cô nàng hoàn hảo.
Tớ vừa nhìn thấy sô-cô-la sữa à?
Tớ chưa ăn sáng.
Chúng ta đều chưa ăn sáng, Becky.
Becky.
Becky, cẩn thận!
Tớ...
- Tớ xin lỗi, Tree.
- Đợi đã.
Hai cậu quen nhau đúng không?
- Không.
- Đúng vậy, ý tớ là...
năm ngoái,
bọn tớ học cùng lớp.
Tất cả chỉ có vậy.
Tớ xin lỗi.
Này.
Sao thế?
Vòng tay của tớ.
Oh.
Tớ xin lỗi vì lộn xộn này.
Đồ đểu.
Anh không thể làm chuyện đó hôm nay.
Hôm nay anh rất bận.
Em cần nói chuyện với anh.
Tree, Anh...
Anh biết em định nói gì
Anh biết à?
Nghe này, sẽ là bình thường
khi một cô gái trẻ có cảm tình
với một người đàn ông đứng tuổi.
Nhưng nó không phải tình yêu.
Em không
yêu anh.
Em không yêu anh ư?
Không. Em đang có
một ngày kỳ lạ nhất từ trước tới nay...
Vợ anh.
À, mất hứng thật.
Gregory.
Anh trong đó à?
Cảm ơn trời em đã khóa cửa.
Chào em yêu.
À, Anh không nghĩ lÃ
anh đã khóa cửa, um...
À, chúng ta kết thúc tại đây.
Em đã gặp học sinh của anh chưa?
Chưa.
Em chưa.
Rất vui khi được gặp cô.
♪ Happy birthday to us ♪
♪ Happy birthday to us. ♪
Những cô gái của tôi.
Thổi đi nào!
Đây rồi.
- Bố sao thế?.
- Mọi người ơi,
Mẹ nghĩ mẹ nhìn thấy một con bọ.
- Đâu? - Chỗ này này.
- Nhìn đi.
- Mẹ...
- Mẹ chết chắc rồi!
- Trời ạ!
- Oh, không...
Không! Không!
Đừng nhìn em.
Chà, tôi đoán tô...
...không có thức ăn thừa
...họp thương mại
về việc mở
- một phòng tập mới.
- Tớ biết.
Tớ chỉ mượn nó
tối nay thôi.
Mấy giờ cậu đến bữa tiệc tối nay?
Nhưng tôi sẽ cố không
bị nó đánh gục.
Này?
- Trở về mặt đất đi nàng.
- Gì cơ?
Mấy giờ cậu đến bữa tiệc tối nay?
À f...Tớ không biết... chắc muộn.
Ugh.
tác dụng của học phí tụi mình đấy.
Okay, whoa.
Dừng hình. Chỉ là một vụ mất điện khác thôi mà nàng.
- Chúng ta từng bị mất điện rồi à?
- Ừ.
Giống hai tuần trước.
Sao cũng được...
Đừng đến quá muộn nhé,
nếu không trai ngon
sẽ bị cướp đi hết đấy.
Ai lấy mất máy sấy tóc của tớ rồi?
Teresa, bố đây.
Bố ở nhà hàng
đợi con hơn một...
Này, Mike.
Nhanh lên nào anh bạn.
Chờ chút.
Tớ đến đây.
Nào!
Không phải chứ.
Uh...
Ngạc nhiên chưa?
Gì vậy, Tree?
Trời ơi, tớ thực sự xin lỗi.
Tớ tưởng...
Tớ xin lỗi, Tớ...
Đùng đùa với chó cái Kappa!
- Cậu đùa à?
- Ừ.
Con khốn
- Ai cơ?
- Lori.
Cậu ta nói cậu ta sẽ ở đây.
Sang năm cậu ta sẽ rời khỏi nhà mình.
Tớ thấy cậu ấy nói
cậu ấy làm hai ca.
Sao cũng được. Cậu ta đang đi lại với gã bí ẩn nào đó
Nhìn lén cậu kìa.
Cậu ấy được đấy.
- Danielle!
- Gì cơ?
Thô tục quá đấy
Ừ, thôi được rồi.
Cạn ly nha?
Chào cậu.
Sao cậu lại đeo cái mặt nạ
dở hơi đấy?
Thứ sáu có trận đấu lớn nên,
Tớ chỉ nghĩ là tớ nên thể hiện
một tý tinh thần của trường mình.
Tớ không nghĩ là cậu
lại chạy mất dép.
Tớ xin lỗi.
Cậu đã trườm đá chưa?
Không sao đâu.
Cậu có thể làm cho tớ sau mà.
Gì cơ?
Đừng hỏi tớ.
Tớ biết cậu đã làm gì rồi, Tree.
Tớ làm gì, Danielle?
Danielle.
Nick?
Ồ.
Je...
Chết tiệt, Nick, cậu làm tớ sợ đấy.
Cậu muốn tớ
đấm vào mặt cậu lần nữa Ã
Chào mừng...
đến với Phòng ký túc khoái lạc.
Cậu có nghĩ,
cậu mở nhạc hơi to không?
Được rồi!
Tớ chính thức không chịu được nữa rồi.
Hãy vui vẻ trong Sahara Tent.
Thôi nào. Nick, đùa à.
Danielle đang điên lên đấy.
Oh!
Cứu tôi!
Oh...!
Đồ khốn!
Không!
Cậu ổn chứ?
♪ Yeah, it's my birthday ♪
♪ And I ain't gotta
pick up the phone. ♪
Gì cơ...
Tớ không nghĩ là cậu nhớ nổi tên tớ.
- Cậu...
- Khá say?
Ừ.
Uh...
- Tên cậu là Carter đúng không?
- Ừ.
Trước kia chúng ta chưa từng gặp nhau đúng không?
Ý tớ là, chưa từng gặp nhau
cho đến tối hôm qua.
Trời ơi.
Đúng là ác mộng.
Tớ xin lỗi.
Cậu là người
muốn về nhà với tớ.
Anh bạn, cậu đã bắn trúng...
Được lắm, đồ khốn.
Ngăn chặn nóng lên toàn cầu?
Chỉ cần nói "không, cảm ơn" thôi mà.
Các cậu chỉ có 26 tiếng thôi?
Tiếp tục đi!
♪ 62 bottles of beer... ♪
Tôi chẳng nghe thấy giọng của các cậu!
Này.
Cậu ổn chứ?
Cậu chưa
trả lời tin nhắn của tớ.
Nàng cuối cùng cũng về.
Này, cậu ổn chứ?
Tree?
Tree, có chuyện gì vậy?
Nói gì đi chứ.
Lori, Tớ...
Tớ cảm thấy mình như bị điên.
Tớ không biết
chuyện gì đang xảy ra với tớ nữa.
Được rồi.
Bình tĩnh nào.
Nói cho tớ biết đã xảy ra chuyện gì.
Nghe này, Tớ biết chuyện này
là không hợp lý.
Nhưng trong ngày hôm nay
tớ đã sống lại
Hai lần.
- Tree, Tớ...
- Không, không, không.
Tin tớ đi,
Tớ biết nghe có vẻ điên rồ.
Nhưng nó đã xảy ra với tớ.
Tớ thề có Chúa
Tree,
Cứ như cậu...
Được rồi, được rồi,
cậu đã làm cho tớ một cái bánh!
cho sinh nhật tớ, đúng không?
Cậu định đưa cho tớ
và tối nay,
sẽ có một bữa tiệc bất ngờ.
Ai nói cho cậu biết vậy?
- Becky à?
- Không, không! Chẳng ai nói cho tớ biết cả.
Ý tớ là...
Cậu thấy chứ?
Tớ biết trước những chuyện sẽ đến
trước khi nó diễn ra.
- Cậu nên...
- Lori.
Lori, có ai đó
định giết tớ tối nay.
Oh.
Được rồi.
Được rồi, tớ hiểu rồi.
Ai đưa ra đề nghị này cho cậu thế?
- Danielle đúng không?
- Không! không! không.
Tớ không đùa đâu!
Nó thực sự đang xảy ra với tớ.
Tớ không biết lÃ
ai sẽ giết tớ.
Nhưng là ai đó,
Chỉ là tớ chưa biết thôi.
Tree, cậu bắt đầu
làm tớ sợ rồi đấy.
Thế cậu nghĩ tớ
cảm thấy như thế nào?
Tree, nhìn tớ này.
Không ai cố giết cậu cả.
- Có đấy, Lori.
- Tree! Nhìn tớ này.
Tớ biết là hôm nay là một ngày mệt mỏi,
với mẹ cậu và tất cả mọi chuyện.
Sao cậu không nghỉ học hôm nay?
Nghỉ một ngày
và xả hơi.
Tớ hứa lÃ
mai cậu sẽ thấy khá hơn.
Được chứ?
Để xem mày vào thế nào,
đồ khốn.
Tree?
Sao cửa lại bị khóa thế?
À... Tớ chỉ muốn ở một mình một lúc.
Mấy giờ cậu đến bữa tiệc tối nay?
Tớ không biết
Tác dụng của học phí tụi mình đấy..
Sao cũng được
Đừng đến quá muộn nhé, nếu không
trai ngon sẽ bị cướp đi hết đấy.
Được rồi, gặp cậu sau.
ai lấy máy sấy tóc rồi?
...mở một phòng tập mới.
Thật kỳ là vì trước kia tôi chưa từng
nghe thấy chuyện này.
Nhưng tôi đang cố gắng
không để nó đánh gục.
Vì tôi đang trên đường
đi đón Jace.
Tôi rất vui
vì được gặp Jace.
Tôi biết, nó như lÃ
đã cả tháng rồi.
Tôi chỉ quá phấn khích khi được gặp em.
Lori để điểu khiển ở đâu nhỉ?
Chào, Jace!
Này, Jace!
Này!
- Chào
- Chào.
Tôi là Barbara.
- Tôi là Crystal.
- Chào.
Rất vui được gặp.
- Muốn chào tạm biệt không?
- Tạm biệt.
Giữ nguyên khóa nhé, chúc bạn có thời gian vui vẻ...
G- 48!
Không tuyệt lắm.
G- 48.
Anh không biết có chuyện gì
xảy ra với em
và tên đó.
...đã lừa dối anh
về vết thương
trong cuộc đấu súng sáng nay
một sĩ quan cảnh sát tử vong.
Tombs là đối tượng...
Bạn cần một chai xịt tóc
để hoàn hảo nhất?
Rồi làm phồng nó với kẹp làm phồng tóc!
Và bạn sẽ có một kiểu tóc như ngoài tiệm.
căn hộ giá cao...
Tưởng tượng là bạn có thể
tạo ra...
Oh, trời ơi! Oh, trời ơi!
Oh, trời...
Aah! Aah!
Sao thế?
Có chuyện gì vậy?
♪ Yeah, it's my birthday ♪
♪ And I ain't gotta... ♪
- Ôi!
- Tree, ổn chứ? Cậu ốm à?
- ♪ Yeah, it's my birthday ♪
- Im đi!  Im đi! Im đi!
- ♪ And I ain't gotta... ♪
- Im đi!
Trờ ơi, hãy dừng nó lại đi!
- Hãy dừng nó lại đi!
- Cậu ổn chứ?
- Tránh xa tôi ra!
- Được rồi.
Thôi nào, chỉ...
- Oh.
♪ Bottles of beer ♪
♪ You can take one down,
pass it around ♪
- ♪ 61 bottles of beer
on the wall ♪
- To hơn!
♪ 61 bottles of beer
on the wall ♪
- ♪ You take one down, pass it around ♪
- Tôi chẳng nghe thấy giọng của các cậu!
Tớ xin lỗi.
Cậu quên đồ này.
♪ You take one down,
pass it around ♪
- ♪ 60 bottles of beer on the wall... ♪
- Giúp tôi với.
Cậu sẽ thôi nhìn tớ
như thể tớ là một con ngốc như thế chứ?
Tớ xin lỗi.
Tớ chỉ đang cố...
sắp xếp lại não.
Chuyện đã xảy ra với cậu như thế nào?
Cứ cho là tớ tin tất cả
chuyện này có khả năng xảy ra...
Phải có một lý do
khiến cậu mắc kẹt lại ngày này.
Trong những ngày trong cuộc đời cậu,
điều gì khiến ngày này đặc biệt như vậy
Ngày này có ý nghĩa gì?
- Chẳng có ý nghĩa gì cả.
- ♪ Yeah, it's my birthday ♪
♪ And now you gotta
pick up the phone ♪
Hôm nay là sinh nhật cậu?
Ừ.
- Thôi nào?
- Thì sao? Sinh nhật chỉ là ngày
ăn bánh và mở quà sinh nhật.
Nó chả có ý nghĩa gì
ngoài sinh nhật cả.
Không, nó có ý nghĩa đấy, được chưa?
Bất cứ ai muốn giết cậu
đều biết hôm nay là sinh nhật cậu.
Được rồi, nghe này.
Hãy liệt kê cho tớ một danh sách
những người
biết hôm nay là sinh nhật cậu
và những người muốn giết cậu.
À, Nhờ có hội chị em của tớ,
thì gần như cả trường biết hôm nay là sinh nhật tớ.
Trời ạ, tối nay họ còn định tổ chức một bữa tiệc sinh nhật bất ngờ cho tớ.
Ý tớ là,
có thể là bất cứ ai.
Ý tớ là, ai có động cơ giết cậu?
Được rồi, Có lẽ là Danielle.
- Được rồi.
- Hình như, tối qua tớ đã mơn trớn chàng trai cậu ấy thích
trước mặt cậu ấy.
À.
Chắc phải trước khi chúng ta gặp nhau.
Một đêm bận rộn nhỉ?
Được rồi, Quý ông Tôi-Đã-Đưa-
Một-Cô-Gái-Say-Rượu-Về-NhÃ
và Lợi-Dụng-Cô-Ấy,
đừng phán xét tớ.
Chính thức thì, Tối qua tớ không lợi dụng cậu
Được rồi? Tớ ngủ trên giường của Ryan.
Vậy là, chúng ta không?
- ngủ...
- Không!
Tối qua cậu say quá.
Cậu biết đấy, Tớ sợ cậu sẽ
ngã hay
nghẹn bởi bãi nôn của chính mình
lnhư Janis Joplin.
Được rồi, chúng ta...?
- Những kẻ tình nghi.
- Đúng rồi, Những kẻ tình nghi.
À, Được rồi, Danielle.
Pfff... Gregory?
Um... vợ anh ta.
Tim.
À, cô gái bé nhở ở T.J. Maxx
mà tớ sa thải.
Cũng có thể là tài xế Uber
mà tớ nhổ nước bọt vào tuần trước.
Tớ nghĩ anh ta tên là...
Sao thế? Làm gì có ai hoàn hảo.
Được rồi, Nó chẳng giúp ích được gì cả.
Thật là vô vị đúng không?
Được rồi, nghe này,
tớ cho là...
Cậu có rất nhiều mạng.
Cho nên, cậu có rất nhiều cơ hội
- để giải quyết tên giết người.
- Ý cậu là, Tớ phải tiếp tục chết
cho đến khi tìm ra được người muốn giết tớ á?
Đó là kế hoạch thiên tài của cậu à?
Cậu có ý nào hay hơn không?
Này!
Mệt chết mất.
Đồ khốn!
Con khốn!
Tao biết đó là mày!
Tao giết mày chết!
Oh, trời ơi. Becky?
Becky.
Becky! Becky?
- Im đi!
- Ow!
♪ Yeah, it's my
birthday, and I ain't ♪
- ♪ Gotta pick up the phone... ♪
- Oh, chào. Cậu dậy rồi à.
Tớ không chắc là cậu
muốn ngủ tiếp hay không, nên...
Kế hoạch của cậu như dở hơi ý.
Gì cơ?
Cậu còn nhớ tên tớ hay không.
Cậu biết đấy,
tối qua cậu khá say.
À, tớ tên là Carter.
Cậu ổn chứ?
Cực ổn.
- Cậu chắc là cậu ổn chứ?
- Tớ không sao.
Anh bạn, cậu đã bắn trúng...
Gì vậy, này...
À, tớ xin lỗi
vì đã làm phiền hai cậu, à..
Uh... Carter?
Vậy thì? Giúp tý đi? Carter?
Tree.
Này, này, này. Bình tĩnh.
Là tớ.
Cậu sao rồi?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cậu bị ngất sáng nay.
Hôm nay ngày bao nhiêu rồi?
Thứ hai.
Ngày bao nhiêu?
À, ngày 18.
À, tớ đã cố liên lạc
với bố mẹ cậu.
một vì vài lý do..
- Trời!
- Tôi giúp gì được cho cậu?
À, tôi chỉ...
- À, tôi chỉ kiểm tra cho cô ấy.
- Không sao đâu.
- Cậu ấy là bạn em.
- Xin lỗi cậu, hết giờ thăm rồi
Tôi hiểu.
Cảm ơn, Carter.
Em thấy khá hơn chưa.
Khi nào em có thể ra viện?
Anh thấy khá khó khăn
khi điều trị cho em.
Tại sao?
Bọn anh đã xem phim chụp của em.
Có nhiều dấu hiệu chấn thương.
Ta có thể thấy tính chất nghiêm trọng
và kích cỡ những chấn thương đó,
Điều này có vẻ điên rồ, nhưng...
nói một cách nghiêm túc, em đáng lẽ ra đã chết rồi.
Này, này, này,
em làm gì vậy?
- Em cần ra khỏi đây.
- Không được.
Em cần ở đây để theo dõi.
Nếu em không rời khỏi đây,
Em sẽ chết.
- Em phải đi...
Tree, shh.
Nghe anh này.
Em hoàn toàn an toàn ở đây.
Được rồi.
Anh sẽ không để
chuyện gì xảy ra với em đâu.
Em khát quá.
Anh lấy cho em em một lon nước ngọt nhé?
Được rồi.
Cảm ơn anh.
Giao hàng đặc biệt đây.
Chìa khóa, chìa khóa, chìa khóa.
Chết tiệt.
Gregory, chìa khóa
anh để ở đâu rồi, thôi nào!
Tree, Tree, không sao đâu.
Không sao đâu,
là anh mà.
Gregory, cẩn thận!
Không.
Không!
Oh, trời. Thôi nào.
Thôi nào, không.
Oh...
Không.
Mình đã làm được.
Mình đã làm được!
Tuyệt!
Bắt tao đi, đồ khốn!
Gì cơ?
Ôi, không, không, không,
Thôi nào!
Không!
Chết tiệt!
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
Cảnh sát, tôi biết
đã chạy quá tốc độ.
- Tôi chỉ...
- Vui lòng tắt máy.
Vâng, cảnh sát.
Hãy xuất trình bằng lái xe và đăng ký xe.
À..
Tôi không có.
Xin lỗi?
Hắn ta đang cố giết tôi lần nữa.
- Lần nữa à?
- Vâng.
Ý tôi là, không, tôi...
Hắn ta cố gắng giết tôi,
nhưng lần này tôi chạy thoát được.
Và tôi- tôi không có thời gian
để thay quần áo
mà bằng lái xe
thì lại nằm trong túi tôi.
Thưa cô, cô có sử dụng cồn
hay bất cứ chất kích thích nào không?
Không!
Tôi đang cố...
Đợi đã.
Nếu tôi sử dụng,
thì có nghĩa là anh sẽ bắt tôi
và giam tôi chứ?
Thường là đúng vậy.
Tôi say rượu.
Thật chứ?
Dùng thuốc.
Và tôi đang phê.
Ngài biết đấy, thuốc viên, thuốc lá.
Ngài tự liệt kê đi, tôi đã sử dụng nó.
À, được rồi...
Vậy thì
tôi sẽ bắt giam cô.
Ý kiến hay đấy.
Để tôi giúp ngài.
À, được rồi.
Tôi chưa từng bị bắt trước kia.
À.
- Cảm ơn anh!
- Tất cả các đơn vị,
Ta có một vụ 187
ở Bệnh Viện Đại Học.
Đối tượng là...
Không!
Chết tiệt. Trời ơi, cho tôi ra!
Cho tôi ra, cho tôi ra!
Mày muốn gì?
Sao mày làm thế với tao?
Mày là ai?
Lộ mặt đi, đồ thần kinh!
Mày đi đâu đấy?
Ôi, chết tiệt!
Oh, đệt.
À, chào.
- Cậu dậy rồi à.
- Trật tự đi!
♪ Yeah, it's my birthday ♪
♪ And I ain't gotta
pick up the phone. ♪
Khoan đã, cậu đã từng ở đây rồi à?
Này, uh, cậu không nghĩ lÃ
cậu lấy
quá nhiều rồi không.
Ý tớ là...
cậu có thể chết đấy.
Trừ khi nó không dễ dàng như vậy.
Lấy nước hộ tớ với, mhm.
Nhanh nào.
- Đây.
- Mm.
Ah.
Anh bạn, cậu đã bắn trúng...
Chào cậu.
Đó được gọi là "cái đó xinh đẹp".
Nếu đây là cách
cậu nhắc đến các cô gái,
thì cậu và tay của cậu
sẽ có
mối quan hệ lâu dài đấy.
Chúc một ngày tốt lành.
Gì cơ?
Ý tớ là,...
sáng nào cậu cũng hấp dẫn thế này à?
Chỉ sáng nay thôi.
Vậy là, cậu có một giấc mơ tồi tệ
hay đại loại thế à?
Gì cơ?
Trước khi cậu tỉnh dậy
cậu đã hét toáng lên đấy.
À...
thì tớ đã chết.
lần nữa.
Gì cơ?
À, chuyện dài lắm.
À, ý tớ là,
tớ có nhiều thời gian lắm.
Nếu cậu muốn
hôm nay tớ sẽ không làm gì cả.
Đùa à?
Tớ ghét cái nhãn dán kia.
Này, đợi đã!
Tại sao cậu đi theo tớ?
Tớ muốn nghe câu chuyện của cậu.
Nghe này, tớ không có ý xúc phạm,
nhưng đây là lần cuối cùng
Tớ giải thích cho cậu,
tớ thấy chẳng ích gì cả.
Nên.
Lần cuối ư?
Này.
Cậu có một giấc mơ tồi tệ.
Tớ đã học môn
thần kinh
- và giấc mơ.
- Tốt thôi.
Tớ chỉ muốn nói, Tớ...
Tớ có thể cậu.
Cậu có thể giúp tớ ngừng lại việc
sống lại cùng một ngày lặp đi lặp lại
do bị người nào đó
mà tớ không biết giết không?
Đúng. Tớ nghĩ vậy.
Ngăn chặn nóng lên toàn cầu?
Vậy là, chờ đã, cậu nghĩ
cậu sống lại vào cùng một ngày à?
Đúng vậy.
Và có ai đó muốn giết cậu?
Đúng nữa.
♪ ...bottles of beer ♪
Được rồi, thôi nào,
cậu đang đùa tớ phải không?
Vòi phun nước.
Oh!
Báo động xe.
Chạy thôi!
Còn giờ thì, cậu có thấy những người ở đằng kia không,
người đội mũ bóng chày ý?
Cậu ấy sắp ngất đấy.
Tiếp tục đi!
Còn câu hỏi nào không?
♪ ...bottles of beer
on the wall... ♪
Đồ ăn của cậụ thế nào?
À, nó ngon đấy.
Mm.
Ấn tượng thật.
Không có gì.
- Cậu hiểu hết chứ?
- Sao cũng được.
Đằng nào thì cậu cũng chẳng nhớ gì cả,
♪ Yeah, it's my birthday ♪
♪ And I ain't gotta
pick up the phone ♪
- Hôm nay sinh nhật cậu à?
- ♪ Yeah, it's my birthday ♪
♪ Can't you just leave... ♪
Là bố cậu. Cậu có muốn
nghe máy không?
Tớ chưa bao giờ thân với bố mình.
Tớ không thể nhớ được
lần cuối bố tớ gọi tớ
trong ngày sinh nhật là khi nào.
Vì ông ấy toàn quên.
Ừ. Tớ nghĩ là chỉ với tớ thôi.
Tớ không biết, tớ không thể chịu đựng được
cái suy nghĩ
ngồi với nhau qua ngày này
trong khi cả hai đều phải tỏ ra như mọi chuyện rất tốt đẹp.
Cậu có thân với mẹ không?
Đã từng.
Có chuyện gì vậy?
À, bà ấy...
Ừ. Ba năm trước.
Tớ rất tiếc.
Thật tồi tệ.
Ừ.
Thực ra tớ với mẹ tớ sinh cùng ngày.
Thật à?
Đúng là điên rồ.
Cậu biết đấy, hồi còn nhỏ,
Tớ thường xuyên nghỉ học
Cả nhà tớ ra bãi biển.
Bố tớ mua một chiếc bánh thật to
cho hai mẹ con tớ.
rồi cắm nên vào.
Tớ và mẹ thổi nến cùng nhau.
Cậu nhớ mẹ đúng không.
Ừ.
Cậu biết đấy, thật buồn cười đúng không?
Cậu sống đi sống lại
vào cùng một ngày
để rồi cậu nhận ra
bản thân mình là ai.
Nếu mẹ tớ nhìn thấy tớ hiện tại,
người mà tớ trở thành,
tớ không nghĩ rằng
bà ấy sẽ tự hào đâu.
Đừng nói vậy.
Đúng mà.
Tớ không phải người tốt, Carter.
Có lẽ nó là cái nghiệp của tớ,
có lẽ tớ đáng bị như thế.
Này, nghe này,
tớ biết cậu không hoàn toàn tốt, nhưng...
chẳng bao giờ là quá muộn để thay đổi
Ý tớ là,
nếu những gì cậu nói là sự thât,
Thì mỗi ngày mới sẽ lÃ
một cơ hội
để trở thành người tốt đẹp hơn.
Chỉ có thế.
Tớ không nghĩ rằng
tớ còn lại nhiều cơ hội đâu.
Mỗi lần tớ sống lại
tớ lại yếu hơn.
Cậu biết đấy, có lẽ tớ có
chín mạng giống mèo vậy.
Cuối cùng thì nó cũng sắp hết rồi.
Trực tiếp
từ Bệnh viện Đại học Bayfield.
Nơi mà Jennifer Trite
đang có mặt
để tường thuật tình hình.
Tôi đang đứng
bên ngoài Bệnh viện Đại học Bayfield
nơi mà kẻ tình nghi giết người
John Tombs
đang điều trị do vết thương từ súng bắn.
Làm ơn mở to lên với?
Có một sĩ quan cảnh sát đã thiệt mạng.
Tombs là đối tượng
bị truy nã khắp cả nước.
- vượt qua bốn hàng rào
Có chuyện gì vậy?
- để lại sáu nạn nhân nữ.
-  Tree?
Các nhà chức trách vẫn chưa khẳng định
-  trách nhiệm của Tombs trong vụ này.
- Trời ạ.
Với những nạn nhân khác nhau
hắn thừa nhận đã giấu xác
- ở sa mạc...
- Hắn vẫn luôn ở đấy.
Gì cơ? Tree!
Này...
Tree!
Hắn muốn trốn thoát đấy.
Gọi cảnh sát đi.
- Ai?
- John Tombs. Gọi cảnh sát đi.
- Gì cơ?
- Đợi đã, đừng vào trong đó
Chết tiệt.
Xin lỗi, cô đang làm gì vậy?
Hắn ta có súng.
Hắn ta có súng đấy, chạy đi!
Thôi nào.
Này!
Carter!
Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Này!
Không.
Carter!
Ah!
Không!
Hết chỗ trốn rồi,
cố gái bé bỏng!
Ow...
Carter.
Nếu mình không chết lần nữa,
cậu ấy sẽ chết mãi mãi.
Đáng lẽ mày nên giết tao khi có cơ hội.
Thôi nào,
Này!
Gặp lại mày sau, thằng khốn.
- ♪ It's my birthday... ♪
- Oh.
Cậu dậy rồi à.
Tớ không chắc là cậu
muốn ngủ tiếp hay không, nên...
Tớ không thể tin được
là cậu đã cố cứu tớ!
Cảm ơn cậu rất nhiều!
Ờ.
Không có gì.
Tớ chỉ, cậu biết đấy,
mang cậu về nhà thôi.
À, không biết cậu còn nhớ tên tớ không
Carter.
Ừ.
Cậu...
Tớ...
Tớ mượn cái này nhé?
Uh...
À, ừ.
Được thôi.
Gặp lại cậu vào bữa trưa.
Anh bạn, cậu đã bắn trúng...
Cậu hư hỏng lắm đấy!
"Cái đó xinh đẹp" đi đây!
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
- Chào, ngăn chặn nóng lên toàn cầu nhé?
- Chắc chắn rồi.
Cậu đã cứu Trái đất này, cô gái.
Yo!
Này, vòi nước sắp phun đó.
Oh.
Không có gì.
Tôi chẳng nghe thấy giọng của các cậu!
Oh, Tim!
Tớ biết cậu ở đằng sau.
Chào, Tim.
- Chào.
- Chào cậu.
Cậu chưa
trả lời tin nhắn của tớ.
Nghe này, Tim.
Hãy thành thật với nhau.
Tớ biết cậu không thích con gái.
Đừng cố gắng
trở thành một người khác.
Yêu là yêu, đúng không?
Còn bây giờ thì hãy ra ngoài kia
và tìm cho mình
người đàn ông tốt cuả đời cậu.
Chào buổi sáng.
Trời ơi.
Con nhỏ lén lút này.
Cậu ấy tên là Carter.
Tụi tớ chưa quan hệ.
Nhưng mà,
nếu tớ qua ngày hôm nay,
Tớ sẽ có con của cậu ấy
Nhiều việc phải làm lắm. Tớ đi đây.
Nàng cuối cùng cũng về.
Có chuyện gì vậy?
À, không có gì.
Không, Tớ...
Nghe này, Lori.
Tớ là đứa bạn cùng phòng tồi nhất.
Cậu luôn ở đó vì tớ
nhưng tớ đã quá ích kỷ
để nhận ra.
Chúng ta bắt đầu lại nhé?
Tớ hứa là tớ không xấu xa thế nữa đâu.
Cậu đang phê à?
Đang sống.
Oh, tiện thể,
Tớ muốn nghe
về anh chàng bí ẩn này luôn.
Khi sự di chuyển cực đại xảy ra,
Phản ứng đầu máy
trong trường hợp này
- thể hiện sự tăng tốc...
- Tiến sĩ Butler.
Em có thể nói chuyện với thầy được không?
Em làm cái quái gì...
Em nghĩ em đang làm cái quái gì vậy?
Em kết thúc chuyện này.
Đợi đã. Gì cơ?
Đáng lẽ
em không nên để ý đến anh.
Tất cả là sai lầm.
Và em...
Dù sao đi nữa, em cũng không thể
sửa lại những việc mình đã làm,
nhưng từ hôm nay em sẽ cố gắng
trở thành một người tốt đẹp hơn.
Em lấy đâu ra cái ý nghĩ như vậy thế?
Anh biết gì không?
Vợ anh
yêu anh rất nhiều.
Vậy nên, nếu anh không thể chung thủy với cô ấy,
thì ít nhất anh nên để cô ấy rời đi.
Thế thì cô đừng mong
vượt qua môn của tôi.
Em bỏ môn này rồi.
Tớ phải nói rằng
Thật buồn
và thất vọng
khi một số người
không thèm quan tâm
đến việc họp kín của hội.
Và chúng ta vẫn cần quyên góp
cho quỹ từ thiện năm nay.
Becky?
Tớ vừa nhìn thấy sô- cô- la sữa à?
Tớ chưa ăn sáng.
Oh!
Mmm. Mmm.
Mmm!
Oh, trời ơi! Ngon lắm đấy.
Thế còn chất béo?
Chúng ta là những cô gái hoàn hảo.
thôi nào, sống một tý đi.
Một ít calo sẽ không thể giết các cậu được
Không.
Nó sẽ làm tớ trở nên béo ú.
Như Becky vậy.
Đợi đã.
Ôi trời ơi!
Không sao đâu.
Này, Tree.
Chào cậu.
Tớ chỉ à, đến để...
Gì đây?
Tớ phải chạy, nhưng tối nay cậu có bận gì không?
Không.
Cậu có muốn dự
sinh nhật tớ không?
Trò đùa gì đây?
Nghe này, tớ biết
rất là lộn xộn,
nhưng, tớ hứa tớ sẽ giải thích tất cả vào sáng mai.
Cho là vậy.
Nói đồng ý đi.
Được rồi, đồng ý.
Tuyệt
Được rồi.
Xin lỗi.
Cho tôi thanh toán ly cà phê?
Ông không ăn gì phải không?
Không, xin hãy kiểm tra giùm tôi.
Tôi quay lại ngay.
Chào Bố. Xin lỗi con đến muộn.
Con thích cà vạt của bố.
Cảm ơn con.
Chuyện trường học của con như thế nào?
Ổn cả ạ.
Con thích các tiết học chứ?
Bố, tất cả đều ổn.
Nhưng con không muốn làm việc này nữa.
Làm gì cơ?
Nói chuyện.
Chỉ là...
hôm nay
hôm nay thực sự
là một ngày tồi tệ với con.
Và...
Con nhớ Mẹ.
Bố biết đấy, con nhớ mẹ nhiều lắm.
Con nhớ cách mẹ ngửi.
Con nhớ
điệu cười ngựa ngớ ngẩn
của mẹ.
Ừ.
Bố cũng vậy.
Và con..
con nghĩ là.
nếu con né tránh tất cả,
hoặc né tránh bố
thì mọi chuyện với con sẽ dễ dàng hơn.
Nhưng không.
Nó lại tệ hơn.
Việc trốn chạy này
khiến con rất khổ sở.
Và con nghĩ rằng
con đã tìm ra.
Ý con là, khá điên rồ, nhưng...
Nhưng con ở đây
và con yêu bố.
con rất xin lỗi
vì đã làm tổn thương bố.
Chúc mừng sinh nhật, con yêu.
Bình tĩnh.
Tôi cần ông đứng dậy.
Chậm thôi.
Tốt lắm.
Tôi nghĩ
đây là một ý kiến tồi đấy.
Chà, vậy thì chết lần thứ 16 thôi.
Được rồi.
Bây giờ, quay lại.
Tôi cần ông nghe tôi nói.
Hắn ta sẽ trốn thoát.
Chúng ta có thể nói về chuyện này,
chỉ là cô hãy bỏ súng xuống.
Hắn ta sẽ trốn thoát.
Gọi trợ giúp đi.
- Đi!
- Được rồi.
Tao biết mày không ngủ.
Mở mắt ra.
Chốt an toàn đã mở, cô gái nhỏ.
Xem ta có gì ở đây nào.
Hmm?
Mày biết đấy, thật ngạc nhiên,
khi mày thăm tao như thế này.
Tao thích mày rồi đó.
Không biết xấu hổ.
Mày đúng là nóng nảy?
Đúng rồi, bò đi,
cô gái nhỏ, bò đi.
Đừng lo.
Tao sẽ làm nhanh thôi
được chứ?
Này!
Chốt an toàn tắt.
Cảm ơn vì lời khuyên.
Ai lấy máy sấy tóc của tớ rồi?
Đây là sinh nhật
kỳ lạ nhất của cậu, đúng không?
Cậu không biết đâu.
Cậu có biết
Tombs thoát bằng cách nào không?
Không.
Chẳng ai biết cả.
Giống như Houdini (nhà ảo thuật).
Ừ.
Tớ đoán vậy.
Cậu ước gì thế?
Ngày mai.
Ngày mai ư?
Đó có phải là một món quà không?
Cậu không ước thứ gì cao xa hơn à?
Không.
Ngày mai là đủ với tớ rồi.
Im đi!
♪ Yeah, it's my birthday ♪
♪ And now you gotta
pick up the phone ♪
Cậu dậy rồi à.
- ♪ It's my birthday... ♪
- Carter?
Ừ.
Tớ ngạc nhiên
vì cậu nhớ tên tớ đấy.
Tối qua cậu khá say.
Không thể nào.
- Gì cơ?
- Tớ đã giết hắn ta!
Tớ đã kết thúc mọi chuyện!
Ai?
Cậu đang nói gì vậy?
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Ý tớ là, nghe này,
có lẽ cậu
đã gặp ác mộng hay gì đó rồi.
Nó vẫn xảy ra suốt
khi tớ uống say,
cậu biết đấy, tớ...
Được lắm, đồ khốn.
Nàng cuối cùng cũng về.
Cậu định đi đâu à?
Ừ
Càng xa càng tốt.
Tree, có chuyện gì vậy?
Tớ. Tớ đã nhầm.
Tớ nghĩ là nếu tớ ngừng chạy trốn
tớ có thể đánh bại nó.
Nhưng nó sẽ chẳng bao giờ ngừng.
Tree, Cậu làm tớ sợ đấy.
Ừ, là tớ, một kẻ quái dị!
Tree...
Tree, nghe này.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn cậu.
Nhưng tớ đã ăn nó tối qua rồi.
Ôi trời ơi.
Tớ đã chết trong giấc ngủ của mình.
Gì cơ?
Cậu đã giết tớ.
Cái gì?
Cậu đã đầu độc cái bánh.
Nhưng trước đó tớ chưa từng ăn nó.
Thế nên cậu phải tìm cách khác.
Sau đó Tombs rơi vào tay cậu.
Một kẻ chịu tội hoàn hảo.
Cậu đã lợi dụng hắn.
Cậu gây mê hắn trước?
Cậu biết nếu hắn trốn thoát,
mọi người sẽ cho rằng
hắn đã giết tớ.
Nhưng người đó luôn luôn là cậu.
Tree, Đó có phải trò đùa không?
Cậu nghĩ lÃ
tớ cố đầu độc cậu
bằng cái bánh dở hơi này à?
Được thôi.
Chứng minh đi
Nào, Lori.
Ăn một miếng đi.
Cậu điên rồi.
Được thôi.
Tôi sẽ mang cái bánh này cho cảnh sát.
Tôi chắc là họ sẽ nói cho tôi biết
cậu đã làm gì với cái bánh này.
Con điếm ngu ngốc này.
Tôi biết tôi lÃ
bạn cùng phòng tồi tệ, nhưng...
Thế không phải là quá đáng lắm rồi không?
Cái quái gì vậy?
À, Tao không biết.
Có lẽ bởi vì
mày không dừng lại việc ngủ với anh ấy.
Sao cơ?
Gregory?
Nhưng thay vì tao
anh ấy chỉ chọn mày.
Bỏ qua tao.
Tao đoán anh ta
chỉ muốn con đàn bà bẩn thỉu như mày!
Đợi đã.
Mày cố giết tao
vì gã dở hơi đó à?
Oh, đó không lý do duy nhất.
Mày cũng là một con điếm nữa!
Điều tao thực sự muốn biết là,
Sao mày nhận ra được?
Vì trước đây mày đã từng giết tao rồi
Nên tao đoán
tao phải làm lần nữa thôi.
Không! Con điếm!
Không!
Trong đó xảy ra chuyện gì thế?
Không có gì.
Tree bị ngã thôi.
Mọi thứ ổn cả.
Sao cũng được. Thật vụng về.
Tốt nhất là các cậu có mặt ở buổi họp hôm nay.
Chúng tớ sẽ đến.
Ăn đi, con điếm!
Bọn dở hơi các cậu làm gì trong đó thế?
Lori...
đã ăn...
bánh của tớ.
Tôi đã biết
có chuyện gì đó không ổn với Lori.
Cô ta không bao giờ trang điểm.
Không bao giờ đăng ảnh tự sướng.
Cô ta còn nuôi
một đôi cá sấu.
tất cả những dấu hiêụ
của một tên sát nhân tâm thần...
Này?
Tớ đang phỏng vấn đấy nhé.
Trời ạ, cô ta nhìn như một công cụ.
Sao cũng được...Âm mưu
của Lori có sơ hở rất lớn.
Đầu độc vào một chiếc bánh ư?
Đùa à?
Chúng tôi là những cô nàng hoàn hảo.
Chúng tôi không ăn bánh ngọt.
- Đây là truyền hình địa phương hay trung ương vậy?
- ♪ It's my birthday ♪
- Địa phương.
- ♪ And I ain't gotta... ♪
- Bố ạ
- Tree, con ổn chứ?
- Bố.
- Con bị đau à?
Bố, không, bố. Con không sao.
Con hứa.
- Con chắc chứ?
- Vâng.
Chỉ hơi hỗn độn một tý thôi.
Được rồi.
Vâng. Gặp bố sau.
- Bố yêu con.
- Con cũng yêu bố. Tạm biệt.
Vậy là, bây giờ...
giường của cậu chính thức
trở thành hiện trường vụ án rồi
Cậu định trú ở đâu đây?
Đó có phải một lời mời không?
Cậu có chắc muốn tỉnh giấc
trong phòng ký túc một lần nữa không?
Nếu đó là phòng của cậu.
Tất nhiên cậu phải ngủ ở giường của Ryan.
- Tất nhiên.
- Ừ.
Chúng ta có thể, cậu biết đấy..
À, ừ...
Xém tí quên.
Cậu bỏ quên cái này.
Cảm ơn cậu.
Này, Cậu có biết kịch bản nhỏ này
của cậu nhắc tớ nhớ điều gì không?
Gì cơ?
Là gì cơ?
Ngày Chuột Chũi.
Phim Ngày Chuột Chũi ý?
Tớ không biết.
Với Bill Murray?
Ai là Bill Murray?
Cậu đùa tớ à?
Biệt Đội Săn Ma.
Tớ xin lỗi.
- Tớ...
- Cậu...
- Tớ không biết.
- Cậu tối nay định ngủ thế nào?
- Cậu chưa xem phim Ngày Chuột Chũi à?
- Chưa.
♪ Yeah, it's my birthday ♪
- ♪ And I ain't gotta pick up the phone ♪
- Oh, chào.
Cậu dậy rồi à.
♪ Yeah, it's my birthday... ♪
Tớ không chắc là cậu
muốn ngủ tiếp hay không, nên...
Oh, trời...
Tớ đùa đấy
Đó là, đó là tớ.
Tớ gọi cậu đấy.
Gì cơ?
Hôm nay là thứ ba, ngày 19.
Cậu vượt qua được rồi.
Trời ạ.
Cậu là tên ngốc!
- Tớ sẽ giết cậu!
- Này. Thật không...
- Cậu làm sao thế?
Chả vui tẹo nào!
Cậu là đồ tồi!
Tớ ghét c...
- Lại là cô ấy à?
- Ra ngoài.
Tớ không ngủ ngoài xe nữa đâu.
Nó có mùi
bánh và chân thối.
Ra ngoài.
Tớ chỉ muốn dọn đồ lót thôi mà!
Ừ.
Phụ đề: Huyen Nga
XemRap.Com