Phụ đề: NEO - Trương Thảo
(FAN SCI-FI)
Rạp phim gia đình: FCINE.NET
Jo!
Mẹ ơi!
- Mẹ ơi!
- Clare.
Mẹ ơi!
Tụi con có thể đi bao xa?
Chỉ được đi xuống cuối phố và trở lại.
- Hỏi thăm tổ chim giúp mẹ nhé?
- Vâng!
Được rồi.
Đi nào, cô gái.
Đi nào, Max.
Này, tôi sẽ trông chừng con bé cho cô.
Max! Max!
Tao thắng rồi.
Nào, vào đi.
Nào!
Nào, cậu bé!
Max, đi nào!
Nào.
Cô Deluca, chúng nở rồi!
Tuyệt lắm, cháu yêu!
Nào, Max!
Mẹ ơi!
Chào buổi sáng!
Con trông rất đẹp.
- Tạm biệt!
- Tạm biệt, cô Deluca.
# She moved like the ocean #
# Keepin' the rhythm, #
# The rhythm naturally #
# Hittin' every emotion #
# Oh, yeah #
# L-E-T-S-G-O #
Nóng bỏng lắm!
# Let's go, let's go #
Nóng hơn.
# Go get it, L-E... #
Chào, bác August.
- Không, để con lấy cho.
- Cảm ơn, Clare.
# Let's go, let's go #
# Go get it, get it #
Mau biến khỏi đường!
Tôi đang cố lái xe đây!
Trời ơi...
Cháu ổn chứ?
Vâng, bác biết đó. Chỉ là...
hôm nay là thứ hai.
Của bác đây.
- Cảm ơn - Vâng.
Tạm biệt bác.
Tôi sẽ kiểm tra đống này. Xem nếu có...
Bố đang đùa con đấy à.
Thôi nào!
Kiểm tra nó xem.
Bố!
Thật đó hả?
Bố có làm gì đâu?
Bố hứa rằng bố sẽ không làm
việc này ở trường học của con.
Bọn bố đâu có ở chỗ trường con.
Bọn chú chỉ làm ở phía đối diện trường học của con.
Vâng, nhưng mọi người vẫn có thể nhìn thấy hai người.
Có ai thèm để ý đâu chứ?
Bố nó là một gã thu gom rác.
Này, có chuyện gì thế?
Con bị té ở nhà của bác August,
bác ấy chứng kiến mọi chuyện.
Bố đã nói gì với con về việc nói chuyện với bác August?
Bố nói không. Nhưng con thực sự không hiểu tại sao.
Bố, bố đang giết con đấy, được chứ?
Này!
Nào, chúng ta đi thôi, Shannon.
Cảm ơn.
# You get so excited by the prospect #
# Of a gentium way #
# So surprised by all the possibilities #
Vậy...
các cậu nghĩ sao?
Rất tốt.
- Nó mất bao lâu?
- Ờ, cỡ vài tuần.
Clare, cậu đâu cần làm quá thế chứ.
Chúa ơi, còn hơn là không làm gì cả.
- Cậu có giúp tớ treo nó lên không?
- Tớ biết rồi.
Chờ tớ một chút.
Cô ấy đang làm gì vậy?
Nó được gọi là  Monster Mutant Slayer.
Trò chơi ngu xuẩn nhất.
Này! Đừng chế nhạo những gì cậu
không hiểu, được không?
Nếu tớ giết Lurching Louisa và Hacked-Up Harry
Tớ sẽ lên cấp Mutant Killer.
Và nếu tớ giết được Malformed Molly, tớ sẽ trở thành Monster Mutant Master!
Tớ biết. Tuyệt vời? Đúng không.
Được rồi.
- Dừng lại!
- Xin lỗi. Đừng bận tâm đến cậu ấy.
Lỗi của tôi.
Nghiêm túc ư? Con khốn!
Tái chế trước.
Này, Clare.
Tớ thích băng rôn của cậu.
Vâng, tớ cũng thích nó.
Này, Carl!
Nhìn này!
Chắc sẽ đổi được bộn đấy.
Tôi có ý hay hơn.
- Chúa ơi, cái gì...
- Thật tệ.
Để chỗ khác đi.
Ý tôi là cô ấy rất kinh khủng.
Như là vô cùng kinh khủng.
- Tớ biết!
- Cái gì vậy?
Không có gì. Không.
Nhưng mấy người cười.
Tất cả mấy người.
Và chúng tôi muốn biết
mấy cô đang cười cái gì.
Lên đi.
Nghe này mọi người.
Được thôi.
Clare, làm đi.
Làm đi, Clare. Làm đi.
Cái gì buồn cười hả?
Điều buồn cười là...
...cậu là smegma.
Nhưng thậm chí là...
ultimate smegma.
Nhưng nó là gì cơ chứ?
- Ê, Clare. Đây này.
- Ờ..
Cảm ơn.
Tuyệt lắm. Ờ...
Smegma. Nó là một danh từ.
"Một chất mờ đục,
trắng hoặc vàng
được tạo ra bởi các tuyến bã từ
bộ phận sinh dục nam và nữ. "
Nó được tìm thấy bên dưới bao quy đầu
và tuyến của dương vật ở nam giới,
và trong nếp gấp xung
quanh âm vật của phụ nữ.
Ồ, tôi... tôi...
Tớ rất tiếc. Cậu có cần tớ định nghĩa "ultimate" luôn không?
Nào. Đúng vậy.
Cậu làm được, Clare!
Đứng dậy! Đứng dậy!
Đánh nó đi, Clare!
Đánh nó như một đứa trẻ
vừa thò đầu ra khỏi âm đạo!
Tránh xa cô ấy ra! Để cô ấy yên!
Con khốn! Quay lại đây!
Có cái gì bên trong vậy?
Đó là bông cải xanh, táo, chanh và gừng.
Vì chúng ta không muốn con bị bầm tím.
Con biết con cần gì mà.
Xin đừng nói. Làm ơn.
Một đứa bạn trai tốt.
- Cô nói ra rồi.
- Hay một cô gái xinh đẹp.
Thôi nào, thôi nào, thôi nào.
Con phải thích ai đó chứ.
Đúng vậy, nhưng...
Vậy tên của người ấy là gì?
Paul.
Con nghĩ anh ấy đã nói chào với con một lần.
Ừ, khả quan đó.
Hồi lớp năm.
Chào, Max.
Chào.
Của bố đây.
Con lại lấy những thứ màu xanh lá cây.
Nó được gọi là "salad".
Nó lành mạnh và bố không cần cảm ơn.
Bố có tặng con một thứ.
Nó nằm trên giường của con.
Bố ơi, làm ơn...
chúng ta đã nói về điều này rồi.
Bố có không gian của mình
- và đó là phòng riêng của con.
- Bố biết!
Bố đã tìm thấy nó ở chỗ làm việc.
Nó có mấy chữ Trung Quốc trên đó.
Con đang học tiếng Trung Quốc mà...
Nếu con không muốn, Carl sẽ lấy nó.
Chết tiệt, đúng vậy.
Cứ coi nó là món quà sinh nhật sớm.
Nào, Max.
"Điều ước...
bảy. "
# I see the lines #
# You try to hide from me... #
# And... #
# A little bit #
# Of my heart feels #
# Like we're all messed up inside #
# And a little part, #
# Of the fear is gone... #
Tất nhiên điều đó sẽ xảy ra.
# When you say goodnight... #
# These Night Lies #
# Ya little bit of my heart... #
Bảy điều ước...
Tại sao không?
Tôi ước rằng...
Darcie Chapman,
sẽ...
Tôi không biết, như là, thối rửa chẳng hạn!
Max?
Nào! Đến đây!
Được rồi.
Ôi chúa ơi!
Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi!
Ôi chúa ơi.
Ôi chúa ơi!
Darcie?
Darcie!
- Ôi chúa ơi!
Hoại tử khắp người.
- Không!
- Đúng thế.
- Gì?
Vậy, rõ ràng, Cô-Gái-Không-Cần-Được-Đặt-Tên
là một nạn nhân của spa.
Và bây giờ ả đang ở ICU.
Ả có thể bị mất các ngón chân, một
phần của chân, và một phần của khuôn mặt.
Thật ngọt ngào làm sao?
Cô ta đang thối rữa!
Vâng.
Rõ ràng Karma là một con khốn hơn cả Darcie Chapman.
Ai biết được chứ?
- Cho Darcie.
- Ồ!
Làm như chúng tôi quan tâm lắm vậy.
Chúng tôi đang gây quỹ GoFundMe.
Hãy quyên góp nào.
Vâng.
- Đi nào. Scooch. Tạm biệt.
- Được rồi. Được rồi.
- Meredith.
- Sao cũng được.
- Ôi chúa ơi!
- Thật tự hào.
- Tớ phải đi.
- Được rồi.
Mày làm tao chú ý rồi đấy, hộp may mắn.
Max, đến đây.
Max?
Mày ở đâu?
Ma...
Max, mày ở đó không? Chó ngoan?
Chó ngoan?
Mày ở đó hả?
Mày biết mày đâu cần phải xuống đây.
Max?
Max!
Nó là một con chó ngoan.
Mẹ đã tặng nó cho con.
Bố biết mà.
Nhưng phần lớn các kí tự
được viết bằng tiếng Trung cổ.
Nếu em muốn một bản dịch chính xác, có thể
em sẽ phải nói chuyện với một học giả.
- Hiểu rồi. Cảm ơn thầy.
- Không có chi.
Chị họ của tớ có thể giải quyết được.
Tiếng Trung Quốc cổ đại là thứ cô ấy rất rõ.
Cô ấy sẽ giúp cậu, với một mức giá.
Tớ thực sự không có tiền.
Tớ đâu nói về tiền?
Cậu ấy sẽ chụp một tấm ảnh.
- Ờ...
- Và tớ cũng vậy
- Gì?
- Ờ...
Đừng bận tâm.
Xin lỗi.
Tớ sẽ chờ nếu cậu đổi ý.
- Này, nghiêm túc hả?
- Chỉ đùa thôi.
Các cậu có cảm thấy không?
Nó giống như bóng tối đã được xoá bỏ.
kể từ khi con khốn đó không còn ở chỗ này.
Tớ nghe nói họ phải cắt
bỏ một vài ngón chân.
Ngon.
Này, chúng ta không nên vui vẻ về điều này.
Clare,, tớ chưa bao giờ nói rằng tớ hạnh phúc.
Tớ đang cực kì phấn chấn!
Giống như đang ở đây vậy.
# Laying me down #
# Down on the floor #
# Waiting for a song to play #
# You keep on begging me for more #
# I love when you say my name #
# Tell me, tell me why #
# Were you trying to hide #
# From the fallout? #
# Someone tell me why #
# I'm on the other side #
# Is it countdown? #
# I'll wait up with you #
# I'll stay up #
Tôi ước rằng
Paul Middlebrook sẽ yêu tôi một cách điên cuồng.
# I'll wait up with you #
# I'll stay up with you #
# I'll wake up with you #
# You give it all, you take it back #
# Why's it gotta feel so right? #
Chào.
- Paul?
- Vâng.
- Anh đang làm gì đấy?
- Không có gì.
- Vậy, anh...
Hẹn gặp lại em, Claire.
Vâng!
Ôi chúa ơi. Ôi chúa ơi.
Và bây giờ, đây là tin mới.
-  Một người địa phương...
- Chào.
... chủ nhân của ngôi nhà bằng kính mang
tính biểu tượng tại Gates Mills
- Chuyện gì vậy?
-  August Anderson,
được tìm thấy đã chết
trong nhà của ông chiều nay.
Chúng ta sẽ đi đám tang chứ?
Này, theo như bố biết, đó là sự giải thoát.
Điều gì sẽ xảy ra với tất cả tài sản của bác ấy?
Nếu có một dim chúc, hãy tin bố, chúng ta không ở trong đó.
Vâng.
Tất nhiên là không.
Ôi! Chết tiệt, bố ơi! Thôi nào!
- Gì?
- Chúng ta không có chỗ cho tất cả những thứ này!
- Bố sẽ sử dụng chúng.
Để làm gì chứ hả?
Bố, nghiêm túc đó.
Bố không thể thoát ra khỏi thứ nào cả!
Mẹ sẽ nói gì hả?
Bố.
Bố! Bố có nghe... Trời ạ!
Bố chẳng bao giờ nghe con nói!
Nào.
Tôi ước...
Tôi ước rằng bác August sẽ
để lại cho tôi tất cả mọi thứ.
Thế thôi.
Chúa ơi, Clare, mày thật ngu ngốc.
Cảm ơn vì đã gọi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy, bố?
Con sẽ không bao giờ tin vào điều này.
Gì?
Làm sao con lại có tên trong di chúc của ông ấy được.
Chúng ta nhận được bao nhiêu?
Tất cả, con yêu.
Không đời nào.
Đúng thế đấy.
Vâng!
Vâng! Vâng! Gì?
Bố mang theo cả...
- cây kèn luôn à?
- Tại sao không?
Không, chỉ là bố đã không chơi kể từ khi mẹ...
Sao con biết được.
Cô rất mừng cho con.
Cháu yêu.
Hãy đến thăm, hoặc cô sẽ đau lòng lắm đấy.
- Tất nhiên.
- Được rồi.
- Bố?
- Ở đây, con yêu.
- Con còn chờ gì nữa? Đi vào!
- Được rồi, được rồi, được rồi.
Ôi chúa ơi!
Gọi cho bạn con đi.
# 'Cause all we ever wanted #
# Was to feel like this #
# All we ever wanted #
# Feel like this it's all we ever wanted #
Clare, cái đó, hình
như là, tám trăm đô la.
Tớ biết.
Nên nếu cậu mua nó, cậu là đồ khốn.
Chính xác.
Cậu muốn một cái không?
Không! Chờ đã, tớ không phải
là một đứa nông cạn. Nào.
June?
Tớ yêu cậu. Cậu là người bạn tốt nhất của tớ.
- Được rồi, đi thôi.
- Vâng, đi thôi.
Khốn thật!
Nhiều tiền cũng khổ.
# All we ever wanted #
# Was to feel like this #
Tránh đường cái, đồ nông dân.
# ... we ever wanted #
# All we ever wanted #
# Was to feel like this #
# Feel like this it's all we ever wanted #
- Tạm biệt mọi người!
- Tạm biệt!
Bố tìm thấy vài thứ chắc con thích.
- Yeah?
- Yeah.
Chúng là của mẹ con.
Bố tìm thấy chúng khi chúng ta dọn đồ đạc.
Wow.
Bố đã quên mất cô ấy tuyệt như thế nào.
Con nghĩ nó từ đâu ra?
Một số trong số chúng rất vui.
Cô ấy đã từng.
Cho đến khi cô ấy không còn nữa.
Bố nghĩ tại sao mẹ lại tự tử?
Bố hỏi mình
mỗi ngày trong 12 năm qua.
Vẫn không có câu trả lời.
Bố có nghĩ rằng con giống mẹ không?
Dĩ nhiên rồi.
Không, không, không, con yêu, không.
Không phải ý đó.
Ý bố là, con thông minh và vui nhộn,
cô không gom rác của mọi người.
Vâng, nhưng thống kê, nếu
có bố mẹ tự tử...
Clare, cô ấy là một người phụ nữ tuyệt vời, nhưng
cô ấy đã có một thời thơ ấu không hay.
Và những bí mật, con yêu.
Bố nghĩ...
Bố nghĩ có thể...
bí mật của cô ấy quá lớn để sống với nó và...
sẽ dễ chịu hơn nếu từ bỏ mọi thứ.
Bố xin lỗi. Đến đây.
- Anh đang nói gì vậy?
- Anh không con cảm giác nữa.
Nó không phải là do em... Nó chỉ là...
Anh sẽ chia tay với tôi?
Anh không thể hẹn hò với người mà anh không có tình cảm.
Đúng.
Oh!
Em sẽ đi chứ?
Đi, cái gì?
Đi chơi với anh?
Nhìn này...
Anh biết là có hơi kì lạ nhưng
Senior Scavenge đang đến gần, anh nghĩ sẽ rất vui nếu chúng ta tham gia.
Paul, anh chỉ vừa chia tay với bạn gái.
Thêm vào đó, em đã có một nhóm... nhưng cảm ơn anh.
Nhưng, chúng ta vẫn có thể đến mà.
Vâng, em sẽ suy nghĩ về nó.
Vâng.
Oh! Um...
Hẹn gặp lại.
Tuyệt.
Whoo!
- Đúng thế.
- Ryan!
Giá bao nhiêu?
Cái gì cơ?
Chị họ của cậu giúp tớ dịch vài thứ.
Ah... ừm.
Cô ấy ở chỗ cửa hàng.
Oh?
Ừ, vâng.
- Khi nào chúng ta có thể đi?
- Đi thôi!
Tuyệt vời.
# Baby, I was so sad #
# Stuck on the couch #
Tớ đang đợi đây.
Đợi gì?
Một lời xin lỗi. Đã chờ trong nhiều năm.
Tớ đã làm gì?
Lớp một. Chia sẻ cái vòng. Cậu xì hơi.
Tôi không đánh rắm!
Cậu xì hơi và cậu đổ lỗi cho tôi
và mọi người gọi tôi là
McFarts cho đến lớp 6.
Tớ xin lỗi.
Thật chứ?
Vâng.
Chấp nhận lời xin lỗi.
Nhưng có lẽ trong vũ trụ song song,
nó không bao giờ xảy ra.
Hoặc nó đã xảy ra và cậu đã đánh rắm,
đổ lỗi cho tớ và tớ bị gọi là McFarts.
Chờ đã.
Cậu cũng tìm hiểu vũ trụ song song?
Vâng, ý tớ là, lý thuyết
mà, cậu biết đó, một phiên bản khác của cậu
trong những hoàn cảnh khác nhau
dưới các thực tế
khác nhau, yada, yada, yada.
Vâng, tớ đã tìm hiểu.
Vâng, có thể trong vũ trụ song song,
không ai trong chúng ta đánh rắm.
Có lẽ chúng ta đang hẹn hò.
Có lẽ.
Có thể không.
Hey, Gina, là em. Hãy để em lên.
Cái này.
Vâng, tôi không biết gì về nó.
Và tôi không thể...
Tôi không thực sự đọc được những gì nó nói, nhưng...
Cô có thể mở nó?
Vâng, nó trông giống như một phiên
bản của chiếc hộp điều ước Trung Quốc.
Chúng khá phổ biến.
Cô lấy một mẩu giấy,
viết ra ước muốn của mình,
đặt nó vào hộp, và chờ cho
nó trở thành sự thật.
Hãy xem. Cái này.
Nặng quá.
Được rồi, nó hứa hẹn bảy điều ước.
Và có những quy tắc.
"Đặt tay lên đây."
Tôi đoán cô phải chạm vào
nó để thực hiện một điều ước?
"Từ bỏ, đánh đổi hoặc bán cho tôi và tất cả những
mong muốn của bạn sẽ được hoàn thành."
Huh.
Vâng, và cái đó... cái đó nói gì vậy?
Đó không phải là một từ. Đó là một cái tên.
"Lu Mei"?
"Truyền thuyết của Lu Mei."
"Năm 1910, bệnh dịch hạch đã lan
rộng khắp Trung Quốc đại lục.
Lu Mei và gia đình cô bị
nghi ngờ bị nhiễm bệnh
vì vậy họ đã bị cách ly trong một chiếc xe lửa
nơi họ chết vì đột quỵ vì nóng và mất nước.
Lu Mei là người duy nhất còn sống sót.
Truyền thuyết địa phương nói rằng cô đã mang thứ giá trị nhất của gia đình
một hộp nhạc, và đi đến một ngôi
đền để cầu nguyện việc trả thù.
Cô đã cầu nguyện trong bảy ngày và bảy đêm
và vào đêm thứ bảy,
Yaoguai đã trả lời. "
"Yaoguai" ?
Một con quỷ trong truyền thuyết Trung Quốc.
Nếu cô tin vào điều đó.
Chuyện kể rằng, "Lu Mei đã trở nên giàu có
và kẻ thù của cô đã bị đánh bại.
Năm 1922, bà qua đời.
Tự sát.
Thuốc phiện. "
Lãng mạn thật.
Vậy...
những con số ở phía dưới này có ý nghĩa gì?
Tôi không biết.
Một bí ẩn.
Um... Nó cũng nói,
"Khi âm nhạc kết thúc..."
một cái gì đó xảy ra.
Như cái gì?
Tôi không biết.
Có thể là một vài điều khác nhau nhưng
anh chàng Mike của tôi ở UWA, anh ấy khá thông minh,
Tôi sẽ nhờ anh ấy giúp.
- Cảm ơn cô.
- Yeah.
- Đây, lấy nó.
- Cảm ơn.
Được rồi. Vâng, tôi cần phải có chút thời gian một mình.
Tôi thích làm một cách riêng tư.
Cần gì nữa không?
- Không, tụi em sẽ ra ngoài.
- Tốt.
- Thật tuyệt khi gặp cô.
- Tôi cũng vậy.
Cảm ơn.
Hey, hey.
Cô ấy rất dễ thương. Gạ gẫm đi.
Em đang cố gắng.
Chúc may mắn.
- Tạm biệt!
- Tạm biệt.
Aww.
Mmmm... Yum!
# Drive... #
Chuyện gì thế?
Không có gì. Tớ chỉ...
Tớ cảm thấy như hộp Lu Mei...
- God!
- Whoa.
Những thứ tốt ở đây.
Bố, bố đang làm gì vậy?
Wha... Con đang nói gì vậy?
Bố chỉ đi chơi với
Carl, nhặt một vài thứ.
Bố, chúng ta sống trong một lâu đài bự chảng.
Bố cần gì nữa?
Clare.
- Nó không phải là vấn đề...
- Không, quên đi.
# Just keep... #
# Keep me coming... #
Cậu đã không thấy điều đó.
Không. Tớ hoàn toàn không thấy bố của
cậu đào bới trong thùng rác.
Tôi ước gì bố tôi sẽ...
thôi làm tôi bẽ mặt.
# Yo girl, colder than an ice cube #
# Yo girl, always got an attitude #
Mike, anh là một tên khốn.
# I ain't worried 'bout nothin', glitter #
# On my skin, makin' all the boys look #
Ồ, ồ, thật điên rồ.
Tuyệt quá.
Đang đùa thật rồi.
Ryan.
Tớ có thể nói một câu hơi bất kính không?
Chắc rồi, nói đi.
Bố của cậu, như...
món nước sốt nóng hổi.
Giống như Sriracha nóng hổi.
Vâng!
Yo, là Ryan. Để lại lời nhắn.
Hey, chị là Gina.
Chị đã nhận được bản dịch và...
nó rất khủng khiếp.
nó rất tồi tệ, nó thực
sự làm chị thấy rất sợ.
Vậy em hãy gọi
lại càng sớm càng tốt và...
Hey, Gina, là em. Cho em lên.
Xin chào?
Gina!
Gina?
Không không không không không!
Fuck!
Ôi chúa ơi!
- Oh, hey. Em khoẻ không?
- Tốt. Anh khỏe không?
- Anh khỏe. Em đang đi đâu?
- Um...
chỉ là vào lớp học thôi.
Ồ, vâng. Duh! Anh sẽ đưa em đến đó.
Tuyệt vời. Cảm ơn.
- Clare!
- Ồ, hey, em sẽ gặp anh ở lớp.
- Được. Tốt thôi.
- Ryan, cậu đã ở đâu vậy?
Mọi chuyện ổn chứ?
Tớ có thể hỏi cậu một câu không?
Nó nghe có vẻ...
ngu ngốc và điên rồ nhưng, um...
Cậu có biết là cái hộp bố cậu tặng?
Cậu có ước lần nào chưa?
- Gì? Tại sao?
- Vậy, cậu có ước chưa?
Tại sao cậu lại hỏi thế?
Tại sao cậu không trả lời?
Nó có phát nhạc lần nào chưa?
Ryan, ai quan tâm chứ? Tớ...
"Giá bằng máu."
Cụm từ đó Gina không thể dịch được.
Nó nói rằng...
"Khi âm nhạc kết thúc,
cái giá bằng máu được trả".
Um...
nói với cô ấy tớ cảm ơn.
Gì? Chuyện gì?
Ah, cô ấy, uh...
Cô ấy đã chết, Clare.
Ôi chúa ơi!
Tớ rất tiếc. Khi nào...
Một vài đêm trước.
Tớ thậm chí không biết phải nói gì...
Nó có phát nhạc không?
Tớ không biết cậu đang nói gì.
Làm thế nào cậu lại sống trong dinh thự đó?
Chúng ta sắp trễ giờ học, Ryan.
Cậu mau đến đi?
Cậu có ước chưa?
Clare!
Chúng ta sẽ nghiên cứu về miền nam
Trung Quốc, khu vực Quảng Châu.
Đầu tiên chúng ta sẽ bắt
đầu với khu vực miền bắc...
Clare!
Ngồi với bọn anh.
- Um, Paul...
- Được rồi.
Oh, có thật hay không vậy?
Tớ nghĩ vậy.
- Ồ ồ.
- Oh! Cháy rồi.
Cô vẫn chẳng là ai cả.
Cảm giác thế nào hả, người chiến thắng?
Chúng tớ ra ngoài đây.
Ghét thì cứ ghét.
Chúng ta đâu thể làm được gì.
Tôi ước rằng tôi là cô gái
nổi tiếng nhất trong trường.
Vâng. Sẽ rất là tuyệt vời.
# You wake the wild-hearted rebel in me #
# I know that without a doubt #
# I feel, I feel the love #
# Wake up, such a beautiful thing? #
# The way we move #
# Like we runnin' this place #
# Come out swingin', baby #
# Right out the gate #
# I know that without a doubt #
Em sẽ đi với anh, phải không?
- Ở đâu?
- Senior Scavenge.
- Vâng.
- Cuối cùng. Nói lại lần nữa nào.
Vâng.
- Gì?
- Không có gì.
Anh đang nghĩ mình sẽ nói gì trước khi hôn em.
Giờ thì bỏ đi.
# This path is difficult we travel on #
# Knowing when it's time to move along #
# No we can't stay in the same place #
# Where the light fades away #
# A little every day #
# Take the good and hold it near to you #
Chào!
Chào! Chờ đã, này!
Xin chào?
Ai đó?
- Clare.
- Oh!
Chuyện gì đang xảy ra?
Không có gì. Con chỉ...
Um...
Con nghĩ rằng ai đó đang theo dõi.
- Gì? Kể từ khi?
- Um...
Vì con có hộp nhạc.
Cô Deluca, cô có nhà không? Là Clare.
Cô Deluca?
Ugh!
Xin chào?
Chào. Gì đấy?
- Thật dễ thương.
- Vượt ra ngoài sự dễ thương.
Tớ không biết, Clare.
Sao cậu không đi mà chào hỏi bạn mới đi?
Ý tớ là, nghiêm túc mà nói, tớ không hiểu.
Tại sao mọi người lại quý cậu thời gian gần đây?
Cậu không đặc biệt.
Thật đấy.
Này.
Chuyện gì thế?
Tớ cần nói với các cậu về một số thứ.
Tớ không biết chuyện gì đang xảy ra và...
Tớ không biết phải làm gì.
Thế thôi à?
Đừng... đá... nó!
Đừng làm thế! Được chứ?
Nói gì đó đi chứ?
Được rồi.
Ý tớ là, cậu có bao giờ nghe nói về sự trùng hợp?
- Ôi chúa ơi!
- Chỉ đơn giản thế thôi, Clare.
Sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Vâng, Clare. Tớ không biết.
Tớ nói với cậu, tớ không nghĩ thế.
Tớ thực sự không.
Cậu muốn biết tớ đang nghĩ gì không, Clare?
Vâng.
Tớ nghĩ cậu là một con khốn ích kỉ.
Nếu tớ có bảy điều ước,
cậu biết tớ sẽ làm gì không?
Tớ mong muốn cho hòa bình thế giới
và tớ sẽ chữa bệnh ung thư.
Ý tớ là, cậu đã sử dụng cả bốn điều ước.
- Năm điều ước.
- Đã năm điều ước rồi.
Và cậu chẳng ước gì cho tớ và June.
Không có gì. Chúng tớ là bạn thân của cậu.
Nào! Giống như, cậu đã không nghĩ, như...
"Ồ, tớ biết Meredith muốn
thực tập tại Everest Games
- và June muốn vào Brown. "
- Dù gì cậu cũng không tin vào điều này!
- Thì sao?
- Các cậu nghiêm túc đấy à?
Cậu có nghĩ rằng nếu...
nếu tớ tin điều này ngay từ đầu
tớ đã ước mẹ mình...
hơn là các cậu? Tớ...
Được rồi. Nói đi.
Không có gì.
Không có gì. Tớ chỉ... tớ không...
nghĩ rằng tớ nên ước nữa.
Tớ nghĩ cậu nên ném nó đi.
Chẳng phải là tốt nhất hay sao?
- Chỉ cần thoát khỏi nó.
- Yeah.
Nó nói nếu tớ bỏ nó, tất cả những
điều ước trước đó điều vô hiệu.
Nhưng nếu cậu thực sự nghĩ rằng mọi người đã chết...
nếu cậu giữ nó thì thật sự rất xấu sao?
Vâng. Ý cậu ấy xấu có nghĩa là một thằng khốn nạn ấy/
Oh!
Nauseating Norma ở bên ngoài, và tớ
không muốn bàn chuyện này nữa.
Chỉ cần ném nó đi.
Cậu sẽ cảm thấy tốt hơn rất nhiều.
Ý tớ là, nó không hay đâu.
Tớ vẫn cảm thấy đau khổ.
Ném nó đi và thế là xong.
Cậu sẽ không phải lo lắng về nó nữa.
# I been up all night thinkin' #
# 'Bout what we got in store tonight #
# It's about to be a celebration #
# Ain't no fakin' #
Anh sẽ trở lại ngay.
- Anh sẽ lấy cho chúng ta một ít kẹo bông.
- Được.
# Let you know #
# Ain't no fear we letting go #
- Clare, chào.
- Chào.
Xem này.
Junie và tớ vẫn còn sống, dude.
- Quẩy thôi, được chứ.
- Được.
Chỉ cần vứt bỏ, Clare. Vậy, cậu đã làm nó?
Cậu đã ném nó đi?
Vâng, ngay sau khi các cậu rời đi.
- Tuyệt.
- Nào!
Này, em sẽ đi đâu?
Cuộc săn bắt đầu rồi.
Vâng. Chúng tớ sẽ quay lại ngay.
Nhanh lên.
Được rồi, trở lại ngay.
- Được rồi.
- Như bọn trẻ vậy.
# Lightning in the fire #
# Somehow it always feels #
# Like the first time #
Chờ đã. Paul, dừng lại.
Ow.
Cái gì thế này?
Không có gì.
Hãy để tem xem điện thoại của anh.
Bây giờ, hoặc em ra ngoài.
Chúng chỉ là hình ảnh của em.
Em thậm chí còn rất dễ thương khi em đang ngủ.
Anh đã theo dõi em.
- À vâng.
- Chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Anh có điên không?
Vâng, anh điên.
Anh thậm chí hút thuốc khi điên.
Em nghĩ có lẽ chúng ta cần bình tĩnh lại.
Anh không muốn.
Em đang cố tỏ ra thân thiện.
Paul, em chia tay với anh.
- Em phải ra khỏi đây.
- Clare, đợi đã.
Điều này chưa kết thúc đâu. Clare!
Cô ấy ở đâu? Nó sắp bắt đầu rồi.
Gì? Không.
Hey, chuyện gì đã xảy ra?
Junebug gần như bị
nướng và tớ đã cứu cô ấy.
Hey, như ninja, phải không?
Ow-wah.
Chờ đã. Tớ có đầu mối rồi.
- Được rồi đi thôi.
- Thôi nào, đi thôi.
Hey, con yêu. Là bố.
Bố có một buổi biểu diễn bên ngoài thị trấn
vì vậy bố sẽ về nhà khoảng nửa đêm. Được chứ?
Bố yêu con.
Chết tiệt!
- Nào.
- Cậu có chắc không?
Vâng, tất nhiên tớ chắc chắn.
Nhìn.
- Có lên thì phải có xuống.
- Vâng.
Hiểu chứ? Được rồi.
Nào, tự sướng thôi.
Saxon sẽ xuống tối nay.
Được rồi, ở đâu tiếp theo?
Ô ô ô!
- Ôi...ôi.
- Gì?
Malformed Molly trong tòa nhà.
Tầng hai mươi sáu. Tớ phải đi.
Cậu đang đùa tớ à?
Đừng ghét. Đừng ghét.
Meredith! Nào!
Clare! Chỉ cần cho tớ năm phút, ổn chứ?
Và khi tớ trở lại, Monster Mutant Master.
Ngay chỗ này.
Chết tiệt.
Tớ đã không làm điều đó.
Làm gì?
Cái hộp. Tớ vẫn có nó.
Tớ không thể vứt nó đi.
Điều đó làm tớ bối rối, Clare.
Tớ biết.
Tớ đã cố gắng, tớ chỉ... Tớ không thể làm điều đó.
Ôi trời. Mình đúng là bá đạo.
Tuyệt quá!
Chết tiệt.
- Meredith?
- Chào. Um...
Clare, tớ bị mắc kẹt, hiểu không?
Xin hãy nhờ người giúp tớ.
Tớ bị mắc kẹt trong thang máy ngu ngốc này.
Uh...
Ừ chắc chắn.
Argh.
Crap!
Này, ừm, đừng để ý.
Chết tiệt!
Không!
Clare!
Meredith!
Đây là lỗi của cậu.
Tất cả là lỗi của cậu.
Này, thôi nào.
Không.
Nào. Hãy đưa cậu ra khỏi đây.
Nào.
Cậu có biết số trên hộp mà
chúng ta không thể tìm ra?
Vâng, tớ đã tìm ra.
Đây là số ID quân sự của một
phi công tên Arthur Sands.
Đó là ông ấy.
Anh ta đã đóng quân ở Trung
Quốc vào cuối thế chiến thứ II.
Một vài năm sau, ông mở một đại lý
xe hơi rất thành công tại Jersey.
Ông ta mất người bạn thân nhất của mình trong một tai nạn kỳ lạ.
Đây là nguyên nhân.
Đó là ông ấy sáu tháng sau.
Ôi chúa ơi!
Sau khi tự tử, vợ ông
ấy đã được đưa đi chữa trị.
Bà ấy thề rằng một hộp nhạc
đã phá hủy gia đình bà.
Năm năm sau hoặc lâu hơn...
cái hộp lại xuất hiện ở Cleveland, với
một người tên là Lawrence Hart.
Ông ấy thắng trong cuộc xổ số, kết hôn với
người yêu trung học và có hai con gái.
Một cuộc sống hoàn hảo.
Cho đến khi những người xung quanh bắt đầu chết đi.
Con gái ông bị chết đuối, vợ ông
qua đời trong một tai nạn xe hơi
và Hart mất trí.
Ông ta trốn trong ngôi nhà của mình và
đó là nơi ông ta chết, trong một ngọn lửa dữ dội.
Cậu biết điều gì kỳ lạ không?
Tàn tích nhà ông ấy chỉ cách nhà cậu vài dãy nhà, Clare.
Có một cụm từ khác trong hộp mà
tớ không nghĩ là cậu đã thấy.
Đó là một cảnh báo.
"Sau bảy nguyện vọng,
Yaoguai  yêu cầu linh hồn."
Đó là giá cuối cùng của nó.
- Này.
- Gì?
Cậu ước mấy điều ước rồi?
Tớ ước 5 điều rồi.
Jesus, Clare.
Cậu bị cái quái gì thế?
Tớ xin lỗi nhưng...
"Nhưng" làm thế nào lại "nhưng?" Mọi người đã chết!
Thật tốt khi được bình thường trong một thời gian.
Đó là lý do của cậu?
Cậu ước gì nào?
- Nhà đẹp đó à?
- Không.
Oh, bây giờ, bullshit! Mọi người đã chết, Clare.
Cậu không thể sửa chữa bằng cách ước nữa.
Cậu không thể lấy lại được.
Tớ biết, và tớ xin lỗi.
Tớ không hề biết những thứ thế này sẽ xảy ra.
Cậu biết tớ sẽ ước gì không?
Tớ ước tớ chưa bao giờ gặp cậu. Đó là điều tớ muốn.
Đó là lỗi của tớ.
Và tớ biết rằng tớ phải thoát khỏi nó.
Cậu sẽ giúp tớ chứ?
Làm ơn, Ryan?
Ok, chúng ta hãy làm nó.
Được.
Bitch!
Cô ấy là bạn thân nhất của tôi, Clare.
Tớ xin lỗi.
Anh\ đang làm gì ở đây?
Tại sao em không trả lời các tin nhắn của anh?
Anh cần phải rời khỏi ngay bây giờ.
Nếu anh nói...
Anh không muốn sống mà không có em.
Và anh không muốn em...
sống mà không có anh.
Làm ơn. Đi đi.
- Vậy, chúng ta đã xong rồi à?
- Ôi chúa ơi!
Vâng.
Anh yêu em, Clare.
Nó đâu rồi?
Cái gì? Ý cậu là sao?
Tớ không biết.
Nó...
Tớ không biết. Nó ở đây tối qua mà.
Ngay trong đó. Tớ...
Oh...
Điều đó nghĩa là gì?
Tớ...
Có lẽ mọi chuyện đã kết thúc.
Có lẽ nó đã qua.
Vâng, giờ thì sao? Tớ sẽ làm gì?...
Cậu tiếp tục cuộc sống của cậu.
Cậu có thể làm được.
Thật dễ dàng để nói, Ryan.
Không, thật dễ dàng để ước.
Tớ thích nó. Tớ thích có nó.
Nó khiến tớ cảm thấy đặc biệt.
Có điều gì cậu muốn mà cậu
không thể sống nếu thiếu không?
- Không.
- Thấy không, cậu không cần nó.
Bố?
Chuyện gì đang xảy ra?
Đúng là niềm vui không kéo dài.
Thật không thể tin được. Ý con
là, ai lại quên đóng thuế mười năm?
Bà mẹ điên của August.
Tới nơi rồi.
Ngôi nhà thân yêu.
# You're a curse #
# A disease, and I caught it #
# Like a drug, slowly pulsing #
Chúc mừng sinh nhật, Clare.
Chắc là đang đùa thật rồi.
# Wondering why you don't gain #
# I'll stay this way for longest way #
Tái chế trước.
# You're going somewhere, #
# You're going nowhere #
# They're always telling you, #
# You're going somewhere #
# You're going nowhere #
# You're going somewhere, #
# They're always telling you #
# You're going nowhere #
Cậu lấy trộm nó?
Cậu không thể thoát khỏi nó.
Cậu đã nhìn thấy nó đã làm gì với Meredith.
Tớ chỉ đang cố gắng để bảo vệ cậu, được chứ?
Được rồi, vậy cậu nghĩ rằng cậu có thể kiểm soát nó.
Cậu nghĩ rằng bạn có thể à, Clare?
Có thật không?
Cậu điên à?
Tại sao cậu lại mang nó đến đây đầu tiên?
Vì tớ có hai chị em ở nhà.
Trả nó lại. Ngay bây giờ.
Sau mọi thứ đã xảy ra?
Vâng, June.
Chuyện gì xảy ra với cậu vậy?
Không! Clare, không, dừng lại. Clare!
Cậu thấy những gì nó đã làm. Đây là một ý tồi tệ.
- June, đi đi.
- Dừng lại, lắng nghe tớ! Chỉ cần dừng lại!
Clare, thôi nào! Không không không. Clare, đến đây.
- Chỉ cần đưa nó cho tớ, Clare. Dừng lại.
- Buông ra, June!
- Buông ra!
- Clare?
- Clare!
- Không!
June?
June? Cô ấy sẽ ổn chứ?
Chuyện gì xảy ra với cậu vậy?
Clare?
- Biến đi!
- Tớ nghĩ chúng ta đã làm xong chuyện này.
Tớ chưa sẵn sàng.
Cậu không thể giữ nó. Cậu có biết rằng.
- Cậu phải thoát khỏi nó!
- Cậu không hiểu.
Tớ chưa sẵn sàng!
Còn những gì chúng ta đã nói?
Tớ sẽ không ước gì nữa, okay?
Được rồi, sẽ ổn thôi. Tớ sẽ không ước nữa.
Tớ sẽ giữ nó một thời gian.
Clare, làm ơn, cậu phải lắng nghe mình.
Cậu không thể kiểm soát nó. Nó đang kiểm soát cậu!
Biến đi! Được chứ?
Làm ơn đi đi.
Tớ còn hai điều ước và nếu cậu không đi
Tớ sẽ sử dụng một cái cho cậu, tớ
thề tớ sẽ sử dụng nó vào cậu.
Biến đi!
Cậu không thể trốn chạy khỏi điều này!
Tôi biết, tôi biết phải làm gì.
Tôi biết, tôi biết phải làm
gì, tôi biết khi nào... Okay.
Được rồi.
Nếu tôi có... Không
Nếu tôi không ước nữa, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Clare? Trường vừa gọi.
Clare? Chuyện gì vậy?
Xuống đây!
Được rồi.
Tôi còn hai điều ước.
Hai điều ước.
Tôi ước gì mẹ tôi không bao giờ tự sát.
Ôi Chúa ơi.
Clare?
Mẹ?
Con nhớ mẹ rất nhiều!
Con nhớ mẹ rất nhiều? Gì?
Chúc mừng sinh nhật! Bánh cho con kìa!
- Sssh!
- Và quà tặng!
Được rồi. Còn chờ cái gì nữa?
Xuống cầu thang, kiddo. Nhanh lên nào.
Được rồi. Đây này.
Yay!
# Happy birthday... #
Chúc mừng sinh nhật, kiddo.
Cảm ơn, bố.
Ước đi con.
Clare?
Con ở đây.
Hãy mở quà của con.
Vâng.
Mẹ ơi! Nào, Max!
Đây là lỗi của mẹ.
Đây là lỗi của mẹ. Mọi thứ đều là lỗi của mẹ.
Ôi chúa ơi!
Gì?
Không không!
Vâng, đúng thế.
- Yeah.
- Cậu nghĩ thế nào?
Không, không, không, không!
Bố! Bố!
Bố!
- Ôi chúa ơi! Chúa tôi!
- Không!
Jon!
Không...
Argh!
- Không!
- Có phải...
Chuyện gì xảy ra? Có phải...
Jonathan! Không!
Không! Không!
Tôi còn một điều ước.
Tao biết làm thế nào để đánh bại ngươi!
Tao muốn quay lại!
Tao muốn trở lại trước khi tao có mày!
Tao muốn quay lại.
Điều ước cuối cùng của tao là tao muốn trở
lại vào buổi sáng bố tao tìm thấy mày.
Tao muốn trở lại ngay bây giờ!
Max?
Chào, Max!
Mmm... hi.
Oh, cậu bé ngoan!
Chờ đã.
Đợi, đợi, đợi. Chờ đã! Chờ đã!
Chờ đã! Chờ đã!
Tớ còn chưa dậy mà.
-  Cậu muốn gì?
- Không có gì. Chào.
Tớ chỉ muốn, nghe giọng nói của cậu.
Nghiêm túc ư? Cậu không cần một quả
thận hoặc một thứ từ cây trí tuệ chứ?
- Không, tớ chỉ, không...
-  Được rồi, cậu biết đó
-  Tơ phải ngủ đây, được chứ?
- Được rồi được rồi.
Bố!
- Chào!
- Chào. Có chuyện gì thế?
Um, không có gì. Con chỉ... um Con chỉ
tự hỏi nếu con có thể đi với tụi bố không.
Bố biết đấy, như hồi xưa.
- Yeah. Đi nào.
- Tuyệt vời.
Chắc chắn, nó sẽ giống như lúc trước.
Con là bùa may mắn.
Aw, con trông rất đẹp.
Clare, con tìm thấy gì?
Con đã tìm thấy...
Con tìm thấy những thứ này. Con không biết nó có hữu ích không.
Có thể quanh nhà?
Con không biết, chúng khá gọn gàng.
- Vâng, bố có thể làm điều gì đó với những thứ này.
- Yeah?
Hey, Carl. Xem này.
Tôi nó nó là bùa may mắn mà.
Con luôn là bùa may mắn của bố.
Con nên đi cùng tụi bố những lần sau.
Vâng, có lẽ con sẽ.
Con phải đến trường, một ngày vui vẻ. Yêu bố.
Bố cũng yêu con.
- Vâng, cảm ơn rất nhiều.
- Được rồi.
Đi nào.
Ryan! Ryan, hey.
- Tớ có thể nói chuyện với cậu được không?
- Uh, chắc rồi.
Ok, um...
Trước hết, tớ chỉ muốn nói, um...
Tớ xin lỗi về vụ McFarts.
Chờ đã. Gì? Có thật không?
Vâng. Um...
Nhưng cậu biết mà, có thể ở
vũ trụ song song, điều đó đã không xảy ra.
- Chờ đã, cậu tìm hiểu về vũ trụ song song\?
- Yeah.
Và, cũng có thể, trong vũ trụ song song,
chúng ta thực sự là bạn tốt.
Có thể... chúng ta thậm chí đang hẹn hò.
Vâng... chúng ta đã làm chưa?
Không, chưa.
Tớ cũng đã gặp người chị họ của cậu, Gina.
Nghe chị ấy nói về nhiều thứ.
Được rồi, bây giờ cậu đang làm tớ sợ đấy.
Vâng, tốt thôi.
Bởi vì tớ cần nhờ một chuyện.
Được rồi, nghe có vẻ điên rồ nhưng...
làm ơn đừng mở nó.
Chỉ cần... chôn nó. Không làm gì khác.
Uh... ok.
Tớ được gì trong vụ này?
Ăn tối, nếu cậu muốn?
Và có lẽ chúng ta có thể nói nhiều
hơn về đa vũ trụ?
Yeah, và cậu có thể cho tơ biết về chị họ của tớ và cô ấy có một cái gác xép như thế nào.
- Được rồi.
- Tuyệt.
Dude!
Hẹn gặp lại cậu.
Tôi không nhìn thấy cô ấy.
Khúc cuối đói bụng quá nên dịch riết để còn cơm nước do vậy phụ đề hơi qua loa, mọi người thông cảm nhé! (Hì...Hì)
# Be careful what you wish for #
# Dreams as big as diamonds #
# Your pulse is getting silent, yeah #
# Be careful what you wish for #
# Reckless hearts feel so alive #
# Glitter shines like diamonds #
# No hesitation all the time #
# We are thunder, we are lightning #
# Here it comes 1000 volts #
# Get ready here we go #
# Rocking up on top the skies #
# Be careful what you wish for #
Bảy điều ước?
# Oh, my God #
# Here we are #
# Do you believe it? #
# Oh, my God #
# Here we are #
# Do you believe it? #
# I tell you sugar sugar, #
# I knew this all along #
# You come around to date me #
# Come on strong #
# The feeling that you get #
# When someone fills your head #
# Imagination running wild #
# With every single day #
# When you fall in love #
# You fall harder than most #
# Is there any other way to go? #
# Oh, my God #
# Here we are #
# Is there any other way to go? #
# Were you surprised? #
# Oh, my God #
# Here we are #
# Do you believe it? #
# Oh, my God #
# Here we are #
# Do you believe it? #
# Oh, my God #
# Were you surprised? #
# Here we are #
# Do you believe it? #
# Oh, my God #
# Here we are #
# Do you believe it? #
# Oh, my God #