1
00:00:53,053 --> 00:00:55,889
<i>Ngày 17/5/2009</i>

2
00:00:56,265 --> 00:00:58,225
<i>Nghiên cứu mở rộng
về Himiko.</i>

3
00:00:59,059 --> 00:01:02,980
<i>Theo truyền thuyết, Himiko,
nữ hoàng đầu tiên của Nhật Bản</i>

4
00:01:03,438 --> 00:01:07,985
<i>là một phù thủy quyền năng
bà dùng ma thuật cai trị vương quốc</i>

5
00:01:08,860 --> 00:01:13,115
<i>gieo rắc tang tóc và tai ương
chỉ với một cái vẫy tay.</i>

6
00:01:13,907 --> 00:01:17,244
<i>Số phận trớ trêu
đã ngăn cản bà ta.</i>

7
00:01:17,411 --> 00:01:21,456
<i>Bà bị chính các tướng lĩnh
của mình trói lại và lôi đến</i>

8
00:01:21,540 --> 00:01:23,166
<i>một hòn đảo hoang vu</i>

9
00:01:23,250 --> 00:01:26,545
<i>giữa vùng Biển Ác Quỷ
đầy rẫy nguy hiểm.</i>

10
00:01:26,837 --> 00:01:31,258
<i>Bà ta bị chôn trong
hầm mộ dưới núi.</i>

11
00:01:32,342 --> 00:01:36,346
<i>Tôi thấy dấu vết trong
tấm bản đồ cổ không ai có.</i>

12
00:01:36,763 --> 00:01:38,307
<i>Bà ta nằm đó</i>

13
00:01:38,807 --> 00:01:40,309
<i>chờ đợi sự giải thoát.</i>

14
00:01:42,728 --> 00:01:45,022
<i>Tôi phải đến đó trước.</i>

15
00:01:46,064 --> 00:01:49,901
<i>Dù có thể đây
là điều cuối cùng</i>

16
00:01:50,444 --> 00:01:53,238
<i>tôi làm trong đời
mà không có Lara.</i>

17
00:01:55,490 --> 00:01:58,368
Quyết định đi Lara.
Làm gì đó đi chứ.

18
00:01:58,452 --> 00:01:59,578
<font color=yellow>Xóm Anh Ngữ</font> biên dịch
<i><font color=blue>fb.com/xomanhngu</font></i>

19
00:02:01,371 --> 00:02:02,539
Coi chừng! Coi chừng!

20
00:02:04,374 --> 00:02:05,751
Đừng cố chớp thời cơ.

21
00:02:05,834 --> 00:02:06,918
Cô chưa đủ trình.

22
00:02:07,085 --> 00:02:08,962
- Cảm ơn Terry.
- Không có chi.

23
00:02:12,090 --> 00:02:13,508
Cố lên Lara.

24
00:02:16,845 --> 00:02:18,388
Đừng nhảy nữa, đánh đi.

25
00:02:20,641 --> 00:02:21,808
Có thế chứ!

26
00:02:24,061 --> 00:02:25,103


27
00:02:25,187 --> 00:02:26,188
Đứng lên!

28
00:02:31,026 --> 00:02:32,069


29
00:02:33,987 --> 00:02:36,990
Hay lắm Lara!
Bắt được rồi!

30
00:02:41,620 --> 00:02:43,121
- Thua rồi
- Chưa đâu!

31
00:02:43,288 --> 00:02:44,289
Vậy kết thúc đi!

32
00:02:44,373 --> 00:02:45,874


33
00:02:51,838 --> 00:02:53,674
Nào Lara! Nhận thua đi.

34
00:02:54,925 --> 00:02:55,926


35
00:02:58,053 --> 00:02:59,096


36
00:03:00,972 --> 00:03:02,432


37
00:03:13,735 --> 00:03:14,778
Đừng nói gì hết.

38
00:03:14,861 --> 00:03:17,030
Cậu thua rồi.

39
00:03:17,114 --> 00:03:19,866
- Không phải thua.
- Ừ thì không thua.

40
00:03:20,534 --> 00:03:21,618
Mà bị đánh bại.

41
00:03:23,161 --> 00:03:27,040
"Đánh bại"? Cô ta đâu
phải siêu anh hùng.

42
00:03:27,791 --> 00:03:30,293
Thực ra tớ để cho...

43
00:03:30,419 --> 00:03:31,628
Không cay cú chứ?

44
00:03:32,879 --> 00:03:34,131
Không đâu.

45
00:03:37,259 --> 00:03:38,802
Rất vui là đằng khác!

46
00:03:38,969 --> 00:03:40,053
Cám ơn nhé.

47
00:03:41,638 --> 00:03:42,806


48
00:03:44,933 --> 00:03:46,143
Lần sau biết tay bà.

49
00:03:47,060 --> 00:03:48,729
Bà sẽ đánh bại mày.

50
00:03:49,062 --> 00:03:50,355


51
00:03:51,106 --> 00:03:53,567
- Tối nay cậu về sớm à?
- Ừa.

52
00:03:54,359 --> 00:03:55,777
Gặp sau nhé.

53
00:03:56,111 --> 00:03:57,195
Gặp sau.

54
00:03:57,738 --> 00:03:59,406
Đứa nào chôm
táo của bố?

55
00:04:02,409 --> 00:04:04,161
Biết ngay là cô mà.

56
00:04:05,412 --> 00:04:06,872
Sao tôi phải
làm chuyện đó?

57
00:04:07,247 --> 00:04:09,040
Vì cô không đủ tiền mua.

58
00:04:09,166 --> 00:04:10,792
Cô nợ ngập đầu mà.

59
00:04:11,042 --> 00:04:13,920
Terry, tôi hứa
sẽ trả đủ tiền.

60
00:04:14,045 --> 00:04:15,297
Tôi sẽ đền bù
cho anh mà.

61
00:04:16,840 --> 00:04:18,425
Kiếm việc đi Lara.

62
00:04:20,093 --> 00:04:22,345
Thế anh nghĩ tôi mặc
như này cho vui à?

63
00:04:22,804 --> 00:04:25,974
Lara tôi rất thích cô, nhưng...

64
00:04:30,604 --> 00:04:32,689


65
00:05:01,593 --> 00:05:03,386


66
00:05:05,180 --> 00:05:06,181
- Chào.
- Chào.

67
00:05:06,264 --> 00:05:08,725
- Khỏe chứ?
- Một ngày tuyệt vời.

68
00:05:08,809 --> 00:05:09,976
<i>Còn cô?</i>

69
00:05:11,311 --> 00:05:12,521
- Ổn cả.
- Ừ.

70
00:05:12,938 --> 00:05:16,233
Hỏi tiếp đi. Mời con bé
đi ăn tối. Mạnh dạn lên.

71
00:05:16,983 --> 00:05:18,193
Hỏi đi.

72
00:05:18,485 --> 00:05:19,486
Gì nữa không?

73
00:05:21,029 --> 00:05:22,489
Không có gì.

74
00:05:23,990 --> 00:05:26,326


75
00:05:27,994 --> 00:05:31,498
Con sao thế?
Sao không hỏi?

76
00:05:32,082 --> 00:05:33,917
Đồ ngốc.

77
00:05:41,550 --> 00:05:42,968
Vụ săn cáo
sao rồi Rog?

78
00:05:43,051 --> 00:05:44,302
Sắp xong rồi.

79
00:05:44,469 --> 00:05:47,514
30 thợ săn đã đăng ký.
Giờ tìm con cáo nữa thôi.

80
00:05:47,973 --> 00:05:49,099
- Khó đấy.
- Mmm.

81
00:05:49,182 --> 00:05:50,559
Người đó phải lanh lẹ
thì mới vui.

82
00:05:50,642 --> 00:05:54,479
- Ừ. Chậm rì thì mất vui.
- Nhưng phải ngu ngơ và háo thắng.

83
00:05:54,563 --> 00:05:56,731
Các anh bàn vụ gì thế?

84
00:05:57,023 --> 00:05:58,733
Đi săn cáo.

85
00:05:59,317 --> 00:06:00,902
- Vụ gì?
- Là một cuộc đua.

86
00:06:01,152 --> 00:06:04,281
Có điều con cáo sẽ chạy trước
để lại dấu sơn sau vệt bánh xe

87
00:06:04,406 --> 00:06:05,824
để bầy chó săn
đuổi theo.

88
00:06:05,949 --> 00:06:07,993
Nếu không bắt được
cáo lúc hết sơn

89
00:06:08,201 --> 00:06:09,828
thì cáo ôm trọn số tiền.

90
00:06:11,162 --> 00:06:12,163
Bao nhiêu?

91
00:06:12,497 --> 00:06:13,540
600 bảng.

92
00:06:15,000 --> 00:06:17,544
Các anh đã có cáo.

93
00:06:18,044 --> 00:06:19,337


94
00:06:21,840 --> 00:06:22,841
Nghiêm túc chứ?

95
00:06:22,924 --> 00:06:26,261
- Em không đủ nhanh và ngơ à?
- Không, ý anh là...

96
00:06:28,889 --> 00:06:29,890
Em được nhận.

97
00:06:30,015 --> 00:06:31,808
<i>"Cáo ơi chạy đi
người ta rượt kìa"</i>

98
00:06:32,309 --> 00:06:33,518
Kịch Shakespeare à?

99
00:06:34,019 --> 00:06:35,061
Vở <i>Hamlet</i> đúng không?

100
00:06:35,228 --> 00:06:37,439
Không biết. Nó cứ
ở trong đầu em.

101
00:06:37,689 --> 00:06:39,149
Em biết đó là <i>Hamlet</i> mà.

102
00:06:39,316 --> 00:06:42,485
Hỏi em lần nữa sao em lại làm
nghề giao báo?

103
00:06:43,111 --> 00:06:44,237
Vì anh đấy Bruce.

104
00:06:45,906 --> 00:06:47,449
Em muốn ở gần anh.

105
00:06:47,824 --> 00:06:49,159


106
00:06:53,455 --> 00:06:55,165


107
00:06:56,082 --> 00:06:57,626


108
00:07:12,641 --> 00:07:13,767


109
00:07:16,561 --> 00:07:20,523
5,4,3,2,1! Đi nào!

110
00:07:20,607 --> 00:07:21,775


111
00:07:30,825 --> 00:07:31,826
Chào!

112
00:07:51,137 --> 00:07:52,180


113
00:07:54,224 --> 00:07:55,225
Xin lỗi nhé!

114
00:08:08,655 --> 00:08:09,739


115
00:08:13,952 --> 00:08:15,829


116
00:08:18,164 --> 00:08:19,708


117
00:08:21,960 --> 00:08:23,586
Đi nào!

118
00:08:26,256 --> 00:08:27,298
Con nhỏ đâu rồi?

119
00:08:29,259 --> 00:08:30,760


120
00:08:52,198 --> 00:08:53,366


121
00:09:04,669 --> 00:09:06,087


122
00:09:11,134 --> 00:09:12,302
<i>Bố sẽ về ngay
thôi con yêu.</i>

123
00:09:18,808 --> 00:09:20,018


124
00:09:25,273 --> 00:09:27,942
- Nhìn đường đi chứ!
- Nhìn kính hậu đi!

125
00:09:28,276 --> 00:09:29,527


126
00:09:30,028 --> 00:09:31,404


127
00:09:32,822 --> 00:09:34,032


128
00:09:36,493 --> 00:09:38,411
Chuồn lẹ!

129
00:09:38,912 --> 00:09:40,747


130
00:09:41,956 --> 00:09:42,999


131
00:09:43,875 --> 00:09:45,502


132
00:09:47,128 --> 00:09:49,005
Gặp cháu ở đây thật vui.

133
00:09:50,256 --> 00:09:51,257
Ana.

134
00:09:51,800 --> 00:09:55,345
Lẽ ra cô đừng đến.
Cháu không cần người giám hộ nữa.

135
00:09:55,512 --> 00:09:56,805
Thật sao?

136
00:09:58,098 --> 00:10:00,016
Cháu hóa trang à?

137
00:10:04,312 --> 00:10:05,939
Lâu rồi không gặp cháu.

138
00:10:06,314 --> 00:10:08,108
Cô có bao giờ
gặp cháu đâu.

139
00:10:12,904 --> 00:10:14,197
Cháu xin lỗi.

140
00:10:16,157 --> 00:10:17,158
Cảm ơn vì
cô đã đến.

141
00:10:18,076 --> 00:10:19,702
Có chuyện gì vậy?

142
00:10:21,121 --> 00:10:22,288
Cháu cần tiền.

143
00:10:22,455 --> 00:10:26,417
Thật sao? Có một khoản thừa kế
đang đợi cháu.Chỉ cần cháu...

144
00:10:26,501 --> 00:10:28,002
Cháu không muốn.

145
00:10:30,380 --> 00:10:32,090
7 năm rồi Lara.

146
00:10:34,551 --> 00:10:39,180
Cảnh sát Tokyo đã
thôi tìm cha cháu từ 5 năm trước.

147
00:10:40,390 --> 00:10:43,101
Các thám tử tư cũng
không nhận điều tra nữa.

148
00:10:44,769 --> 00:10:47,063
Cô biết thật khó
để chấp nhận.

149
00:10:47,230 --> 00:10:49,440
Nhưng giờ cháu phải
đến ký giấy tờ ngay.

150
00:10:49,858 --> 00:10:51,025
Hmm.

151
00:10:51,651 --> 00:10:52,819
Thế nên cô mới
tới đây chứ gì?

152
00:10:52,986 --> 00:10:55,613
Không. Ta tới
là vì cháu.

153
00:10:56,614 --> 00:10:58,700
Cháu có thể làm
bất cứ điều gì

154
00:10:58,783 --> 00:11:00,451
với khả năng và
số tiền đó.

155
00:11:00,785 --> 00:11:02,787
Tiền của ông ấy.
Không phải của cháu.

156
00:11:06,124 --> 00:11:08,126
Nghe này, đơn giản thôi

157
00:11:08,668 --> 00:11:10,545
Nếu cháu không
ký vào văn tự

158
00:11:10,628 --> 00:11:14,257
thì mọi công lao của
bố cháu sẽ bị bán sạch.

159
00:11:14,716 --> 00:11:16,551
Không chỉ có công ty

160
00:11:17,844 --> 00:11:19,554
mà cả dinh thự Croft nữa.

161
00:11:22,682 --> 00:11:25,643
Bố cháu sẽ cảm thấy thế nào
nếu cháu để mất dinh thự?

162
00:11:30,607 --> 00:11:32,734
Lara, bố cháu mất rồi.

163
00:11:34,402 --> 00:11:37,447
Nhưng cháu có thể
tiếp bước ông ấy.

164
00:11:38,740 --> 00:11:40,158
Nó ngấm vào máu rồi.

165
00:11:45,538 --> 00:11:46,706
Cháu xin lỗi.

166
00:11:48,374 --> 00:11:50,668
Người nhà Croft
không ai như cháu.

167
00:12:09,062 --> 00:12:11,439
<i>Nhưng con không
muốn bố đi.</i>

168
00:12:11,814 --> 00:12:13,524
Bố sẽ về ngay
thôi con yêu.

169
00:12:15,485 --> 00:12:17,028
Con phải hiểu rằng

170
00:12:17,111 --> 00:12:21,074
Người nhà Croft có những
nghĩa vụ và việc phải làm.

171
00:12:21,157 --> 00:12:22,533
Nhưng con sẽ nhớ bố.

172
00:12:22,992 --> 00:12:25,453
Bố cũng nhớ con.

173
00:12:25,620 --> 00:12:27,247
Hay là thế này nhé.

174
00:12:28,623 --> 00:12:29,832
Thấy nó không?

175
00:12:30,124 --> 00:12:33,211
Nó từng là của mẹ con,
nó có sức mạnh đặc biệt.

176
00:12:33,378 --> 00:12:34,462
Ý bố là sao?

177
00:12:34,629 --> 00:12:36,464
Nếu con muốn ở bên ai

178
00:12:36,547 --> 00:12:39,425
chỉ cần nắm chặt
nó trong tay

179
00:12:39,592 --> 00:12:42,387
và nghĩ về người đó,
họ sẽ biết ngay.

180
00:12:42,595 --> 00:12:44,138
- Thật sao?
- Ừ.

181
00:12:45,223 --> 00:12:46,474
Phép thuật đấy.

182
00:12:46,641 --> 00:12:50,395
Như vậy chúng ta sẽ luôn bên nhau
dù bố có đi đâu.

183
00:12:51,312 --> 00:12:52,313
Chịu không?

184
00:13:00,154 --> 00:13:02,198
Bố sẽ về nhanh đến nỗi
con không hề hay biết.

185
00:13:26,347 --> 00:13:27,390


186
00:13:30,977 --> 00:13:31,978
Ê!

187
00:13:33,354 --> 00:13:34,856
Giao báo thì
vòng ra sau.

188
00:13:35,023 --> 00:13:36,649
Tôi không phải
con giao báo.

189
00:13:37,483 --> 00:13:38,693
À phải rồi.

190
00:13:38,860 --> 00:13:41,487
Đi vòng ra phía sau.

191
00:13:48,870 --> 00:13:50,872
Tôi đến gặp Ana Miller.

192
00:13:51,039 --> 00:13:54,584
Cô phải đăng ký như những người khác.
Tên cô là gì?

193
00:13:54,792 --> 00:13:55,960
Lara.

194
00:13:56,627 --> 00:13:57,670
Lara.

195
00:13:57,754 --> 00:13:59,005
Croft.

196
00:14:04,052 --> 00:14:08,931
Những trang cần ký đã được đánh dấu
để cháu dễ nhìn.

197
00:14:10,683 --> 00:14:13,019
Cháu có cần ông Yaffe nói sơ qua về
tài sản thừa kế?

198
00:14:14,103 --> 00:14:15,897
Đằng nào cũng phải ký

199
00:14:17,815 --> 00:14:19,400
bố thì cũng mất rồi.

200
00:14:19,567 --> 00:14:22,653
Cô biết thật là
khó khăn cho cháu.

201
00:14:25,656 --> 00:14:27,241
Cô cũng nhớ ông ấy.

202
00:14:43,383 --> 00:14:44,842
Cái đó của bố.

203
00:14:45,176 --> 00:14:47,970
Vâng thưa cô Croft.
Theo di nguyện của Richard

204
00:14:48,763 --> 00:14:50,515
khi ông ấy qua đời

205
00:14:50,848 --> 00:14:52,308
tôi sẽ đưa cô vật này.

206
00:14:52,725 --> 00:14:56,229
<i>Karakuri.</i> Trò giải đố
của Nhật.

207
00:14:57,480 --> 00:15:01,734
Theo lý mà nói cô phải ký vào
văn tự trước đã.

208
00:15:03,236 --> 00:15:04,445


209
00:15:06,114 --> 00:15:09,700
Cô không hiểu nổi sao bố cháu cứ
mê mẩn mấy thứ này.

210
00:15:09,992 --> 00:15:12,829
Cô không tin nổi có bao nhiêu cái
nằm rải rác khắp nhà đâu.

211
00:15:13,788 --> 00:15:15,832
Mấy cái này có
mục đích của nó.

212
00:15:38,688 --> 00:15:40,440


213
00:15:48,823 --> 00:15:52,118
"Lá thư đầu tiên từ
nơi an nghỉ cuối cùng"

214
00:15:52,535 --> 00:15:55,121
Nhưng ông ấy đâu
để lại thư từ gì.

215
00:16:02,795 --> 00:16:05,006
- Xin lỗi mọi người.
- Lara...

216
00:16:24,317 --> 00:16:25,693


217
00:16:26,527 --> 00:16:28,029


218
00:16:54,347 --> 00:16:56,349
"Nơi an nghỉ cuối cùng"

219
00:17:04,357 --> 00:17:06,025
Chữ cái đầu tiên.
<i>(Letter: lá thư, chữ cái)</i>

220
00:17:10,530 --> 00:17:11,656


221
00:17:24,168 --> 00:17:25,336


222
00:18:07,503 --> 00:18:08,504
Cái quái gì...

223
00:18:34,614 --> 00:18:36,240
Bố đã làm gì vậy?

224
00:18:48,836 --> 00:18:49,837
<i>Chào con yêu.</i>

225
00:18:51,172 --> 00:18:53,341
<i>Bố biết là con sẽ
giải được câu đố mà.</i>

226
00:18:53,633 --> 00:18:56,427
<i>Nhưng nếu giờ con xem
được đoạn phim này</i>

227
00:18:56,594 --> 00:18:59,889
<i>thì có nghĩa là
bố đã chết rồi.</i>

228
00:19:00,806 --> 00:19:03,809
<i>Giờ thì con đã hiểu rằng cuộc đời bố</i>

229
00:19:03,893 --> 00:19:06,270
<i>không chỉ có họp hành
và kinh doanh.</i>

230
00:19:06,437 --> 00:19:09,273
<i>Có những thứ bố
chưa nói với con.</i>

231
00:19:09,899 --> 00:19:13,861
<i>Khi mẹ con mất,
bố suy sụp tột độ.</i>

232
00:19:14,236 --> 00:19:15,946
<i>Trong cơn tuyệt vọng</i>

233
00:19:16,113 --> 00:19:19,784
<i>bố bắt đầu đi tìm
một vương quốc</i>

234
00:19:20,242 --> 00:19:23,287
<i>nơi tâm linh siêu nhiên
có tồn tại.</i>

235
00:19:24,330 --> 00:19:27,375
<i>Để bố được gặp
mẹ con lần nữa.</i>

236
00:19:28,668 --> 00:19:31,253
<i>Bố thích việc đó
lúc nào không hay.</i>

237
00:19:32,505 --> 00:19:33,506
<i>Bây giờ</i>

238
00:19:34,131 --> 00:19:36,175
<i>bố cần con
giúp một việc.</i>

239
00:19:36,342 --> 00:19:40,554
<i>Đốt tất cả các nghiên cứu của bố
về dự án Himiko.</i>

240
00:19:40,763 --> 00:19:41,806
<i>Đốt sạch.</i>

241
00:19:41,889 --> 00:19:44,975
<i>Sổ sách, băng đĩa, mọi thứ.
Việc rất cấp bách.</i>

242
00:19:45,142 --> 00:19:47,687
<i>Nếu chúng rơi vào tay kẻ xấu
đó sẽ là tai họa.</i>

243
00:19:47,770 --> 00:19:50,231
<i>Nên con hãy làm ngay đi.</i>

244
00:19:51,190 --> 00:19:54,151
<i>Bố biết con
ghét bị sai bảo</i>

245
00:19:54,318 --> 00:19:56,696
<i>nhưng hãy hứa
với bố lần này.</i>

246
00:19:57,196 --> 00:19:59,532
<i>Hi vọng con không
xem được đoạn phim này.</i>

247
00:20:00,574 --> 00:20:01,992
<i>Nhưng nếu có</i>

248
00:20:03,244 --> 00:20:05,371
<i>con đã biết
con đường bố chọn.</i>

249
00:20:07,998 --> 00:20:09,792
<i>Hãy đi tìm
con đường của con.</i>

250
00:20:16,674 --> 00:20:18,134
Bố yêu con.

251
00:20:41,782 --> 00:20:43,033
"Himiko"

252
00:20:53,085 --> 00:20:54,712
<i>Ngày 5/10</i>

253
00:20:55,045 --> 00:20:57,631
<i>Người ta gọi nữ hoàng
Himiko là Mẹ Tử Thần.</i>

254
00:20:57,882 --> 00:21:00,843
<i>Mọi câu chuyện về bà ta đều dẫn đến những
dòng sông nhuốm máu.</i>

255
00:21:01,677 --> 00:21:04,638
<i>Bỏ bùa và thao túng
trí óc con người</i>

256
00:21:04,930 --> 00:21:08,184
<i>gieo rắc tang tóc và tai ương
chỉ với một cái vẫy tay.</i>

257
00:21:08,350 --> 00:21:12,980
<i>Máu chỉ ngừng đổ
khi các tướng lĩnh chôn sống bà ta</i>

258
00:21:13,147 --> 00:21:17,777
<i>và phong ấn mụ trên một hòn đảo
không ai biết đến.</i>

259
00:21:18,068 --> 00:21:20,029
<i>Lịch sử đã xóa đi
sự tồn tại của nó</i>

260
00:21:21,530 --> 00:21:23,407
<i>hòn đảo Yamatai bí ẩn.</i>

261
00:21:24,992 --> 00:21:27,161
<i>Chắc chắn là nơi đó.</i>

262
00:21:28,662 --> 00:21:31,415
<i>Ngày 29/7/2011</i>

263
00:21:31,624 --> 00:21:34,668
<i>Tôi đã tìm được
vị thuyền trưởng</i>

264
00:21:35,294 --> 00:21:36,754
<i>chịu chở tôi ra đó.</i>

265
00:21:36,837 --> 00:21:40,633
<i>Tôi phải đến trước
để đảm bảo rằng</i>

266
00:21:40,716 --> 00:21:41,842
<i>sức mạnh của mụ không
rơi vào tay kẻ xấu.</i>

267
00:21:57,024 --> 00:21:58,317
Cái bùa đó cha
tôi được tặng

268
00:21:59,193 --> 00:22:03,948
bởi lãnh chúa Showa
của Nhật Bản.

269
00:22:04,865 --> 00:22:06,283
Ờ, vậy thì...

270
00:22:06,784 --> 00:22:07,868


271
00:22:07,952 --> 00:22:09,453
Đây không phải đồ Nhật.

272
00:22:09,620 --> 00:22:10,871
Đúng thế.

273
00:22:11,038 --> 00:22:12,873
Nó được tặng cho vua
Showa bởi cháu của

274
00:22:12,957 --> 00:22:14,708
tiên đế xứ Maratha.

275
00:22:14,834 --> 00:22:17,628
"Maratha"?
Cô đang cười hả?

276
00:22:17,837 --> 00:22:20,965
Ông đó lại lấy nó từ Thibaw
vị vua cuối cùng của Burma

277
00:22:21,048 --> 00:22:22,466
lúc ông bị đày
ở Ấn Độ.

278
00:22:22,842 --> 00:22:24,552
- Bị đày ở Ấn Độ?
- Mmm.

279
00:22:24,885 --> 00:22:26,554
Câu chuyện tuyệt vời.

280
00:22:26,720 --> 00:22:30,182
Toàn bộ câu chuyện này
được viết trong sách à?

281
00:22:30,349 --> 00:22:33,978
Chuyện này mà có trong sách
thì tôi đã đem nó đi bán đấu giá.

282
00:22:34,186 --> 00:22:35,437
nhưng...

283
00:22:36,272 --> 00:22:37,898
Hôm nay ông may đấy.

284
00:22:38,148 --> 00:22:39,149
- Thật sao?
- Yeah.

285
00:22:39,316 --> 00:22:42,111
Alan! Tôi đã bảo ông không
được tán tỉnh khách rồi mà!

286
00:22:42,278 --> 00:22:44,572
Tán hồi nào. Đó là
sự lôi cuốn tự nhiên.

287
00:22:44,738 --> 00:22:46,240
Tán hồi nào đâu.
Xin lỗi nhé.

288
00:22:47,658 --> 00:22:48,826
Có thả thính đôi chút.

289
00:22:49,618 --> 00:22:50,619
Nhìn xem.

290
00:22:56,375 --> 00:22:58,002


291
00:22:58,669 --> 00:23:00,170
Cười tươi, tử tế và bàng quan.

292
00:23:00,880 --> 00:23:05,009
Tôi rất vui khi nói rằng chúng tôi sẵn sàng
cho cô một con số.

293
00:23:07,261 --> 00:23:08,304
10.

294
00:23:11,223 --> 00:23:12,474
Thôi mà.

295
00:23:13,893 --> 00:23:17,730
Thêm xíu nữa đi.

296
00:23:18,606 --> 00:23:19,899
Nó là kỷ vật cuối cùng
của bố cho tôi.

297
00:23:20,733 --> 00:23:22,484
Bố cô chết rồi à?

298
00:23:22,568 --> 00:23:24,778
Tiếc thật đấy. Thật tội nghiệp
cho cô gái trẻ mồ côi cha.

299
00:23:24,945 --> 00:23:26,739
Thôi được.
Cũng hợp lý.

300
00:23:26,906 --> 00:23:28,157
9000.

301
00:23:29,116 --> 00:23:30,242
Ông bảo 10 mà.

302
00:23:30,409 --> 00:23:33,662
Ai tới đây cũng diễn
trò cha chết như cc.

303
00:23:33,746 --> 00:23:34,830
Lần nào ông cũng bị lừa.

304
00:23:34,914 --> 00:23:35,956
- Tôi không muốn bị lừa nữa.
- Đúng rồi.

305
00:23:36,040 --> 00:23:38,083
- Tôi bị lừa 2 lần.

306
00:23:38,542 --> 00:23:39,585
Là thật mà.

307
00:23:40,169 --> 00:23:42,546
Rất vui được mặc cả.

308
00:23:42,630 --> 00:23:44,048
Giờ chỉ còn 8.

309
00:23:46,175 --> 00:23:48,636
- Rồi, ông thắng.
- Có thế chứ.

310
00:23:48,802 --> 00:23:50,888
Rất cảm ơn.

311
00:23:51,055 --> 00:23:52,222
Cám ơn.

312
00:23:52,389 --> 00:23:55,309
Biết ngay mà.

313
00:23:56,810 --> 00:23:57,853


314
00:23:58,354 --> 00:23:59,647
Biết ngay mà.

315
00:24:00,356 --> 00:24:01,482
- Cô làm tôi bỏng rồi!
- Tự xử đi Alan.

316
00:24:01,565 --> 00:24:02,691
- Cái gì?
- Nghiêm túc đó.

317
00:24:02,775 --> 00:24:04,151
Cà phê nóng đấy.

318
00:24:18,332 --> 00:24:20,626


319
00:24:39,770 --> 00:24:43,774
- Biết nói tiếng Anh không?
- Xin lỗi, không.

320
00:24:44,775 --> 00:24:46,944
Không à? Cảm ơn.

321
00:24:48,946 --> 00:24:50,155
Làm ơn cho hỏi?

322
00:24:50,489 --> 00:24:54,243
Biết Lu Ren chứ? Lu Ren?

323
00:24:54,952 --> 00:24:56,704
Không biết tí gì?

324
00:24:58,706 --> 00:24:59,915


325
00:25:00,374 --> 00:25:01,959
- Biết tiếng Anh không?
- Cô kia.

326
00:25:02,543 --> 00:25:03,669
Cần giúp không?

327
00:25:05,379 --> 00:25:07,756
Có.

328
00:25:09,174 --> 00:25:11,719
Tôi tìm một người
tên là Lu Ren.

329
00:25:12,720 --> 00:25:13,846
Ông ấy là người mà...

330
00:25:13,929 --> 00:25:15,556
- Thuyền của Lu Ren à?
- Vâng.

331
00:25:15,931 --> 00:25:17,182
Chiếc <i>Endurance</i>
đằng kia kìa.

332
00:25:17,433 --> 00:25:18,684
<i>Endurance?</i> Cái nào?

333
00:25:21,145 --> 00:25:22,312
Ê!

334
00:25:23,856 --> 00:25:24,857
Đợi đã!

335
00:25:33,115 --> 00:25:34,324


336
00:25:49,048 --> 00:25:50,215


337
00:25:53,552 --> 00:25:54,720


338
00:26:02,770 --> 00:26:04,396


339
00:26:13,238 --> 00:26:14,490


340
00:26:21,789 --> 00:26:22,790
Lùi lại.

341
00:26:22,873 --> 00:26:23,999


342
00:26:27,336 --> 00:26:28,545
Đưa túi cho bà.

343
00:26:31,924 --> 00:26:33,050


344
00:26:41,558 --> 00:26:42,726
Bọn mày mất
tiền bo rồi.

345
00:26:45,104 --> 00:26:46,271
Còn cô sắp
mất lưỡi rồi.

346
00:27:11,463 --> 00:27:12,506


347
00:27:26,186 --> 00:27:27,813
Lu! Lu Ren!

348
00:27:28,230 --> 00:27:29,898
Giúp với!

349
00:27:37,072 --> 00:27:38,949


350
00:27:42,202 --> 00:27:43,996
Chạy đi, ổng lại xỉn rồi.

351
00:27:50,878 --> 00:27:52,713
Cảm ơn.

352
00:27:55,007 --> 00:27:56,175


353
00:27:56,592 --> 00:27:57,593
Gì cơ?

354
00:27:58,093 --> 00:27:59,803
Cô làm gì trên
thuyền của tôi?

355
00:27:59,970 --> 00:28:03,557
Tôi không đi cùng chúng.
Tôi tìm ông Lu Ren.

356
00:28:03,891 --> 00:28:06,435
Chúc mừng cô đã
tìm ra tôi. Cút đi.

357
00:28:07,477 --> 00:28:10,230
Chờ đã. Nghe nè.
Tôi cần...

358
00:28:10,397 --> 00:28:11,440
Được rồi đi đi.

359
00:28:11,607 --> 00:28:14,151
- Tôi không đến để gây chuyện.
- Cứ đi đi.

360
00:28:14,484 --> 00:28:16,820
Anh làm ơn bỏ
súng xuống...

361
00:28:16,904 --> 00:28:17,905


362
00:28:20,657 --> 00:28:22,075
Ôi thần linh ơi.

363
00:28:23,285 --> 00:28:24,328


364
00:28:25,162 --> 00:28:28,874
Cha tôi Richard Croft
mua thuyền của anh.

365
00:28:29,458 --> 00:28:32,211
Làm gì có.

366
00:28:32,377 --> 00:28:33,670
Có đấy.

367
00:28:35,631 --> 00:28:37,799
Anh tên là Lu Ren.

368
00:28:38,258 --> 00:28:39,551
Cái này là của anh.

369
00:28:40,761 --> 00:28:43,889
Tôi biết tên tôi mà.

370
00:28:45,015 --> 00:28:48,435
Giống của cha tôi viết
chứ không phải tôi.

371
00:28:48,936 --> 00:28:50,187


372
00:28:51,563 --> 00:28:52,981
Vậy cho tôi gặp ổng.

373
00:28:53,523 --> 00:28:55,317
Cô và 100 người
ổng nợ tiền...

374
00:28:55,400 --> 00:28:58,445
- Ổng đâu rồi.
- Tôi không biết mà.

375
00:28:58,570 --> 00:29:02,866
Một ngày nọ ổng rời thuyền
và tôi không thấy ổng nữa.

376
00:29:06,411 --> 00:29:07,996
7 năm trước phải không?

377
00:29:12,417 --> 00:29:15,796
Tôi biết cha chúng ta
đã đi đâu.

378
00:29:16,338 --> 00:29:18,298
Xuống đáy biển hả?

379
00:29:19,466 --> 00:29:22,010
Họ đi đến một
hòn đảo hoang.

380
00:29:22,678 --> 00:29:27,307
Đâu đó ngoài khơi Nhật Bản.
Tên nó là Yamatai.

381
00:29:29,101 --> 00:29:32,604
Tôi sẽ tới đó và tìm hiểu
chuyện gì đã xảy ra với họ.

382
00:29:32,980 --> 00:29:36,358
Chúc may mắn. Có ít nhất 6000 đảo
ngoài khơi Nhật Bản

383
00:29:36,441 --> 00:29:38,193
hầu như không đâu
có người ở.

384
00:29:38,360 --> 00:29:39,861
Tôi có bản đồ.

385
00:29:39,987 --> 00:29:42,948
Tôi cần tìm hiểu xem
những cái này là gì.

386
00:29:43,740 --> 00:29:45,659
Chắc là tọa độ.

387
00:29:46,451 --> 00:29:47,911
Địa điểm.

388
00:29:52,833 --> 00:29:54,209
Chúng là kim đồng hồ.

389
00:29:55,502 --> 00:29:56,837


390
00:29:56,920 --> 00:29:58,338
Không phải kim đồng hồ.

391
00:29:59,006 --> 00:30:00,716
Chắc chắn không.
Chúng là...

392
00:30:05,637 --> 00:30:07,097
kim đồng hồ.

393
00:30:07,931 --> 00:30:09,016


394
00:30:14,604 --> 00:30:15,897
3...

395
00:30:18,233 --> 00:30:19,401


396
00:30:21,403 --> 00:30:22,738
Là chỗ này.

397
00:30:23,697 --> 00:30:26,616
Ngay giữa vùng
Biển Ác Quỷ.

398
00:30:27,075 --> 00:30:28,368
Vậy đeo đá vào chân

399
00:30:28,452 --> 00:30:29,619
nhảy xuống biển luôn đi.

400
00:30:29,828 --> 00:30:31,413
Sẽ là một chuyến
phiêu lưu.

401
00:30:31,580 --> 00:30:33,749
Chết chóc không
phải là phiêu lưu.

402
00:30:33,915 --> 00:30:35,042


403
00:30:35,125 --> 00:30:36,752
Anh không muốn biết
chuyện gì đã xảy ra ư?

404
00:30:36,918 --> 00:30:39,379
Tôi không thèm quan tâm nữa.

405
00:30:40,589 --> 00:30:43,091
Tôi bận bịu, nhiều
việc phải làm.

406
00:30:44,509 --> 00:30:45,802


407
00:31:00,692 --> 00:31:02,611
Tối qua anh
thua bao nhiêu?

408
00:31:04,279 --> 00:31:05,822
Sao cô nghĩ là tôi thua?

409
00:31:06,281 --> 00:31:10,660
Có vẻ như anh đang giấu nỗi buồn chứ không
phải đang ăn mừng.

410
00:31:28,595 --> 00:31:30,430
Của anh hết nếu
giúp tôi đến Yamatai.

411
00:31:31,223 --> 00:31:33,475
Tôi dùng chỗ đó
để mua hòm à?

412
00:31:35,060 --> 00:31:37,687
Vậy tôi sẽ lấy lại để
mua 2 cái tàu ghẻ.

413
00:31:38,146 --> 00:31:41,316
Thậm chí nếu cô có
thuyền đi chăng nữa

414
00:31:41,483 --> 00:31:43,235
cô sẽ chìm xuồng
ngay khi rời cảng.

415
00:31:45,153 --> 00:31:47,614
Cô cần một thuyền trưởng
giàu kinh nghiệm.

416
00:31:51,326 --> 00:31:53,203
Có ý kiến gì nữa không?

417
00:32:03,922 --> 00:32:08,218
<i>Ngày 23/6 có lẽ tôi đã tìm ra
manh mối tiếp theo.</i>

418
00:32:09,010 --> 00:32:11,555
<i>Các bức họa cổ
chỉ chỗ đến lăng mộ</i>

419
00:32:11,680 --> 00:32:14,349
<i>và một cánh cửa phức tạp
để phong ấn bà ta.</i>

420
00:32:14,933 --> 00:32:17,519
<i>Tôi đã tìm ra cách giải mã.</i>

421
00:32:18,228 --> 00:32:20,313
<i>Tôi chắc chắn
tìm được bà ta.</i>

422
00:32:29,156 --> 00:32:31,241
<i>Biên niên sử cổ đại
ghi chép rằng</i>

423
00:32:31,324 --> 00:32:35,370
<i>Trong lăng mộ người ta sẽ đối mặt
với thử thách của Himiko.</i>

424
00:32:36,538 --> 00:32:39,082
<i>Băng qua Vực Linh Hồn</i>

425
00:32:39,875 --> 00:32:42,919
<i>cầu xin được giải thoát
khỏi dung mạo của Himiko</i>

426
00:32:45,046 --> 00:32:48,842
<i>để chứng kiến đội quân
hàng ngàn tì nữ</i>

427
00:32:50,177 --> 00:32:52,637
<i>sống dậy từ nấm mồ
của Himiko</i>

428
00:32:52,762 --> 00:32:54,264
<i>gieo rắc tai ương
của mụ ta.</i>

429
00:33:05,859 --> 00:33:09,196
<i>Ngày 6/7. Tôi tin là chuyến đi đang bị theo dõi.</i>

430
00:33:10,322 --> 00:33:11,907
<i>Tôi biết tên bọn chúng.</i>

431
00:33:12,073 --> 00:33:13,825
<i>Tam Hoàng Vị.</i>

432
00:33:14,493 --> 00:33:18,830
<i>Một loạn đảng cổ xưa đi tìm kiếm năng lực siêu nhiên</i>

433
00:33:18,914 --> 00:33:21,124
<i>để cai quản số mệnh loài người.</i>

434
00:33:21,291 --> 00:33:23,460
<i>Nếu như Himiko
chính là vũ khí</i>

435
00:33:23,543 --> 00:33:25,462
<i>mà hội này tìm kiếm
thì sẽ ra sao?</i>

436
00:33:35,430 --> 00:33:36,640
Không ngủ được à?

437
00:33:41,853 --> 00:33:43,146
Đẹp quá.

438
00:33:46,191 --> 00:33:47,359
Ngắm đi khi còn có thể.

439
00:33:47,901 --> 00:33:49,986
Chúng ta đang đi vào
mạch nước nguy hiểm nhất

440
00:33:50,070 --> 00:33:52,113
giữa Hồng Kông
và California.

441
00:33:53,823 --> 00:33:56,201
Bố cô biết cách
đi du lịch quá.

442
00:33:58,787 --> 00:34:02,707
Nghe nói ông ấy
vốn thích mạo hiểm.

443
00:34:06,962 --> 00:34:09,297
Nhưng tôi nghĩ
chắc ổng bị điên.

444
00:34:09,464 --> 00:34:10,882


445
00:34:10,966 --> 00:34:13,802
Ông ta không biết
phân biệt thật giả

446
00:34:13,969 --> 00:34:17,889
bị ám ảnh bởi nữ hoàng
Nhật cổ đại đã chết từ lâu.

447
00:34:18,473 --> 00:34:20,350
Có người thích mẫu
phụ nữ nguy hiểm.

448
00:34:21,226 --> 00:34:23,061
Mấy gã đó điên rồi.

449
00:34:23,770 --> 00:34:24,938
Sao hả?

450
00:34:25,564 --> 00:34:28,984
Ngủ ngon, Lu Ren.
Mơ đẹp.

451
00:34:45,375 --> 00:34:49,129
- Gần bằng William Tell rồi đấy.
- William Tell là huyền thoại thôi bố.

452
00:34:49,546 --> 00:34:52,132
Huyền thoại nào cũng
từ thực tế mà ra.

453
00:34:53,633 --> 00:34:56,553
- Bố phải đi đây con yêu.
- Bố phải về đấy.

454
00:34:57,053 --> 00:34:59,431
- Bố sẽ về nhanh đến nỗi...
- con không hề hay biết.

455
00:35:01,683 --> 00:35:02,809
Bố sẽ dõi theo con.

456
00:35:02,934 --> 00:35:05,562
Đừng bảo nhân viên
của bố chăm sóc con nữa.

457
00:35:05,729 --> 00:35:07,606
Con tự lo được rồi.

458
00:35:13,028 --> 00:35:14,321
Con gái yêu.

459
00:35:16,906 --> 00:35:18,116
Lara.

460
00:35:23,163 --> 00:35:24,831
Đừng quên là bố yêu con.

461
00:35:26,124 --> 00:35:27,292
Con biết rồi.

462
00:35:42,390 --> 00:35:43,892


463
00:35:49,022 --> 00:35:50,565


464
00:36:01,201 --> 00:36:02,535


465
00:36:13,588 --> 00:36:15,090
Cô bị đánh thức à?

466
00:36:16,174 --> 00:36:17,759
Hòn đảo tìm thấy
chúng ta rồi.

467
00:36:20,470 --> 00:36:22,013


468
00:36:22,722 --> 00:36:23,973
Yamatai.

469
00:36:25,475 --> 00:36:26,476


470
00:36:33,149 --> 00:36:34,734


471
00:36:36,820 --> 00:36:38,738
Thuyền mất lái rồi!

472
00:36:39,614 --> 00:36:41,491
- Phải bỏ thuyền thôi.
- Gì?

473
00:36:41,574 --> 00:36:42,951
Chúng ta chết mất thôi.

474
00:36:43,034 --> 00:36:46,079
Thuyền không trụ nổi nữa.
Phải bỏ thuyền ngay!

475
00:37:02,303 --> 00:37:03,304
Chờ đã!

476
00:37:04,472 --> 00:37:05,515
Tài liệu của bố!

477
00:37:05,890 --> 00:37:08,017
Bỏ lại đi Lara!

478
00:37:22,490 --> 00:37:23,908
Oh!

479
00:37:26,369 --> 00:37:27,495


480
00:37:29,205 --> 00:37:30,832
Lara. Đi nào!

481
00:37:38,298 --> 00:37:39,299
Lu!

482
00:37:41,760 --> 00:37:42,927


483
00:37:51,728 --> 00:37:53,229
Thuyền cứu sinh!

484
00:38:17,754 --> 00:38:18,838
Coi chừng!

485
00:38:51,621 --> 00:38:53,206


486
00:38:54,249 --> 00:38:55,333
Lu!

487
00:38:57,293 --> 00:38:58,378
Lu!

488
00:39:45,967 --> 00:39:47,468


489
00:39:52,307 --> 00:39:53,474
Tôi ở đâu đây?

490
00:40:14,704 --> 00:40:15,955


491
00:40:18,499 --> 00:40:20,793
Cháu tỉnh rồi à?

492
00:40:21,586 --> 00:40:23,963
Chú bắt đầu thấy
lo cho cháu.

493
00:40:27,675 --> 00:40:29,427


494
00:40:30,929 --> 00:40:31,930
Rặng đá ngầm.

495
00:40:33,097 --> 00:40:34,349
Cháu va vào nó.

496
00:40:35,058 --> 00:40:36,768
May là chú
tìm thấy cháu.

497
00:40:36,935 --> 00:40:39,812
Những người muốn đến
đây đều bị nhấn chìm.

498
00:40:40,021 --> 00:40:42,190
Đến đây đã khó

499
00:40:43,191 --> 00:40:44,943
muốn đi còn khó hơn.

500
00:40:49,155 --> 00:40:50,281
Tài liệu đâu rồi?

501
00:40:56,871 --> 00:40:57,956
Ngay đây.

502
00:41:04,879 --> 00:41:07,840
Cháu làm gì
ở đây Lara?

503
00:41:11,761 --> 00:41:13,596
Chú có 2 đứa con gái.

504
00:41:14,097 --> 00:41:15,682
Tóc nâu giống cháu.

505
00:41:16,933 --> 00:41:18,601
Xinh đẹp như nhau.

506
00:41:23,272 --> 00:41:28,611
Xin lỗi, chú thô lỗ quá. Lâu rồi chú
không có khách.

507
00:41:28,778 --> 00:41:31,322
Chú là Mathias Vogel.

508
00:41:35,493 --> 00:41:37,036
Chắc cháu đói rồi.

509
00:41:41,499 --> 00:41:43,001
Chú từng nghĩ

510
00:41:44,293 --> 00:41:48,965
chắc sẽ có cái tai trong mấy cái lon đó.

511
00:41:50,883 --> 00:41:52,510
Nghe điên rồ nhỉ?

512
00:41:53,511 --> 00:41:57,557
Ở trên đảo này lâu quá
sẽ khiến cháu phát điên.

513
00:41:58,725 --> 00:42:01,102
Người duy nhất
chú nói chuyện

514
00:42:01,269 --> 00:42:03,730
là người ở bên kia
đầu dây.

515
00:42:03,938 --> 00:42:06,190
Họ chỉ nói một điều

516
00:42:07,066 --> 00:42:09,694
chú chưa được về nhà
khi chưa xong việc.

517
00:42:10,069 --> 00:42:11,612


518
00:42:11,738 --> 00:42:13,239


519
00:42:21,372 --> 00:42:23,166
Chú làm việc gì?

520
00:42:23,750 --> 00:42:27,086
Nhiều thứ lắm. Luôn bị
sếp vùi dập.

521
00:42:27,420 --> 00:42:29,005


522
00:42:52,945 --> 00:42:54,530
Cháu tìm cái này?

523
00:42:57,283 --> 00:43:00,244
Vòng quay số phận luôn
khiến chú phải ngạc nhiên.

524
00:43:02,288 --> 00:43:04,290
"Cánh cổng dẫn đến Himiko"

525
00:43:06,876 --> 00:43:08,544
Richard đã thấy lối vào.

526
00:43:12,090 --> 00:43:13,674
Tốn biết bao công sức.

527
00:43:17,011 --> 00:43:21,140
Cháu đã đem tới cho chú
thứ chú muốn nhất trên đời.

528
00:43:21,474 --> 00:43:22,475
Cảm ơn cháu.

529
00:43:25,686 --> 00:43:28,189
Chú còn biết gì
về cha cháu?

530
00:43:32,110 --> 00:43:33,820
Hai người rất giống nhau.

531
00:43:33,986 --> 00:43:36,697
Khuôn mặt thông minh.

532
00:43:37,365 --> 00:43:39,242
Sự táo bạo.

533
00:43:45,456 --> 00:43:47,333
Lẽ ra ông ấy
nên hợp tác.

534
00:43:47,542 --> 00:43:50,378
Nhưng Richard từ chối.

535
00:43:50,545 --> 00:43:52,421
Ông ấy nghĩ mình
đang cứu thế giới.

536
00:43:53,256 --> 00:43:54,590
Ông ấy đâu?

537
00:43:59,220 --> 00:44:00,263
Ông ấy đâu?

538
00:44:00,888 --> 00:44:03,057
Ở chỗ Chúa Trời.
Chú giết ổng rồi.

539
00:44:07,937 --> 00:44:10,815
Xin lỗi chú hơi lỗ mãng.
Chú lụt nghề rồi.

540
00:44:12,024 --> 00:44:13,943
Cũng 7 năm rồi.

541
00:44:15,444 --> 00:44:16,988
7 năm.

542
00:44:30,543 --> 00:44:31,627
Làm đi.

543
00:44:32,044 --> 00:44:33,337
Làm đi nào!

544
00:44:34,839 --> 00:44:35,882
Xuống kia đi.

545
00:44:42,847 --> 00:44:44,515
Lăn mấy cái này đi!

546
00:44:45,725 --> 00:44:47,018


547
00:44:48,936 --> 00:44:49,937
Đi đi.

548
00:44:50,313 --> 00:44:51,439
Đi mau!

549
00:44:53,691 --> 00:44:54,901
Đi nào!

550
00:44:55,818 --> 00:44:57,153
Nhấc lên!

551
00:44:57,612 --> 00:44:59,155
Đi đi!

552
00:45:02,408 --> 00:45:03,826
Trói cô ta lại!

553
00:45:15,796 --> 00:45:17,757
Rồi, kéo lên đi!

554
00:45:19,717 --> 00:45:21,052
Làm việc tiếp đi.

555
00:45:22,595 --> 00:45:24,096
Lara Croft.

556
00:45:25,097 --> 00:45:27,016
Lẽ ra mày không
nên đến đây.

557
00:45:28,226 --> 00:45:29,977
Nhưng thật vui
vì mày đã đến.

558
00:45:32,396 --> 00:45:35,399
Thu dọn đi.
Chuyển trại!

559
00:45:35,900 --> 00:45:37,818


560
00:45:38,402 --> 00:45:41,906
- Nào thu dọn thôi!
- Di chuyển đi!

561
00:45:42,740 --> 00:45:44,450
Chúng ta chuyển trại!

562
00:45:51,916 --> 00:45:54,001
Tiếp tục đi đi!

563
00:45:55,294 --> 00:45:56,379
Đi nào đi nào.

564
00:46:06,264 --> 00:46:08,266
Nhặt lên! Đi thôi!

565
00:46:08,432 --> 00:46:10,184
Họ là ai vậy?

566
00:46:10,810 --> 00:46:13,396
Một số người là
ngư dân đắm tàu.

567
00:46:14,397 --> 00:46:17,108
Vài kẻ buôn lậu được
trả công để giúp họ.

568
00:46:17,191 --> 00:46:18,526
Thực ra là chúng
đưa họ đến đây.

569
00:46:20,319 --> 00:46:22,947
Nhanh chân! Chúng ta
không kịp rồi. Đi đi!

570
00:46:23,197 --> 00:46:25,241
Hắn nói hắn giết bố tôi.

571
00:46:28,536 --> 00:46:29,996
Hắn giết bố tôi luôn.

572
00:46:31,247 --> 00:46:32,290
Họ đã chứng kiến.

573
00:46:33,541 --> 00:46:35,459
Vụ giết người máu lạnh.

574
00:46:36,335 --> 00:46:37,712
Tôi rất tiếc.

575
00:46:40,089 --> 00:46:42,258
Xin lỗi vì đã đưa
anh đến đây.

576
00:46:43,676 --> 00:46:47,221
Cô đã tìm được một
gã thủy thủ say xỉn.

577
00:46:49,223 --> 00:46:51,100
Đi nào!

578
00:46:51,267 --> 00:46:52,977
Dù sao ta
vẫn chưa chết.

579
00:46:53,561 --> 00:46:54,895
Chưa đâu.

580
00:47:33,934 --> 00:47:35,895


581
00:47:42,151 --> 00:47:43,986
Tao cần ít thuốc nổ CL20.

582
00:47:53,079 --> 00:47:54,372


583
00:47:57,083 --> 00:47:58,209
Nào đi đi!

584
00:48:02,713 --> 00:48:04,298


585
00:48:07,968 --> 00:48:09,178
Anh có sao không?

586
00:48:10,429 --> 00:48:13,015
- Đứng dậy và làm việc tiếp đi.
- Từ từ đã.

587
00:48:13,182 --> 00:48:15,434
- Mau đi!
- Để họ nghỉ chút rồi làm tiếp.

588
00:48:18,020 --> 00:48:21,816
- Kêu hắn làm việc tiếp đi!
- Người ta mệt, cho họ nghỉ chút.

589
00:48:23,275 --> 00:48:24,402


590
00:48:26,320 --> 00:48:27,446


591
00:49:06,735 --> 00:49:08,195


592
00:49:18,414 --> 00:49:20,166
Quay lại làm việc!

593
00:49:20,791 --> 00:49:22,209


594
00:49:30,009 --> 00:49:31,927
Nghe chưa? Làm việc
tiếp đi!

595
00:49:37,433 --> 00:49:38,642


596
00:49:40,102 --> 00:49:41,103
Nè Lara.

597
00:49:41,437 --> 00:49:43,230
Lara! Sẵn sàng đi.

598
00:49:44,398 --> 00:49:45,399
Ê.

599
00:49:47,359 --> 00:49:48,360
Chạy đi!

600
00:49:48,736 --> 00:49:49,737
Chạy đi!

601
00:49:59,663 --> 00:50:00,748


602
00:50:10,049 --> 00:50:11,091
Coi chừng!

603
00:50:12,551 --> 00:50:13,928


604
00:50:15,888 --> 00:50:17,264
Chia nhau ra đi!

605
00:50:19,141 --> 00:50:20,809


606
00:50:29,568 --> 00:50:30,861


607
00:50:34,865 --> 00:50:36,116
Bắt cô ta!

608
00:50:36,450 --> 00:50:37,785
Đi mau lên!

609
00:50:38,202 --> 00:50:39,370


610
00:50:43,791 --> 00:50:44,792
Bắt cô ta!

611
00:50:51,423 --> 00:50:53,175


612
00:50:59,765 --> 00:51:00,975


613
00:51:12,820 --> 00:51:15,906
Cô ta rơi xuống sông rồi.
Có đuổi theo nữa không?

614
00:51:16,031 --> 00:51:17,074
Thôi.

615
00:51:17,783 --> 00:51:19,910
Tao sai Rocket
bám theo nó rồi.

616
00:51:20,077 --> 00:51:23,372
Nếu cô ta còn sống,
nó sẽ đưa cô ta về.

617
00:51:40,306 --> 00:51:41,515


618
00:51:54,236 --> 00:51:55,696


619
00:52:01,910 --> 00:52:02,995


620
00:52:08,292 --> 00:52:09,668


621
00:52:13,339 --> 00:52:14,548


622
00:52:17,801 --> 00:52:19,386


623
00:52:32,775 --> 00:52:34,401


624
00:52:44,912 --> 00:52:46,080


625
00:52:49,541 --> 00:52:50,876


626
00:53:20,406 --> 00:53:21,615


627
00:53:43,971 --> 00:53:45,389


628
00:53:49,017 --> 00:53:50,310


629
00:54:07,786 --> 00:54:08,829
Đùa mình chắc?

630
00:54:17,629 --> 00:54:18,714


631
00:54:29,600 --> 00:54:30,976


632
00:54:31,101 --> 00:54:32,394


633
00:54:33,353 --> 00:54:34,438


634
00:54:39,151 --> 00:54:40,652


635
00:54:45,574 --> 00:54:46,575


636
00:55:10,474 --> 00:55:11,600


637
00:55:12,684 --> 00:55:14,478


638
00:55:34,414 --> 00:55:35,999


639
00:55:41,129 --> 00:55:42,339


640
00:55:43,799 --> 00:55:45,133


641
00:55:47,511 --> 00:55:48,554


642
00:55:51,640 --> 00:55:53,225


643
00:55:56,812 --> 00:55:58,522


644
00:56:00,315 --> 00:56:01,984


645
00:56:09,199 --> 00:56:10,909


646
00:56:29,595 --> 00:56:31,346


647
00:57:34,701 --> 00:57:36,119


648
00:57:43,251 --> 00:57:44,628


649
00:57:58,016 --> 00:57:59,476


650
00:58:02,020 --> 00:58:03,188


651
00:58:10,362 --> 00:58:11,989


652
00:58:22,958 --> 00:58:23,959


653
00:58:24,167 --> 00:58:27,963
Bình tĩnh đi.
Tao sẽ đưa mày về.

654
00:58:28,463 --> 00:58:30,132


655
00:58:30,632 --> 00:58:32,300


656
00:58:36,430 --> 00:58:37,723


657
00:58:50,402 --> 00:58:51,695


658
00:58:54,156 --> 00:58:55,741
Đừng chống cự nữa!

659
00:58:57,325 --> 00:58:59,077


660
00:59:09,254 --> 00:59:10,464


661
00:59:15,635 --> 00:59:17,054


662
01:00:06,353 --> 01:00:07,896


663
01:00:09,481 --> 01:00:10,774


664
01:00:16,404 --> 01:00:17,405


665
01:00:43,849 --> 01:00:44,850
Chờ đã!

666
01:00:48,478 --> 01:00:50,438


667
01:00:56,945 --> 01:00:57,946
Đừng mà!

668
01:00:58,113 --> 01:00:59,447


669
01:01:07,581 --> 01:01:09,082


670
01:01:19,259 --> 01:01:21,011


671
01:01:26,641 --> 01:01:28,560


672
01:01:34,232 --> 01:01:38,820
Tôi không điên. Tôi không điên.
Mặc kệ nó. Nó sẽ bỏ đi.

673
01:02:07,515 --> 01:02:08,516
Bố?

674
01:02:11,186 --> 01:02:12,520
Con đây.

675
01:02:17,817 --> 01:02:18,985
Bố?

676
01:02:20,362 --> 01:02:24,950
Không phải là thật.
Mặc kệ nó rồi nó sẽ đi.

677
01:02:25,033 --> 01:02:27,410
Nhìn con đi.

678
01:02:27,744 --> 01:02:28,912
Xin bố đấy.

679
01:02:34,834 --> 01:02:36,503
Bố còn nhớ không?

680
01:02:38,129 --> 01:02:39,381
Chúng ta đã từng...

681
01:02:47,597 --> 01:02:48,974
Là con đây.

682
01:02:52,852 --> 01:02:54,187


683
01:02:54,521 --> 01:02:55,855
Lara đây.

684
01:03:02,779 --> 01:03:03,822
Bé con.

685
01:03:08,827 --> 01:03:11,204
Con làm cái
quái gì ở đây?

686
01:03:14,708 --> 01:03:15,834


687
01:03:18,295 --> 01:03:19,587
Bố ơi con bị thương.

688
01:03:28,013 --> 01:03:29,848
Ổn cả rồi.

689
01:03:31,683 --> 01:03:32,976


690
01:03:37,897 --> 01:03:39,065


691
01:03:41,026 --> 01:03:42,819


692
01:03:52,037 --> 01:03:53,580
Làm thế này thì
bố đau hơn con đấy.

693
01:03:53,663 --> 01:03:55,040
Sao cơ?

694
01:03:55,415 --> 01:03:56,416
Ổn rồi.

695
01:03:57,375 --> 01:04:00,003
Con không sao rồi.

696
01:04:01,129 --> 01:04:02,881
Ổn rồi.

697
01:04:04,299 --> 01:04:06,134
Xong rồi.

698
01:04:18,855 --> 01:04:20,190
Nằm nghỉ đi.

699
01:04:24,611 --> 01:04:26,237
Bố ở lại
với con nhé.

700
01:04:28,323 --> 01:04:29,991
Bố không đi đâu hết.

701
01:04:53,181 --> 01:04:54,432


702
01:04:54,974 --> 01:04:57,727
Vogel! Tìm thấy rồi!

703
01:04:57,811 --> 01:05:00,021
Đúng thế! Tìm thấy rồi!

704
01:05:00,105 --> 01:05:01,272


705
01:05:01,648 --> 01:05:05,235
Chúng ta tìm được rồi.

706
01:05:08,363 --> 01:05:12,409
Yeah! Chúng ta tìm được rồi.

707
01:05:16,121 --> 01:05:18,164


708
01:05:19,582 --> 01:05:21,167
Tôi tìm được rồi.

709
01:05:21,334 --> 01:05:22,752
Cho xe tới đây đi.

710
01:05:22,836 --> 01:05:25,004


711
01:06:02,792 --> 01:06:04,085
Con tưởng bố chết rồi.

712
01:06:04,252 --> 01:06:07,213
Mỗi khi thấy con trên đảo này
là con liền biến mất.

713
01:06:31,196 --> 01:06:32,614
Để con làm cho.

714
01:06:33,948 --> 01:06:35,116
Lại đây nào.

715
01:06:41,831 --> 01:06:44,083
Con làm gì rồi bé con?

716
01:06:45,460 --> 01:06:47,712
Con học ở Oxford hay Cambridge?

717
01:06:50,590 --> 01:06:52,175
Trường nào thế?

718
01:06:52,675 --> 01:06:54,219
Bố biết gì không?

719
01:06:55,595 --> 01:06:57,722
Con không học đại học.

720
01:06:58,640 --> 01:07:01,392
Vẫn còn thời gian mà.
Con còn con nít lắm.

721
01:07:02,268 --> 01:07:05,688
Đó là lúc bố đi thôi.
Giờ con lớn rồi.

722
01:07:06,231 --> 01:07:07,440
Cẩn thận.

723
01:07:15,907 --> 01:07:17,492
Đó là những ngày
khó khăn trong đời

724
01:07:18,701 --> 01:07:21,079
bố đã định từ bỏ
để về với con.

725
01:07:25,583 --> 01:07:28,086
Nhưng bà ta không
để cho bố đi.

726
01:07:31,673 --> 01:07:34,634
Bố nói gì vậy?
Bà nào?

727
01:07:35,510 --> 01:07:36,844
Himiko.

728
01:07:39,013 --> 01:07:42,141
Tam Hoàng Vị đưa
Vogel tới tìm mộ bả

729
01:07:42,267 --> 01:07:44,227
để đánh thức và chiếm
sức mạnh của bà ta.

730
01:07:44,602 --> 01:07:46,271
Bố phải ngăn chúng.

731
01:07:48,189 --> 01:07:49,357
Đúng thế.

732
01:07:50,525 --> 01:07:52,694
Vogel không thể tìm mộ
mà không có bố.

733
01:07:53,194 --> 01:07:58,408
Vì bố chết rồi và vì con đã
đốt hết sổ sách,

734
01:07:59,534 --> 01:08:01,119
hắn ta sẽ không
thể tìm được nữa.

735
01:08:03,079 --> 01:08:04,122
Vậy thì...

736
01:08:05,957 --> 01:08:07,375
về việc đó...

737
01:08:09,752 --> 01:08:13,548
Có mỗi việc đốt giấy tờ mà con cũng
không hiểu à?

738
01:08:13,881 --> 01:08:17,385
Nếu đốt hết giấy tờ
thì sao con tìm được bố.

739
01:08:17,552 --> 01:08:20,722
Bố để lại dấu vết giả
ở khắp mọi nơi.

740
01:08:20,888 --> 01:08:23,266
Mất cả năm trời
để lừa chúng.

741
01:08:23,558 --> 01:08:25,059
Giờ tự tay con
dẫn chúng tới.

742
01:08:25,226 --> 01:08:29,314
Một kẻ điên có súng
tìm thấy ngôi mộ cổ.

743
01:08:30,273 --> 01:08:31,608
Thế thì sao?

744
01:08:32,108 --> 01:08:34,110
Nếu Vogel khai quật ngôi mộ

745
01:08:34,485 --> 01:08:37,363
lời nguyền của Himiko
sẽ phát tán khắp thế giới.

746
01:08:37,864 --> 01:08:39,407
Bố, nghe này...

747
01:08:39,574 --> 01:08:42,577
Việc con đến đây
là sai quá sai.

748
01:08:48,750 --> 01:08:50,752
Con đến để xem
bố gặp chuyện gì.

749
01:08:51,085 --> 01:08:53,004
Miễn là ngôi mộ
được an toàn

750
01:08:53,588 --> 01:08:55,006
thì con sẽ an toàn.

751
01:08:55,798 --> 01:08:58,217
Bố chỉ cố bảo vệ con.

752
01:09:00,053 --> 01:09:01,596
Nhưng bố đã
đánh giá thấp...

753
01:09:01,763 --> 01:09:02,930
Cái gì?

754
01:09:05,600 --> 01:09:07,352
- Sự ngu si của con?
- Không.

755
01:09:11,272 --> 01:09:12,815
Sự dũng cảm của con.

756
01:09:19,280 --> 01:09:20,531
Chúng ta mau
rời khỏi đây.

757
01:09:21,032 --> 01:09:22,700
Không có lối thoát
đâu Lara.

758
01:09:22,867 --> 01:09:26,329
Vogel có điện thoại vệ tinh. Ta có thể lấy nó
rồi gọi cứu viện.

759
01:09:26,496 --> 01:09:27,914
Vogel có một đội quân.

760
01:09:28,081 --> 01:09:30,291
Bố đã từng dạy con
không được bỏ cuộc.

761
01:09:33,920 --> 01:09:35,880
Hồi đó khác.

762
01:09:37,632 --> 01:09:39,509
Bố hồi đó cũng khác.

763
01:09:51,854 --> 01:09:54,440
- Lara.
- Nhưng con vẫn là con của bố.

764
01:09:55,983 --> 01:09:57,151
Lara!

765
01:10:20,550 --> 01:10:21,592
Nào nào!

766
01:10:28,391 --> 01:10:30,685


767
01:10:44,741 --> 01:10:46,325
Thử hỗn hợp khác đi.

768
01:10:46,492 --> 01:10:49,203
Thử hết cái này
đến cái khác.

769
01:10:49,579 --> 01:10:51,748


770
01:10:55,877 --> 01:10:57,378


771
01:10:57,795 --> 01:11:00,965
Nào nào, gửi cái mã
chết tiệt cho tao.

772
01:11:01,048 --> 01:11:02,300


773
01:11:12,226 --> 01:11:16,063
Thử cho nổ lần nữa xem.
Sạc điện lại đi.

774
01:11:16,439 --> 01:11:17,482
Vâng thưa sếp.

775
01:11:40,338 --> 01:11:42,757
Ra kia. Im mồm đi.

776
01:11:42,840 --> 01:11:44,801


777
01:11:53,309 --> 01:11:54,352


778
01:11:56,312 --> 01:11:58,564
Lấy súng đi. Tôi sẽ
lấy điện thoại.

779
01:11:58,898 --> 01:12:00,650
Chúng ta sẽ tìm cách
thoát khỏi đây.

780
01:12:00,733 --> 01:12:01,734
Chúng ta phải đi ngay.

781
01:12:01,943 --> 01:12:03,528


782
01:12:11,994 --> 01:12:13,204
Vogel! Chúng đang bỏ trốn!

783
01:12:22,547 --> 01:12:23,548
Đi nào!

784
01:12:24,632 --> 01:12:25,842
Bắn chúng!

785
01:12:26,634 --> 01:12:27,677


786
01:12:42,650 --> 01:12:44,485
- Đưa họ đến chỗ an toàn.
- Được.

787
01:12:49,198 --> 01:12:50,950
Tôi ở ngay sau anh.
Đi đi.

788
01:12:51,158 --> 01:12:53,119


789
01:12:56,747 --> 01:12:57,832


790
01:13:03,170 --> 01:13:04,213


791
01:13:15,182 --> 01:13:18,436


792
01:13:26,777 --> 01:13:28,112


793
01:13:38,456 --> 01:13:39,916


794
01:13:39,999 --> 01:13:41,000
Mẹ nó.

795
01:13:41,083 --> 01:13:43,753


796
01:13:44,378 --> 01:13:46,714


797
01:13:51,135 --> 01:13:52,470


798
01:14:21,499 --> 01:14:23,459


799
01:14:24,293 --> 01:14:26,212
Đẹp đúng không Richard?

800
01:14:29,840 --> 01:14:32,593
Lẽ ra tao phải biết là mày còn sống
sau ngần ấy năm.

801
01:14:34,095 --> 01:14:36,597
Ít nhất tao sẽ có
người trò chuyện.

802
01:14:40,977 --> 01:14:42,895


803
01:14:46,732 --> 01:14:47,942


804
01:14:49,777 --> 01:14:51,862
Tao cần mày giúp, Richard.

805
01:14:52,154 --> 01:14:54,115
Mở cái cửa ra cho tao.

806
01:14:54,490 --> 01:14:58,369
Đã 7 năm rồi. Tao sẽ về nhà
với gia đình.

807
01:14:58,703 --> 01:15:01,080
Nếu khai quật ngôi mộ
thì gia đình chấm hết.

808
01:15:02,331 --> 01:15:03,708
Mở nó ra!

809
01:15:05,251 --> 01:15:06,460
Mở nó ra!

810
01:15:07,503 --> 01:15:08,504
Mở nó ra!

811
01:15:09,463 --> 01:15:10,464
Còn lâu!

812
01:15:13,843 --> 01:15:14,969
Tùy mày thôi.

813
01:15:15,136 --> 01:15:18,597
Dù mày giúp hay không,
tao cũng sẽ vào đó.

814
01:15:25,354 --> 01:15:26,522


815
01:15:27,273 --> 01:15:28,315
Bỏ súng xuống!

816
01:15:30,860 --> 01:15:32,194
Bỏ súng xuống.

817
01:15:34,113 --> 01:15:36,741
Mày có tin tao sẽ bóp cò trước khi mày
kịp bắn tao không?

818
01:15:36,866 --> 01:15:37,950
Bắn đi Lara.
Bắn hắn!

819
01:15:39,201 --> 01:15:40,536
Thôi bỏ cung xuống đi.

820
01:15:40,703 --> 01:15:43,080
Bắn đi Lara. Đừng để
hắn có được Himiko.

821
01:15:45,708 --> 01:15:48,377
Mày không tin chuyện
vớ vẩn này đấy chứ?

822
01:15:48,627 --> 01:15:51,964
Nói bố mày mở cửa,
không tao bắn chết ổng.

823
01:15:52,465 --> 01:15:54,091
Mày sẽ thuyết phục
được bố, Lara.

824
01:15:55,593 --> 01:15:57,678
Xe đang trên đường đến.

825
01:15:58,012 --> 01:16:00,556
Chúng ta sẽ thoát khỏi
hòn đảo chết tiệt này.

826
01:16:00,973 --> 01:16:02,600
Cứ để hắn bắn bố.

827
01:16:02,850 --> 01:16:05,478
Hi sinh một mạng để
cứu triệu sinh mạng.

828
01:16:08,189 --> 01:16:10,399
Mày chọn đi.

829
01:16:10,483 --> 01:16:12,610
Tay mày nhả cung
thì tay tao bóp cò.

830
01:16:19,158 --> 01:16:21,243
- Xin lỗi bố.
- Không.

831
01:16:23,662 --> 01:16:26,582
Con không bỏ công sức
đến đây để nhìn bố chết.

832
01:16:32,797 --> 01:16:34,131
Con sẽ làm việc đó.

833
01:16:39,303 --> 01:16:40,846
Để con khai mộ.

834
01:16:45,851 --> 01:16:48,270
Cuối cùng nhà mày
cũng có đứa biết điều.

835
01:17:15,589 --> 01:17:16,966


836
01:17:48,372 --> 01:17:50,291


837
01:18:24,700 --> 01:18:26,035
Nhường phụ nữ trước.

838
01:18:53,270 --> 01:18:54,855
Đánh dấu lối đi.

839
01:19:03,447 --> 01:19:05,032


840
01:19:21,548 --> 01:19:22,800


841
01:19:22,883 --> 01:19:24,468


842
01:19:27,221 --> 01:19:28,722
Bà ta vẫn còn thở.

843
01:19:29,348 --> 01:19:31,767
Thay đổi áp suất
không khí thôi.

844
01:19:31,850 --> 01:19:33,185
Cứ đi đi.

845
01:19:36,772 --> 01:19:38,524


846
01:19:45,531 --> 01:19:47,199


847
01:19:47,908 --> 01:19:49,618


848
01:19:50,202 --> 01:19:51,745
Nhìn cái mặt mày kìa...

849
01:19:55,916 --> 01:19:57,167


850
01:20:05,718 --> 01:20:07,761
Cái đó không phải
để ngăn người ngoài.

851
01:20:09,930 --> 01:20:11,807
Mà để nhốt họ
lại trong này.

852
01:20:11,974 --> 01:20:13,017
Bố?

853
01:20:43,797 --> 01:20:45,883


854
01:20:47,259 --> 01:20:48,886
Vực Linh Hồn.

855
01:21:16,163 --> 01:21:17,915


856
01:21:30,052 --> 01:21:31,678


857
01:21:42,523 --> 01:21:43,857


858
01:21:45,234 --> 01:21:46,610
Tới lượt mày.

859
01:21:50,572 --> 01:21:52,366


860
01:22:00,624 --> 01:22:04,128
"Cầu xin được giải thoát
khỏi dung mạo của Himiko"

861
01:22:05,045 --> 01:22:06,213
Chúng ta sắp đến nơi rồi.

862
01:22:10,926 --> 01:22:14,304
"Nữ Hoàng Chết Chóc
biến ngày thành đêm"

863
01:22:15,305 --> 01:22:18,308
"Mụ phải chết để
vạn vật được sống"

864
01:22:24,064 --> 01:22:25,107
Ôi vãi cứt.

865
01:22:30,362 --> 01:22:31,363
- Không.
- Không.

866
01:22:33,657 --> 01:22:34,867


867
01:22:37,536 --> 01:22:38,620
- Cái sàn!
- Lara!

868
01:22:40,706 --> 01:22:41,748


869
01:22:48,755 --> 01:22:50,174
Phải tìm cách dừng
cái này lại.

870
01:22:51,842 --> 01:22:53,218
Chú ý xung quanh!

871
01:22:55,387 --> 01:22:57,139
Nào nào!

872
01:22:57,639 --> 01:22:59,600
Vogel, cái gì thế?

873
01:23:05,772 --> 01:23:07,941


874
01:23:13,947 --> 01:23:14,990
"Cầu xin được giải thoát"

875
01:23:15,199 --> 01:23:17,993
Một cái lỗ khóa.
Chìa khóa đâu?

876
01:23:19,244 --> 01:23:20,579
Bánh xe cầu nguyện!

877
01:23:25,501 --> 01:23:26,502
Lara!

878
01:23:31,465 --> 01:23:34,218
- Không khớp.
- Thử mấy bánh xe khác đi.

879
01:23:35,344 --> 01:23:36,345
Thử cái này xem!

880
01:23:40,641 --> 01:23:41,642
Không phải.

881
01:23:42,226 --> 01:23:43,310
Chờ đã.

882
01:23:46,855 --> 01:23:47,856
Câu đố về màu sắc.

883
01:23:51,193 --> 01:23:53,570
"Nữ Hoàng Chết Chóc
biến ngày thành đêm"

884
01:23:54,279 --> 01:23:56,532
- Màu đen.
- Đây nè!

885
01:23:58,408 --> 01:23:59,409
Vãi thật!

886
01:23:59,493 --> 01:24:00,536
Màu xanh nè!

887
01:24:02,538 --> 01:24:03,872
- Không được!
- Đây nữa!

888
01:24:05,999 --> 01:24:07,251
Không khớp.

889
01:24:08,877 --> 01:24:09,920
Lara!

890
01:24:16,051 --> 01:24:17,094


891
01:24:17,302 --> 01:24:19,346
Cái cuối đây!
Màu vàng!

892
01:24:20,973 --> 01:24:22,057


893
01:24:26,562 --> 01:24:27,646
Cũng không được.

894
01:24:28,272 --> 01:24:29,773
Thử hết đi,
khốn kiếp!

895
01:24:30,482 --> 01:24:32,234
"Nữ Hoàng Chết Chóc
biến ngày thành đêm"

896
01:24:33,402 --> 01:24:35,028
"Mụ phải chết
để vạn vật"

897
01:24:35,195 --> 01:24:36,363
"được sống."

898
01:24:36,530 --> 01:24:37,739
Thôi mà!

899
01:24:39,908 --> 01:24:41,326
Màu của sự sống.

900
01:24:47,374 --> 01:24:48,959
Sàn sắp sập hết rồi!

901
01:24:52,629 --> 01:24:53,839


902
01:24:56,174 --> 01:24:57,342
Xanh lá!

903
01:25:02,264 --> 01:25:03,932


904
01:25:08,353 --> 01:25:09,479


905
01:25:11,231 --> 01:25:12,858


906
01:25:20,657 --> 01:25:23,160
Con quả là thông minh
nhất nhà đấy bé con.

907
01:25:23,327 --> 01:25:25,287


908
01:25:27,122 --> 01:25:29,249
Đi thôi bé con.

909
01:25:32,586 --> 01:25:34,212


910
01:25:35,422 --> 01:25:36,715
Sàn nhà đâu rồi?

911
01:25:38,008 --> 01:25:39,009
Đi hết rồi.

912
01:25:43,263 --> 01:25:44,806
Himiko.

913
01:25:53,106 --> 01:25:54,149
Pháo sáng.

914
01:26:10,624 --> 01:26:12,209
Nào Lara.

915
01:26:13,377 --> 01:26:14,544


916
01:26:59,089 --> 01:27:03,719
Đạo quân hàng ngàn
tì nữ của Himiko.

917
01:27:05,303 --> 01:27:08,306
Họ hi sinh bản thân
trong nghi lễ hiến tế

918
01:27:08,473 --> 01:27:10,600
để phục vụ nữ hoàng
ở thế giới bên kia.

919
01:27:16,690 --> 01:27:18,608
Y như trong
ghi chép của bố.

920
01:27:21,278 --> 01:27:22,279
Thấy bà ta rồi.

921
01:27:36,835 --> 01:27:39,171


922
01:27:49,097 --> 01:27:52,017
Chính là nó.
Làm luôn nào.

923
01:27:53,685 --> 01:27:55,562
Giờ hối hận vẫn còn kịp.

924
01:27:55,937 --> 01:27:59,232
Huyền thoại và thực tế
khác xa nhau, Richard.

925
01:27:59,816 --> 01:28:02,527
Mày không hiểu nổi đâu.

926
01:28:03,612 --> 01:28:04,654
Các quý ông.

927
01:28:23,006 --> 01:28:24,299
Mở nó ra.

928
01:28:50,992 --> 01:28:52,118


929
01:29:08,927 --> 01:29:11,847
Thấy chưa? Tao đã bảo
không việc gì phải sợ.

930
01:29:12,472 --> 01:29:13,765
Đó chỉ là

931
01:29:14,391 --> 01:29:16,017
một bà già nhỏ thó.

932
01:29:19,104 --> 01:29:20,689
Chuẩn bị khiêng đi.

933
01:29:29,614 --> 01:29:30,824
Có gì đó không đúng.

934
01:29:32,492 --> 01:29:35,453
Trong các bức họa này,
bà ấy không phải quái vật.

935
01:29:41,418 --> 01:29:44,212
Có vẻ như bà ấy
tự đến chỗ này.

936
01:29:47,966 --> 01:29:49,509
Chứ không bị ép cả.

937
01:29:52,053 --> 01:29:54,973
<i>Nữ Hoàng Chết Chóc
biến ngày thành đêm</i>

938
01:29:55,473 --> 01:29:57,559
<i>Mụ phải chết để
vạn vật được sống</i>

939
01:29:57,726 --> 01:29:59,185
"vạn vật được sống"

940
01:30:02,814 --> 01:30:05,442
gieo rắc tang tóc và tai ương
chỉ với một cái vẫy tay

941
01:30:07,736 --> 01:30:08,737
Tiếp tục đi.

942
01:30:11,740 --> 01:30:13,158
Huyền thoại nào cũng
từ thực tế mà ra.

943
01:30:13,325 --> 01:30:14,326
...từ trong thực tế.

944
01:30:14,409 --> 01:30:16,953
Hi sinh một mạng để
cứu triệu sinh mạng.

945
01:30:18,538 --> 01:30:19,623
Chờ đã.

946
01:30:21,750 --> 01:30:24,252
Bà ấy đã hi sinh bản thân.

947
01:30:26,630 --> 01:30:28,548
Bà ấy bảo vệ thế giới này.

948
01:30:41,269 --> 01:30:42,812


949
01:30:43,772 --> 01:30:44,856
Thấy chưa?

950
01:30:45,440 --> 01:30:47,108
Xảo thuật lừa người thôi.

951
01:30:49,819 --> 01:30:51,446
Rồi, gói bả lại.
Làm đi.

952
01:31:07,837 --> 01:31:10,632


953
01:31:11,841 --> 01:31:13,551
Họ nghĩ đó là ma thuật.

954
01:31:20,308 --> 01:31:21,726
Bà ta mang mầm bệnh.

955
01:31:23,561 --> 01:31:24,562
Bà ta được miễn dịch.

956
01:31:28,483 --> 01:31:30,026


957
01:31:31,903 --> 01:31:32,904
Đó là dịch bệnh.

958
01:31:42,414 --> 01:31:43,415


959
01:31:48,211 --> 01:31:50,672


960
01:31:58,096 --> 01:31:59,139


961
01:32:12,277 --> 01:32:13,653


962
01:32:26,750 --> 01:32:29,753
Tam Hoàng Vị muốn cái này.
Tao sắp được về nhà rồi.

963
01:32:30,170 --> 01:32:33,882
Đem công khai thứ này
là giết người hàng loạt đấy.

964
01:32:40,305 --> 01:32:43,933
Tôi chỉ lấy một mảnh
nhỏ của bả thôi.

965
01:33:19,844 --> 01:33:20,887


966
01:33:20,970 --> 01:33:22,013


967
01:33:26,267 --> 01:33:27,310


968
01:33:39,614 --> 01:33:41,825
Bắt con nhỏ lại!

969
01:33:44,369 --> 01:33:45,411


970
01:33:51,543 --> 01:33:53,336


971
01:34:02,804 --> 01:34:04,430
Đến lúc rồi Richard.

972
01:34:05,014 --> 01:34:08,434
- Mình đi khỏi đây thôi.
- Mày không được đi đâu hết.

973
01:34:14,482 --> 01:34:15,817


974
01:34:20,405 --> 01:34:21,990
Thôi mà Richard.

975
01:34:24,868 --> 01:34:25,869
Nghĩ cho con gái mày đi.

976
01:34:26,452 --> 01:34:27,495


977
01:34:34,961 --> 01:34:36,421
Nào.

978
01:34:37,672 --> 01:34:38,923
Nào.

979
01:34:42,010 --> 01:34:43,052


980
01:34:43,136 --> 01:34:45,388


981
01:35:03,781 --> 01:35:05,617


982
01:35:39,192 --> 01:35:40,235


983
01:35:45,448 --> 01:35:46,616


984
01:36:32,954 --> 01:36:34,664
- Bố.
- Lara.

985
01:36:35,331 --> 01:36:36,666
Vogel đi rồi.

986
01:36:36,958 --> 01:36:40,003
- Con phải đuổi theo hắn.
- Đi thôi bố.

987
01:36:40,086 --> 01:36:42,714
- Đừng, lùi lại.
- Bố nói gì vậy?

988
01:36:45,633 --> 01:36:46,884
Bố tiêu rồi.

989
01:36:53,182 --> 01:36:54,225
Bố bị nhiễm rồi.

990
01:36:56,769 --> 01:36:57,937
Không.

991
01:37:01,441 --> 01:37:04,068
Đừng chạm vào bố.

992
01:37:05,778 --> 01:37:08,906
Con phải ngăn Vogel
và thoát ra khỏi đây.

993
01:37:09,157 --> 01:37:11,284
Bố sẽ chôn Himiko
một lần và mãi mãi.

994
01:37:13,244 --> 01:37:14,662
Con vừa mới tìm
được bố mà.

995
01:37:14,746 --> 01:37:17,206
Hứa với bố là con
sẽ ngăn hắn. Hứa đi!

996
01:37:17,373 --> 01:37:18,750
Phải có cách khác chứ.

997
01:37:18,833 --> 01:37:19,917
Lara.

998
01:37:20,835 --> 01:37:23,296
Con là cô gái
thông minh.

999
01:37:24,756 --> 01:37:26,215
Không còn cách nào khác.

1000
01:37:28,343 --> 01:37:29,594


1001
01:37:33,848 --> 01:37:35,266
Con cần có bố.

1002
01:37:36,100 --> 01:37:39,604
Không đâu. Con giỏi
gấp 10 lần bố.

1003
01:37:42,106 --> 01:37:46,361
Con nói không tin vào phép màu ư?
Vậy đây là gì hả con yêu?

1004
01:37:47,362 --> 01:37:48,863
Suốt thời gian ở đây

1005
01:37:49,572 --> 01:37:51,824
cha ước có thể nhìn
con trưởng thành.

1006
01:37:52,241 --> 01:37:53,368
Đừng mà bố.

1007
01:37:53,826 --> 01:37:55,244
Điều ước đã linh nghiệm.

1008
01:37:55,828 --> 01:37:57,330
Đó là phép màu.

1009
01:37:58,206 --> 01:37:59,749
Ngẩng đầu lên
bé con.

1010
01:38:00,333 --> 01:38:01,876
Con còn có
việc phải làm.

1011
01:38:04,629 --> 01:38:05,963
Đi đi!

1012
01:38:07,548 --> 01:38:09,300
Không còn thời gian
đâu Lara.

1013
01:38:09,634 --> 01:38:10,635
Đi mau đi!

1014
01:38:26,526 --> 01:38:27,902
Bố yêu con.

1015
01:38:32,573 --> 01:38:33,866
Con yêu bố.

1016
01:38:50,466 --> 01:38:52,677


1017
01:39:00,017 --> 01:39:01,686


1018
01:39:16,659 --> 01:39:17,702


1019
01:39:18,619 --> 01:39:19,662


1020
01:39:21,038 --> 01:39:22,498


1021
01:39:29,046 --> 01:39:32,091
Mày muốn làm việc này thật à?
Về nhà thôi.

1022
01:39:32,925 --> 01:39:34,594


1023
01:39:38,097 --> 01:39:40,057


1024
01:39:46,647 --> 01:39:47,732
Mày không cứu nổi ai đâu.

1025
01:39:47,815 --> 01:39:49,108


1026
01:39:49,192 --> 01:39:50,359
Hội Tam Hoàng Vị
ở khắp mọi nơi.

1027
01:39:50,443 --> 01:39:51,527


1028
01:39:53,779 --> 01:39:54,780
Yeah?

1029
01:39:58,242 --> 01:39:59,452


1030
01:40:16,677 --> 01:40:18,304


1031
01:40:22,433 --> 01:40:24,018


1032
01:40:34,028 --> 01:40:35,446
Tôi đã hứa rồi.

1033
01:40:40,034 --> 01:40:42,245
Không!

1034
01:40:43,162 --> 01:40:44,372
Ông đừng hòng
ra khỏi đây.

1035
01:40:45,122 --> 01:40:46,499
Không!

1036
01:41:09,230 --> 01:41:11,107


1037
01:41:18,739 --> 01:41:20,449


1038
01:41:26,914 --> 01:41:28,291


1039
01:41:30,710 --> 01:41:31,752


1040
01:41:42,013 --> 01:41:45,057


1041
01:41:46,809 --> 01:41:47,977
Nếu có gặp Richard

1042
01:41:49,645 --> 01:41:51,147
cho tao gửi
lời hỏi thăm.

1043
01:41:57,570 --> 01:42:00,072


1044
01:42:22,511 --> 01:42:23,679


1045
01:42:29,518 --> 01:42:30,895


1046
01:42:32,647 --> 01:42:33,689
Tự đi mà gửi lấy.

1047
01:42:38,444 --> 01:42:40,946


1048
01:42:51,290 --> 01:42:53,417
Ông chọc giận
nhầm nhà rồi.

1049
01:43:06,514 --> 01:43:08,307


1050
01:43:16,357 --> 01:43:18,192


1051
01:43:32,748 --> 01:43:34,417


1052
01:43:47,430 --> 01:43:48,472


1053
01:44:30,473 --> 01:44:31,640


1054
01:44:52,077 --> 01:44:53,078
Lara!

1055
01:44:53,621 --> 01:44:54,872


1056
01:45:00,169 --> 01:45:01,337
Lara!

1057
01:45:10,179 --> 01:45:11,347
Lara?

1058
01:45:11,680 --> 01:45:13,349


1059
01:45:15,851 --> 01:45:18,270


1060
01:45:53,347 --> 01:45:54,473
Ái chà...

1061
01:45:55,391 --> 01:45:56,767
Chúng ta vẫn chưa chết.

1062
01:46:01,272 --> 01:46:02,439
Chưa đâu.

1063
01:46:03,065 --> 01:46:04,108


1064
01:46:04,191 --> 01:46:06,443


1065
01:46:09,905 --> 01:46:11,448


1066
01:46:27,882 --> 01:46:31,468
Vogel, Vogel, trung chuyển
Patna B5 đây.

1067
01:46:34,847 --> 01:46:37,349
Vogel, Vogel,
nghe rõ trả lời?

1068
01:46:38,726 --> 01:46:39,768
Sếp ơi.

1069
01:46:43,981 --> 01:46:45,816
Đưa bọn tôi
về nhà chứ?

1070
01:47:24,605 --> 01:47:27,524
Đi thật rồi.
Như một phép màu.

1071
01:47:27,691 --> 01:47:29,401
Cô không nghĩ thế.

1072
01:47:29,485 --> 01:47:31,028


1073
01:47:31,111 --> 01:47:34,073
- Cô thấy cháu rất giống bố.
- Cảm ơn Ana.

1074
01:47:34,740 --> 01:47:35,908
Thật đấy.

1075
01:47:37,159 --> 01:47:39,203
Giờ cháu là quản lý, Lara.

1076
01:47:40,871 --> 01:47:43,248
Đây là danh mục
tài sản của chúng ta.

1077
01:47:43,749 --> 01:47:45,000
Cảm ơn.

1078
01:47:45,584 --> 01:47:49,254
Cháu nghĩ cô nên điều hành mấy việc
nhàm chán này, Ana.

1079
01:47:49,672 --> 01:47:51,173
Tùy cháu thôi.

1080
01:47:52,216 --> 01:47:56,428
Họp hành và kinh doanh. Cháu không hợp
với mấy việc đó.

1081
01:47:56,512 --> 01:47:58,097


1082
01:48:03,852 --> 01:48:07,272
Có vẻ như bố
cháu cũng vậy.

1083
01:48:22,246 --> 01:48:24,373
Đây là các công ty
chúng ta sở hữu ư?

1084
01:48:25,165 --> 01:48:26,250
Đúng vậy.

1085
01:49:07,708 --> 01:49:09,585
<i>Tôi biết tên bọn chúng.</i>

1086
01:49:09,752 --> 01:49:11,879
<i>Tam Hoàng Vị.</i>

1087
01:49:13,964 --> 01:49:18,218
<i>Một loạn đảng cổ xưa đi tìm kiếm
năng lực siêu nhiên</i>

1088
01:49:18,469 --> 01:49:20,971
<i>để cai quản
số mệnh loài người.</i>

1089
01:49:24,808 --> 01:49:26,769
<i>Chú làm việc gì?</i>

1090
01:49:27,686 --> 01:49:31,273
<i>Nhiều thứ lắm. Luôn bị
sếp vùi dập.</i>

1091
01:49:32,274 --> 01:49:34,735
<i>Đây là các công ty
chúng ta sở hữu ư?</i>

1092
01:49:37,362 --> 01:49:38,864
<i>Mày không cứu nổi ai đâu.</i>

1093
01:49:40,282 --> 01:49:41,992
<i>Hội Tam Hoàng Vị
ở khắp mọi nơi.</i>

1094
01:49:43,285 --> 01:49:44,536
<i>Cô biết thật khó
để chấp nhận.</i>

1095
01:49:45,329 --> 01:49:47,664
Nhưng giờ cháu phải
đến ký giấy tờ ngay.

1096
01:49:48,791 --> 01:49:52,211
<i>Cháu nghĩ cô nên điều hành mấy việc
nhàm chán này, Ana.</i>

1097
01:49:53,003 --> 01:49:54,129
<i>Tùy cháu thôi.</i>

1098
01:49:54,296 --> 01:49:56,632
<i>Người duy nhất
chú nói chuyện</i>

1099
01:49:56,965 --> 01:49:59,259
<i>là người ở bên kia
đầu dây.</i>

1100
01:50:01,929 --> 01:50:02,971


1101
01:50:09,478 --> 01:50:11,146
<i>Con phải hiểu rằng</i>

1102
01:50:11,396 --> 01:50:13,941
<i>Người nhà Croft
có những nghĩa vụ</i>

1103
01:50:16,693 --> 01:50:17,861
và việc phải làm.

1104
01:50:27,496 --> 01:50:28,747
Oh.

1105
01:50:29,206 --> 01:50:30,541
Lại là cô à.

1106
01:50:33,335 --> 01:50:35,087
Tôi đến lấy lại cái bùa.

1107
01:50:35,254 --> 01:50:38,799
Tiếc quá. Tôi cứ mong cô sẽ quên.
Nó đáng giá cả một gia tài đấy.

1108
01:50:39,133 --> 01:50:41,218
Tôi đã bảo là
ông gặp may mà.

1109
01:50:41,510 --> 01:50:42,886
Đúng thế.

1110
01:50:42,970 --> 01:50:44,179


1111
01:50:44,304 --> 01:50:47,391
- Lại thả thính hả Alan?
- Làm gì có?

1112
01:50:54,481 --> 01:50:56,567
Không biết cô
có để ý hay không

1113
01:50:56,733 --> 01:50:58,318
đừng nên cẩn thận
quá làm gì

1114
01:50:58,402 --> 01:51:00,237
thế giới điên loạn
này đổ máu đủ rồi.

1115
01:51:00,320 --> 01:51:02,739
Cảm ơn Alan.

1116
01:51:03,282 --> 01:51:06,702
Súng lục tự động 9 li
hiệu HK có ổ đạn mở rộng.

1117
01:51:07,536 --> 01:51:09,037
Loại ưa thích
của tôi đấy.

1118
01:51:12,291 --> 01:51:13,584
Cô thích không?

1119
01:51:14,001 --> 01:51:15,002
Có.

1120
01:51:15,085 --> 01:51:16,128
Mmm.

1121
01:51:18,297 --> 01:51:19,756
Tôi lấy 2 khẩu.

1122
01:57:41,388 --> 01:57:42,389


