1
00:01:42,112 --> 00:01:45,203
Tôi nhớ lần đầu tiên đặt chân đến Châu Phi.

2
00:01:45,883 --> 00:01:48,106
Cứ nghĩ sẽ ghét nó như đã ghét Iraq.

3
00:01:48,546 --> 00:01:52,578
Cũng chỉ là một nơi giết chóc khác nhiều cát hơn.

4
00:01:54,124 --> 00:01:55,870
Nhưng tôi đã sai.

5
00:01:55,950 --> 00:01:58,351
Đó là nơi đẹp nhất tôi từng thấy.

6
00:02:10,306 --> 00:02:12,164
Khiến cho tôi phải choáng ngợp.

7
00:02:14,945 --> 00:02:17,892
Rồi tôi về làm cho Núi Đỏ sau chuyến đi thứ hai.

8
00:02:17,972 --> 00:02:21,038
Cô có biết là họ trả lương
gấp bốn lần quân đội không?

9
00:02:21,118 --> 00:02:23,474
Thiết bị tốt hơn, tự chọn nơi dàn quân.

10
00:02:23,604 --> 00:02:27,828
Nhà tôi nghèo rớt mùng tơi,
nên tôi nghĩ mình đã trúng số.

11
00:02:27,908 --> 00:02:30,797
Làm giàu để thế giới trở nên an bình.

12
00:02:30,877 --> 00:02:32,701
Chết tiệt.

13
00:02:39,586 --> 00:02:41,477
Đời không như là mơ.

14
00:03:00,640 --> 00:03:02,098
Hey, hey.

15
00:04:22,855 --> 00:04:24,396
Ra khỏi đây thôi!

16
00:04:43,012 --> 00:04:45,000
Chết tiệt!

17
00:04:47,613 --> 00:04:50,038
Coi nào, bình tĩnh lại! Đưa anh ta ra khỏi đây!

18
00:05:14,374 --> 00:05:15,965
Chết tiệt.

19
00:05:29,622 --> 00:05:31,527
Anh còn sống không?

20
00:05:31,607 --> 00:05:33,648
Còn, tôi còn sống.

21
00:05:36,235 --> 00:05:37,786
Chết tiệt.

22
00:05:49,375 --> 00:05:53,018
- Của bố đây...
- Bố hy vọng đó không phải là dao cắt mồi.

23
00:05:56,382 --> 00:05:58,272
Bọn cá ghét con lắm, con biết đấy.

24
00:05:58,752 --> 00:06:00,641
Bố nghĩ vậy sao?

25
00:06:00,721 --> 00:06:03,377
Phải. Bọn cá thích mấy lão già.

26
00:06:04,057 --> 00:06:06,830
Nếu con đọc sách nhiều hơn,
con sẽ biết mấy chuyện này.

27
00:06:06,910 --> 00:06:10,385
Và bởi vì chúng ghét con,
nên con vẫn chưa câu được gì.

28
00:06:11,364 --> 00:06:14,545
Rồi, chính xác thì tại sao bọn chúng lại ghét con?

29
00:06:14,625 --> 00:06:17,133
Muông thú trong tự nhiên

30
00:06:17,213 --> 00:06:19,799
bị linh hồn của con người thu hút.

31
00:06:19,879 --> 00:06:22,896
Chúng có thể nhìn thấy ánh sáng
bên trong chúng ta.

32
00:06:22,976 --> 00:06:25,799
Chuyện này là lý thuyết,
bố đọc được ở đâu đó, hay là...

33
00:06:25,879 --> 00:06:28,568
Phải, trong một cuốn sách của thư viện.

34
00:06:28,648 --> 00:06:34,175
- Thư viện. Bố chưa bao giờ đến thư viện.
- Cuốn sách tên là "Những linh thú theo Shama Giáo".

35
00:06:35,355 --> 00:06:38,499
Ý bố muốn nói là con không có tâm hồn.

36
00:06:39,059 --> 00:06:41,515
Chẳng có chút ánh sáng nào bên trong,
và bọn thú biết điều đó.

37
00:06:41,595 --> 00:06:44,286
Chúng nhìn thấy. Chúng ngửi thấy.

38
00:06:44,797 --> 00:06:46,655
Nhưng cá đâu có ngửi được.

39
00:06:50,570 --> 00:06:53,612
Bố còn say hơn cả con, Frank.

40
00:06:57,429 --> 00:06:59,301
Con đã sẵn sàng chưa?

41
00:07:05,151 --> 00:07:06,708
Chưa.

42
00:07:20,432 --> 00:07:22,324
Không thể tin là đã qua một năm.

43
00:07:47,293 --> 00:07:49,151
Ít ra chúng cũng được ở bên nhau.

44
00:07:51,998 --> 00:07:54,054
- Yeah.
- Yeah.

45
00:07:54,134 --> 00:07:55,825
Con biết không...

46
00:07:55,905 --> 00:07:57,457
Chuyện gì?

47
00:07:57,537 --> 00:08:01,469
Khoảng cách ngắn nhất

48
00:08:01,549 --> 00:08:04,564
giữa hai điểm là một đường thẳng.
- Phải.

49
00:08:04,644 --> 00:08:06,333
Thật là hay ho.

50
00:08:06,413 --> 00:08:08,469
Tại sao chúng ta không đi thẳng?

51
00:08:19,759 --> 00:08:21,882
- Đến rồi.
- Chết tiệt.

52
00:08:21,962 --> 00:08:24,452
Chúng ta bỏ quên cái ghế trên bãi biển rồi.

53
00:08:24,932 --> 00:08:27,022
Con sẽ ngủ ở đâu?

54
00:08:29,336 --> 00:08:31,391
Con cứ ngủ trên sàn vậy.

55
00:08:31,871 --> 00:08:35,095
Nhờ thế con mới trở nên cứng cáp.

56
00:08:35,175 --> 00:08:39,201
Không, con chỉ yêu tấm thảm của bố thôi.

57
00:08:40,079 --> 00:08:41,904
Nước không?

58
00:08:45,134 --> 00:08:48,842
Sông cứ mãi chảy ra biển

59
00:08:48,922 --> 00:08:51,780
khi biển chưa đầy.

60
00:08:56,662 --> 00:08:58,536
Chúc ngủ ngon, Frank.

61
00:09:01,066 --> 00:09:04,348
Con đi đâu vậy?

62
00:09:04,428 --> 00:09:06,235
Con... đi dạo.

63
00:09:07,206 --> 00:09:08,764
Travis?

64
00:09:12,511 --> 00:09:14,403
Chúng yêu thương con.

65
00:09:20,920 --> 00:09:22,778
Đừng quên chuyện đó.

66
00:09:33,833 --> 00:09:35,289
Cảm ơn.

67
00:09:35,369 --> 00:09:38,059
Giúp tôi được không?
Đừng chơi thuốc ở đây.

68
00:09:38,771 --> 00:09:41,552
- Có nằm mơ cũng không dám.
- Qua đây nào, anh trai.

69
00:09:42,042 --> 00:09:43,899
Anh thích mấy cô đêm nay không?

70
00:09:45,111 --> 00:09:48,554
Tôi không xem thoát y.
Tôi đã có vợ con.

71
00:10:40,614 --> 00:10:44,325
Này! Cửa bị kẹt rồi.
Ai đó mở cửa ra đi!

72
00:10:44,405 --> 00:10:48,195
Chờ một chút. Chờ đã, tôi đang mở đây.
Nhận lấy này.

73
00:10:48,275 --> 00:10:50,098
Cái mẹ gì thế?

74
00:10:57,284 --> 00:10:59,106
Mở cửa ra!

75
00:11:00,186 --> 00:11:03,477
- Nhanh lên, mở cửa ra!
- Chờ một chút, tôi mở ngay.

76
00:11:03,557 --> 00:11:05,779
Được rồi, một giây nữa thôi.

77
00:11:05,959 --> 00:11:07,781
Nhanh nào, mở cửa ra!

78
00:11:08,261 --> 00:11:10,152
Mở ra!

79
00:11:11,732 --> 00:11:13,955
Để tôi lo. Chờ đã.

80
00:11:15,501 --> 00:11:18,126
Anh đây rồi. Anh đây rồi. Ra đi nào...

81
00:11:26,512 --> 00:11:29,803
- Tôi có thể giúp gì cho các anh?
- Chúng tôi là Núi Đỏ!

82
00:11:29,883 --> 00:11:32,906
Chúng tôi chỉ muốn tìm anh.
Jim cử chúng tôi đến.

83
00:11:32,986 --> 00:11:37,044
Tôi đã nói với Jim là tôi nghỉ ngơi.
Cái quái gì vậy?

84
00:11:37,624 --> 00:11:41,448
- Tại có chuyện gấp.
- Các anh có lúc nào mà không gấp.

85
00:11:42,128 --> 00:11:43,985
Lạy Chúa.

86
00:12:06,018 --> 00:12:07,843
Bắt họ titties.

87
00:12:10,656 --> 00:12:12,459
Anh biết đấy,

88
00:12:12,863 --> 00:12:14,889
họ là người giỏi nhất trong đội của tôi.

89
00:12:18,961 --> 00:12:20,822
Tôi thấy thường thôi.

90
00:12:22,769 --> 00:12:26,261
Anh không gọi, không trả lời tin nhắn.

91
00:12:27,074 --> 00:12:29,363
Tôi có cảm giác như bị bồ đá vậy.

92
00:12:29,443 --> 00:12:31,598
Tôi đã nói rồi, tôi đang nghỉ ngơi.

93
00:12:31,678 --> 00:12:33,235
Tôi biết. Tôi biết.

94
00:12:34,747 --> 00:12:36,570
Vậy anh còn muốn gì?

95
00:12:37,650 --> 00:12:39,472
Tôi muốn anh uống một ly.

96
00:12:41,587 --> 00:12:43,611
Ăn thử đậu phộng đi. Ngon đấy.

97
00:12:45,992 --> 00:12:49,251
Tôi muốn anh tạm dừng kỳ nghỉ lễ một vài ngày.

98
00:12:50,463 --> 00:12:52,485
Tôi cần anh giết một người.

99
00:12:53,466 --> 00:12:55,322
Anh hoàn thành công việc,

100
00:12:55,402 --> 00:12:57,991
bay về đây lại và tiếp tục suy ngẫm.

101
00:12:58,071 --> 00:13:00,534
Chờ đến thứ Hai tôi quay lại rồi hãy gọi cho tôi.

102
00:13:00,614 --> 00:13:02,562
Không thể chờ đến thứ Hai được.

103
00:13:02,642 --> 00:13:04,466
Vậy thì gọi người khác đi.

104
00:13:05,911 --> 00:13:07,984
Anh thật sự ép tôi phải nói ra sao?

105
00:13:08,064 --> 00:13:10,104
Anh muốn nghe cho thỏa à? Được thôi.

106
00:13:10,834 --> 00:13:13,574
Núi Đỏ không muốn ai khác. Họ muốn anh.

107
00:13:13,654 --> 00:13:16,810
Họ muốn người giỏi nhất. Như thế thì sao?

108
00:13:16,890 --> 00:13:20,948
Thì vẫn quá tệ. Tôi không muốn làm việc
cho ai cả. Tôi là một nhà thầu độc lập.

109
00:13:21,028 --> 00:13:23,450
Như anh ngày xưa.

110
00:13:24,130 --> 00:13:26,987
Họ thừa hiểu tình trạng tự do của anh.

111
00:13:28,441 --> 00:13:29,991
Thôi...

112
00:13:32,371 --> 00:13:35,462
cảm ơn vì ly rượu. Tôi đi đây.

113
00:13:35,542 --> 00:13:39,832
- Muốn nghe thử không?
- Không. Gửi lời chào đến Jasmin.

114
00:13:42,448 --> 00:13:44,906
Wetzler đề nghị trả một triệu mỗi ngày.

115
00:13:49,154 --> 00:13:50,978
Một triệu.

116
00:13:56,996 --> 00:13:59,720
Một con số cao bất thường, thậm chí là với ông ta.

117
00:13:59,800 --> 00:14:02,389
Đúng vậy,

118
00:14:02,469 --> 00:14:06,293
yêu cầu của nhiệm vụ là dọn dẹp.
Có kẻ đã làm hỏng việc.

119
00:14:07,673 --> 00:14:11,014
- Quyền hoạt động của anh cao đến đâu?
- Một chấm năm.

120
00:14:11,094 --> 00:14:13,667
Và anh vẫn lấy hoa hồng như mọi khi.

121
00:14:14,547 --> 00:14:17,270
Anh biết không?
Tôi đã qua cái thời làm cho vui rồi, anh bạn.

122
00:14:17,350 --> 00:14:19,004
Chết tiệt.

123
00:14:20,063 --> 00:14:22,677
Gấp đôi số tiền đó thì tôi tham gia.

124
00:14:27,326 --> 00:14:28,383
Vậy mới phải.

125
00:14:32,831 --> 00:14:34,615
Hắn đấy.

126
00:14:35,035 --> 00:14:36,723
Mục tiêu của anh.

127
00:14:36,803 --> 00:14:39,826
Hắn tên là Keith Zera. 26 tuổi.

128
00:14:40,506 --> 00:14:43,296
- Hắn trong bọn à?
- Đã từng.

129
00:14:43,776 --> 00:14:47,634
Hiện tại hắn chuẩn bị ra làm chứng
trước camera cho cuộc điều tra của LHQ.

130
00:14:47,714 --> 00:14:49,536
Chống lại Núi Đỏ?

131
00:14:50,216 --> 00:14:51,904
Vì lý do gì?

132
00:14:51,984 --> 00:14:54,274
Nghe này, tôi vừa cho anh hai triệu lý do một ngày

133
00:14:54,354 --> 00:14:57,443
để giải thích vì sao câu hỏi đó
lại không quan trọng.

134
00:14:58,423 --> 00:15:03,050
Điều quan trọng là ở đây. Hôm qua
trong khi quá cảnh qua biên giới Namibia,

135
00:15:03,130 --> 00:15:04,952
hắn đã bị tấn công nhưng thất bại.

136
00:15:05,032 --> 00:15:08,089
và giờ Interpol đã cho hắn tàng hình.

137
00:15:09,501 --> 00:15:12,692
Chúng sẽ cử người đến
lấy lời khai ngay tại thực địa,

138
00:15:12,772 --> 00:15:16,256
nhưng địa điểm vẫn chưa rõ.
- Buổi lấy lời khai diễn ra khi nào?

139
00:15:16,336 --> 00:15:18,431
Đâu đó chiều thứ Sáu.

140
00:15:18,511 --> 00:15:22,202
Tức là tôi có 72 giờ để tìm
ra nhà chỉ điểm kiêm cải cách này

141
00:15:22,282 --> 00:15:25,038
đâu đó ở Châu Phi và thủ tiêu hắn.

142
00:15:25,118 --> 00:15:27,307
- Chính xác.
- Cuộc tấn công đầu tiên vì sao thất bại?

143
00:15:27,387 --> 00:15:31,845
Núi Đỏ sử dụng quân địa phương,
cố làm ra một vụ bắt cóc bất thành.

144
00:15:32,125 --> 00:15:34,981
- Lũ đần.
- Ngu không kể hết.

145
00:15:35,161 --> 00:15:40,455
Anh thấy đó, họ đã đánh giá thấp một
yếu tố trong đội bảo vệ của hắn.

146
00:15:43,435 --> 00:15:45,458
Tên cô ta là Lin Bisset.

147
00:15:45,738 --> 00:15:48,578
Cô ta là người cuối cùng đi cùng hắn.

148
00:15:48,658 --> 00:15:52,266
Và là lý do hắn vẫn còn thở.

149
00:15:53,246 --> 00:15:55,067
Interpol?

150
00:15:56,249 --> 00:15:58,139
Mẹ một con?

151
00:15:59,485 --> 00:16:01,138
- Yeah.
- Yeah.

152
00:16:01,218 --> 00:16:05,178
- Tôi không lo lắng chuyện đó.
- Tình hình bắt đầu xấu xí rồi đấy, Jim.

153
00:16:05,258 --> 00:16:08,081
Ừ thì... chuyện gì mà chẳng xấu.

154
00:16:08,661 --> 00:16:11,732
Dính líu đến tập đoàn 25 tỷ đô mà.

155
00:16:12,032 --> 00:16:15,622
Nửa số TNS Mỹ giữ cổ phần trong Núi Đỏ.

156
00:16:15,702 --> 00:16:17,992
Tôi biết. Tôi biết.

157
00:16:20,339 --> 00:16:23,562
Chuyện không có gì. Nhưng họ muốn trừ khử hắn.

158
00:16:28,413 --> 00:16:30,303
Cứ đọc tiếp đi, anh bạn.

159
00:16:31,183 --> 00:16:33,321
10 phút nữa ta sẽ cất cánh.

160
00:16:38,925 --> 00:16:40,814
Sao mẹ lại bị vậy?

161
00:16:41,034 --> 00:16:42,883
Mẹ bị ngã khi làm việc.

162
00:16:43,423 --> 00:16:47,140
Con biết mẹ vụng về thế nào mà.
Con không thích bà ngoại phải không?

163
00:16:47,220 --> 00:16:50,292
- Không có mà.
- Christopher.

164
00:16:52,071 --> 00:16:56,029
- Khi nào mẹ về nhà?
- Tối mai. Mẹ hứa.

165
00:16:56,109 --> 00:16:58,733
Con rất muốn gặp mẹ.

166
00:17:38,717 --> 00:17:40,597
- Vâng?
- Chào. Xin lỗi đã làm phiền...

167
00:17:40,677 --> 00:17:43,710
lúc sáng sớm như thế này. Tôi còn không
chắc mình đến đúng địa chỉ hay không.

168
00:17:43,790 --> 00:17:46,363
Tôi đang tìm một người bạn cũ, Lin Bisset.

169
00:17:46,443 --> 00:17:49,483
Chúng tôi học chung 1 học kỳ ở Oxford.

170
00:17:49,563 --> 00:17:52,455
Phải. Đó là con gái của tôi.
Anh tên gì, thưa bạn?

171
00:17:52,535 --> 00:17:55,709
Tôi tên là Dennis Merrick. Tôi từ Mỹ sang.

172
00:17:55,789 --> 00:17:58,955
- Cô ấy có ở đây không? Tôi có thể gặp cô ấy không?
- Rất tiếc là không.

173
00:17:59,035 --> 00:18:01,378
Nhưng nếu muốn, tôi có thể nhắn với nó là anh ghé thăm.

174
00:18:01,458 --> 00:18:05,298
Như vậy tốt quá.
Dennis Merrick, từ Oxford.

175
00:18:05,378 --> 00:18:07,199
- Okay.
- Okay.

176
00:18:08,315 --> 00:18:11,104
Thật ra, nếu không quá phiền phức,

177
00:18:11,184 --> 00:18:14,074
tôi rất muốn làm cho cô ấy bất ngờ.

178
00:18:14,154 --> 00:18:16,442
Bà có biết cô ấy đang ở đâu không?

179
00:18:16,522 --> 00:18:19,179
- Làm sao để tìm cô ấy?
- Tối mai mẹ sẽ bay về.

180
00:18:19,259 --> 00:18:21,782
- Cậu bé là con của Lin à?
- Hồi tối cháu nói chuyện với mẹ qua Skype.

181
00:18:21,862 --> 00:18:24,768
Tay mẹ bị đau nên về nhà sớm,

182
00:18:25,598 --> 00:18:28,241
- Mà chú là ai vậy?
- Chú là Dennis Merrick.

183
00:18:28,321 --> 00:18:30,891
Từ Virginia. Bạn cũ của mẹ cháu.

184
00:18:31,571 --> 00:18:34,028
- Cháu chưa bao giờ nghe mẹ nhắc đến chú.
- Christopher!

185
00:18:34,108 --> 00:18:37,330
Không sao. Cậu bé chỉ đang bảo vệ mẹ thôi.

186
00:18:37,410 --> 00:18:40,000
Chú rất hâm mô cháu đấy.
Con trai chú cũng bằng tuổi cháu.

187
00:18:40,080 --> 00:18:42,612
Cháu mấy tuổi rồi nhỉ, 10 rưỡi chưa?

188
00:18:43,582 --> 00:18:45,171
Vâng.

189
00:18:45,751 --> 00:18:48,141
Cái gì thế kia? Ba lô Wolverine à?

190
00:18:48,221 --> 00:18:50,076
Cho chú xem được không?

191
00:18:50,156 --> 00:18:53,980
Hôm nay chú đến cửa hàng
để mua một cái cho con trai chú...

192
00:18:54,060 --> 00:18:57,494
nhưng họ chỉ còn mỗi ba lô Hulk.
Thế là chú không mua được.

193
00:18:57,574 --> 00:19:00,253
- Chú không hiểu tại sao.
- Vì Hulk cùi bắp.

194
00:19:00,333 --> 00:19:03,654
Đúng vậy. Đúng rồi. Vì Hulk cùi bắp.

195
00:19:03,734 --> 00:19:05,959
Cảm ơn hai bà cháu rất nhiều.

196
00:19:06,039 --> 00:19:09,486
Hy vọng chúng ta lại được gặp nhau.
Tạm biệt.

197
00:19:13,446 --> 00:19:15,468
Xác nhận danh tính.

198
00:19:15,548 --> 00:19:17,503
Vâng, Yankees cùi bắp.

199
00:19:17,583 --> 00:19:19,573
Tôi có thể giúp gì cho anh, anh Conrad?

200
00:19:19,653 --> 00:19:22,584
Tôi cần bảng kê hành khách

201
00:19:22,664 --> 00:19:27,749
cho mọi chuyến bay khởi hành từ Cape Town,
Nam Phi, đến Hồng Kông trong 30 giờ tới.

202
00:20:11,337 --> 00:20:15,828
Các anh có biết từ nào 11 ký tự
nói về "thánh đi lại" không?

203
00:20:15,908 --> 00:20:18,243
Tôi không biết.

204
00:20:18,323 --> 00:20:20,466
Không nghĩ ra à? Hồi đó không
đi học ở trường hả?

205
00:20:20,546 --> 00:20:23,002
Được rồi. Cảm ơn cậu. Đi bình an.

206
00:20:23,851 --> 00:20:27,106
Này, anh có biết từ nào 11 ký tự
nói về "thánh đi lại" không?

207
00:20:27,186 --> 00:20:30,243
- Xin lỗi.
- Không à? Không nghĩ ra được gì cả.

208
00:20:30,323 --> 00:20:32,011
Xin lỗi cô...

209
00:20:32,091 --> 00:20:36,551
Xin thứ lỗi, cô có biết từ nào 11 ký tự
nói về "thánh đi lại" không?

210
00:20:44,937 --> 00:20:47,593
Vì công việc liên quốc gia nên tôi
đi du lịch khá nhiều.

211
00:20:47,673 --> 00:20:51,632
Cố gắng trau dồi kiến thức trên đường đi.
Rõ ràng tôi cần phải học nhiều hơn.

212
00:20:54,746 --> 00:20:56,611
Tôi cũng chúc anh thượng lộ bình an.

213
00:21:15,834 --> 00:21:17,725
Cho tôi thêm một ly bia.

214
00:21:26,278 --> 00:21:28,502
- Của anh đây.
- Cảm ơn.

215
00:21:28,582 --> 00:21:30,671
- Không, không. Cút đi.
- Anh vừa nói gì?

216
00:21:30,751 --> 00:21:32,819
Tôi nói đó là ghế của bạn gái tôi.

217
00:21:44,029 --> 00:21:45,586
Christopher.

218
00:21:46,632 --> 00:21:49,159
- Tôi xin lỗi?
- Thánh Christopher.

219
00:21:49,869 --> 00:21:51,926
11 ký tự.

220
00:21:53,572 --> 00:21:56,062
Chuẩn luôn. Cảm ơn cô.

221
00:21:56,142 --> 00:21:57,965
Con trai tôi cũng tên đó.

222
00:21:59,094 --> 00:22:00,635
Vậy sao?

223
00:22:03,014 --> 00:22:05,038
Có chuyện gì vậy? Cô bị lỡ chuyến bay sao?

224
00:22:05,118 --> 00:22:08,775
Bị hủy chuyến. 13:00. Ngày mai.

225
00:22:09,455 --> 00:22:12,512
Ôi trời. Tôi tưởng tôi đã xui rồi.

226
00:22:12,592 --> 00:22:15,195
Tôi còn khoảng 6 tiếng rưỡi nữa
để giết thời gian.

227
00:22:15,895 --> 00:22:18,351
Tôi biết một nhà hàng hay hơn chỗ này nhiều.

228
00:22:19,331 --> 00:22:21,385
Tôi có thể mời cô đi ăn tối không?

229
00:22:26,338 --> 00:22:28,983
Được rồi. Cho tôi thanh toán tiền.

230
00:22:33,378 --> 00:22:35,270
Tay cô bị làm sao thế?

231
00:22:36,615 --> 00:22:38,471
Tai nạn lao động thôi.

232
00:22:38,751 --> 00:22:40,606
Tai nạn lao động?

233
00:22:40,686 --> 00:22:42,708
Nghe có vẻ mờ ám.

234
00:22:42,788 --> 00:22:44,644
Cô làm nghề gì?

235
00:22:45,324 --> 00:22:47,181
Anh làm nghề gì?

236
00:22:49,328 --> 00:22:52,585
Tôi nghĩ tôi sắp thích cô rồi,
nên tôi không muốn trả lời câu hỏi đâu.

237
00:22:53,765 --> 00:22:56,456
- Anh là một vũ công.
- Không.

238
00:22:57,436 --> 00:22:58,958
Không, không.

239
00:22:59,038 --> 00:23:01,525
Đại khái là...

240
00:23:01,874 --> 00:23:05,398
Công ty của tôi cố thuyết phục người ta mua hàng

241
00:23:05,478 --> 00:23:08,535
bằng cách làm cho họ tin là
họ không thể sống thiếu món hàng đó.

242
00:23:10,982 --> 00:23:13,173
Và có phải anh đang làm như thế?

243
00:23:13,253 --> 00:23:15,510
Cố thuyết phục tôi mua xem?

244
00:23:17,455 --> 00:23:21,716
Tôi không xem bản thân mình là món hàng,
và dĩ nhiên tôi không xem cô là khách hàng.

245
00:23:29,234 --> 00:23:31,292
Anh không có người thân ở nhà sao?

246
00:23:34,573 --> 00:23:36,397
Lúc trước thì có.

247
00:23:38,327 --> 00:23:41,371
Vợ và con trai tôi đã mất
vào tuần này một năm trước.

248
00:26:16,334 --> 00:26:19,121
Này, Jim. Phải, tôi đã có vị trí mục tiêu.

249
00:26:19,571 --> 00:26:21,462
Này, người bán hàng!

250
00:26:24,263 --> 00:26:26,100
Tôi sẽ gọi lại cho anh sau.

251
00:26:27,112 --> 00:26:30,386
- Tôi vừa nhắn tin cho cô.
- Câm miệng! Quỳ xuống.

252
00:26:30,466 --> 00:26:32,495
Được rồi, Lin, bỏ súng xuống đi.
Mọi chuyện vẫn ổn...

253
00:26:32,575 --> 00:26:36,294
- Quỳ! Ngay!
- Được rồi!

254
00:27:26,738 --> 00:27:28,596
Con nhớ bố.

255
00:27:30,575 --> 00:27:32,433
Khi nào bố về nhà?

256
00:28:04,409 --> 00:28:06,320
Không có gì, đồ khốn.

257
00:28:09,147 --> 00:28:10,971
Bố yêu con.

258
00:28:12,917 --> 00:28:16,343
- Ta xin lỗi.
- Có nhịp tim rồi.

259
00:28:20,938 --> 00:28:22,499
Giúp tôi!

260
00:28:24,563 --> 00:28:26,386
Tên anh ấy là gì?

261
00:28:28,399 --> 00:28:31,123
Anh có muốn anh ấy hay không?
Tên anh ấy là gì?

262
00:28:31,203 --> 00:28:34,098
- Travis.
- Travis. Travis.

263
00:28:36,959 --> 00:28:39,599
Tên tôi là Helen. Tôi là bác sĩ.

264
00:28:41,713 --> 00:28:43,771
Hãy nghe theo tiếng nói của tôi.

265
00:28:45,283 --> 00:28:47,246
Hãy cố tỉnh táo.

266
00:28:47,986 --> 00:28:50,536
- Tất cả sẽ ổn thôi.
- Mạch của anh ấy đang ổn định.

267
00:28:50,616 --> 00:28:52,945
Hãy cố tỉnh táo bên tôi, Travis.

268
00:28:53,025 --> 00:28:55,716
Bắt đầu nào. Anh làm tốt lắm.

269
00:29:03,568 --> 00:29:05,558
Chào anh bạn.

270
00:29:08,833 --> 00:29:10,898
Có chuyện quái gì vậy hả?

271
00:29:13,678 --> 00:29:15,502
Ả mật vụ Interpol.

272
00:29:17,115 --> 00:29:18,938
Cô ta đã bắn anh.

273
00:29:20,218 --> 00:29:21,656
Anh còn nhớ không?

274
00:29:23,722 --> 00:29:25,355
Cô ta đã giết anh.

275
00:29:25,435 --> 00:29:28,661
Và chúng tôi vừa đưa anh
từ cõi chết trở về, anh bạn.

276
00:29:29,361 --> 00:29:31,217
Chuyện đó là không thể.

277
00:29:31,497 --> 00:29:33,353
Ừ thì, thật ra là không.

278
00:29:34,533 --> 00:29:37,480
Núi Đỏ, đã phát triển phương pháp này

279
00:29:37,560 --> 00:29:40,957
hàng năm nay qua.

280
00:29:42,108 --> 00:29:45,531
Anh sẽ không tin họ đã làm gì
để mang đến thành công này đâu.

281
00:29:46,711 --> 00:29:50,573
Sự thật là, một số chuyện trong đó
không được đẹp cho lắm, và...

282
00:29:55,153 --> 00:29:58,744
còn tối mật.
- Ý anh "tối mật" là như thế nào?

283
00:29:58,824 --> 00:30:01,782
- Sao anh không cho tôi biết?
- Quyền an ninh cao nhất, Travis.

284
00:30:03,795 --> 00:30:05,684
Hay nói đơn giản,

285
00:30:06,564 --> 00:30:09,202
bởi vì lúc đó cậu vẫn chưa bị giết.

286
00:30:11,602 --> 00:30:14,390
Ngay trước khi cậu chết, cậu đã gọi

287
00:30:14,470 --> 00:30:19,132
và thông báo là cậu biết vị trí của nhà an toàn
nơi Keith Zera đưa ra lời khai.

288
00:30:20,012 --> 00:30:22,069
Cậu có nhớ vị trí không?

289
00:30:30,214 --> 00:30:33,629
Chúng ta còn không đến hai giờ
đến khi hắn đưa ra lời khai.

290
00:30:33,709 --> 00:30:35,792
Thông tin này là tối quan trọng.

291
00:30:37,095 --> 00:30:39,800
1220 Long Market, phòng 102.

292
00:30:43,467 --> 00:30:45,291
Cậu chắc chứ?

293
00:30:48,706 --> 00:30:50,295
Vâng.

294
00:30:50,375 --> 00:30:51,964
Tốt.

295
00:30:52,514 --> 00:30:55,300
Cái phương pháp chết tiệt này
rốt cuộc cũng phat huy tác dụng.

296
00:30:55,380 --> 00:30:58,771
- Đây là lỗi của cậu. Khử Zera đi. Đích thân cậu ra tay.
- Đích thân tôi?

297
00:30:58,851 --> 00:31:02,491
- Tôi xin lỗi, có vấn đề gì với chuyện đó à?
- Tôi đang làm điều phối viên mà, sếp.

298
00:31:02,571 --> 00:31:04,394
Tay không còn dính máu nữa.

299
00:31:04,924 --> 00:31:08,077
- Tôi đã thề.
- Với ai? Với vợ cậu à?

300
00:31:08,157 --> 00:31:10,922
Jim, đây là khoảnh khắc cậu nhận ra,

301
00:31:11,002 --> 00:31:13,492
ranh giới vô hình giữa bạn bè và công việc

302
00:31:13,598 --> 00:31:16,022
không nằm ở chỗ cậu đã nghĩ.

303
00:31:17,001 --> 00:31:20,893
Và bởi vì Conrad đã mềm lòng
và tha mạng cho ả mật vụ Interpol,

304
00:31:21,473 --> 00:31:23,497
cậu cũng sẽ phải xử lý cả cô ta.

305
00:31:25,776 --> 00:31:27,617
Vâng, thưa sếp.

306
00:31:30,314 --> 00:31:33,773
Giờ, đến đây là hết, Travis.

307
00:31:35,353 --> 00:31:37,177
Cậu từng là món vũ khí chết người.

308
00:31:41,376 --> 00:31:42,713
Chúc may mắn.

309
00:31:55,273 --> 00:31:58,765
Này, Jim, đỡ tớ ra khỏi giường đi.

310
00:32:02,447 --> 00:32:04,304
Tôi không thể làm vậy.

311
00:32:06,450 --> 00:32:08,274
Ý anh là sao?

312
00:32:08,354 --> 00:32:11,179
Phương pháp này từ đầu chỉ là tạm thời

313
00:32:13,955 --> 00:32:16,416
Anh sẽ không bao giờ rời khỏi căn phòng này.

314
00:32:23,434 --> 00:32:25,692
Tôi sẽ gọi bác sĩ vào đây.

315
00:32:27,505 --> 00:32:29,363
Cho cậu một liều thuốc nào đó

316
00:32:30,675 --> 00:32:32,716
giúp ra đi thật nhanh.

317
00:32:40,801 --> 00:32:42,860
Chúng ta đã làm những chuyện kinh khủng.

318
00:32:47,625 --> 00:32:49,663
Đây là cách chúng kết thúc, anh bạn.

319
00:32:55,967 --> 00:32:57,791
Tôi xin lỗi.

320
00:33:06,945 --> 00:33:09,769
Jim? Jim?

321
00:33:10,449 --> 00:33:12,005
Jim!

322
00:33:42,881 --> 00:33:44,637
Hydromorphone.

323
00:33:44,717 --> 00:33:46,772
Một loại thuốc gây mê cực mạnh.

324
00:33:47,652 --> 00:33:49,493
Tôi biết nó là gì.

325
00:33:52,790 --> 00:33:54,681
Thật là uổng phí.

326
00:33:55,727 --> 00:33:57,557
Tôi xin lỗi.

327
00:34:17,016 --> 00:34:19,605
Chuyện gì xảy ra với tôi?

328
00:34:19,685 --> 00:34:21,807
Anh sẽ chết. Một lần nữa.

329
00:34:21,887 --> 00:34:24,443
- Làm sao để tôi chặn nó lại?
- Anh không thể.

330
00:34:24,523 --> 00:34:28,447
- Còn ai biết nhiều hơn cô?
- Không ai cả! Tôi đã tạo ra phương pháp này.

331
00:34:28,527 --> 00:34:33,118
Cơ thể anh sẽ đào thải hỗn hợp thuốc.
Não bộ và hệ thần kinh của anh sẽ ngưng hoạt động.

332
00:34:33,198 --> 00:34:37,956
Và ngay khi anh vượt qua chuyện mà chưa từng ai
làm được, vẫn còn một khóa an toàn gắn trong.

333
00:34:38,036 --> 00:34:42,296
- Đơn vị Lazarus.
- Tôi còn bao lâu? Tôi còn bao lâu?

334
00:34:47,045 --> 00:34:49,266
Anh còn không đến 24 giờ để sống.

335
00:35:05,563 --> 00:35:07,414
Siết chặt vòng vây!

336
00:35:37,096 --> 00:35:39,586
Mau lên! Đi, đi đi.

337
00:35:50,891 --> 00:35:52,716
Con làm gì ở đây vậy?

338
00:35:54,345 --> 00:35:56,570
Con đâu được đến đây.

339
00:36:03,120 --> 00:36:04,751
Adam.

340
00:36:07,758 --> 00:36:09,616
Tôi đang bị làm sao vậy?

341
00:36:11,295 --> 00:36:13,153
Anh đang bị ảo giác.

342
00:36:13,882 --> 00:36:15,887
Đó là do tác dụng phụ của thuốc.

343
00:36:18,919 --> 00:36:21,159
Tôi sẽ chạy nếu tôi là anh.

344
00:36:21,239 --> 00:36:24,881
Hôm nay tôi đã một lần
phạm phải sai lầm không giết phụ nữ rồi.

345
00:36:28,112 --> 00:36:30,570
Đừng khiến tôi hối hận vì chuyện này.

346
00:36:46,797 --> 00:36:48,638
Tôi xin lỗi.

347
00:36:56,073 --> 00:36:57,997
Travis, con biến mất mà không nói với bố.

348
00:36:58,077 --> 00:37:03,001
Ý bố là sao? Bố không biết là con
muốn có mặt ở đó đến mức nào đâu.

349
00:37:03,081 --> 00:37:05,138
Vậy con đang ở đâu?

350
00:37:08,753 --> 00:37:11,812
- Con đang ở Nam Phi.
- Lạy Chúa.

351
00:37:13,324 --> 00:37:16,617
Con sẽ không quay lại. Được chứ?

352
00:37:18,262 --> 00:37:21,487
- Vĩnh viễn.
- Sao? Có chuyện gì vậy?

353
00:37:21,567 --> 00:37:23,355
Con đang gặp chuyện xấu, Frank.

354
00:37:23,435 --> 00:37:25,724
- Xấu như thế nào?
- À...

355
00:37:28,440 --> 00:37:30,695
Chắc là xấu hết mức có thể.

356
00:37:30,775 --> 00:37:32,546
Quả báo đã tìm đến con rồi, bố ơi.

357
00:37:34,678 --> 00:37:36,536
Bố nói đúng.

358
00:37:37,815 --> 00:37:40,073
Con không nghĩ mình có linh hồn.

359
00:37:41,219 --> 00:37:43,508
Có lẽ là chưa bao giờ có.

360
00:37:43,588 --> 00:37:46,812
Bố là một người bố vợ tuyệt vời.

361
00:37:47,392 --> 00:37:48,819
Thật sự là vậy.

362
00:37:51,896 --> 00:37:53,786
Con đã không có mặt bên họ.

363
00:37:55,766 --> 00:37:57,288
Không lý lẽ để biện minh.

364
00:37:57,368 --> 00:38:01,595
Travis, con là tất cả với Kate và Adam.

365
00:38:02,907 --> 00:38:04,748
Đừng bỏ cuộc.

366
00:38:29,133 --> 00:38:31,823
Này, taxi. Tắc xi!

367
00:38:32,703 --> 00:38:35,994
Đưa di động cho tôi.
Giờ đưa chìa khóa cho tôi.

368
00:38:36,074 --> 00:38:37,897
Đưa tôi chìa khóa.

369
00:38:47,164 --> 00:38:49,975
Lúc đó chúng tôi làm công tác an ninh
cho một đường ống dầu thô

370
00:38:50,055 --> 00:38:52,912
kéo dài từ nội thành Congo ra đến bờ biển.

371
00:38:57,595 --> 00:39:00,019
Rồi một ngày chúng tôi nhận điện thoại
báo chuyển công tác.

372
00:39:00,799 --> 00:39:03,421
Khi anh nói "chúng tôi", chính xác thì anh nói đến ai?

373
00:39:03,501 --> 00:39:05,287
Đơn vị triển khai cấp tốc.

374
00:39:05,837 --> 00:39:08,894
Đội giỏi nhất của Núi Đỏ. Chúng tôi...

375
00:39:09,724 --> 00:39:11,597
Chúng tôi đã đi khắp nơi.

376
00:39:12,810 --> 00:39:16,368
Lệnh bọn tôi là sáng hôm nay bay đến Namibia.

377
00:39:16,548 --> 00:39:20,806
Hãy cho chúng tôi biết về sự kiện sáng hôm đó,
ngày 7 tháng 6 năm ngoái.

378
00:39:21,719 --> 00:39:23,770
Chúng tôi di chuyển xuyên đêm.

379
00:39:24,656 --> 00:39:29,481
50km về phía Tây Bắc biên giới.
Một khu vực rất hoang vu

380
00:39:29,561 --> 00:39:34,053
Bình thường, chúng tôi sẽ gọi hai chiếc SUV
hoặc thậm chí là trực thăng Blackhawk,

381
00:39:34,133 --> 00:39:38,724
nên tôi thấy ngạc nhiên khi được báo
mang theo phương tiện vận tảịi hạng nặng.

382
00:39:38,804 --> 00:39:40,861
Phương tiện vận tải gì?

383
00:39:42,706 --> 00:39:45,696
Hai máy xúc, một máy ủi, và một xe ben.

384
00:39:47,938 --> 00:39:51,370
Họ đưa chúng tôi đến bãi container hẻo lánh.

385
00:39:51,450 --> 00:39:54,174
Và bên trong đó có gì, anh Zera?

386
00:39:59,656 --> 00:40:01,029
Xác người.

387
00:40:01,359 --> 00:40:04,415
Khắp mọi nơi. Cả nơi đó chất đầy xác người.

388
00:40:04,495 --> 00:40:06,586
Xác quân nhân?

389
00:40:09,066 --> 00:40:10,622
Dân thường.

390
00:40:11,402 --> 00:40:14,596
Đàn ông, đàn bà và trẻ nhỏ.

391
00:40:14,676 --> 00:40:17,129
Có dấu hiệu nào cho thấy họ chết như thế nào không?

392
00:40:18,209 --> 00:40:20,065
Không. Ban đầu thì không.

393
00:40:20,545 --> 00:40:22,768
Ít nhất là với chúng tôi.

394
00:40:23,948 --> 00:40:26,887
Và rồi chúng tôi bắt đầu để ý mỗi xác chết

395
00:40:26,967 --> 00:40:29,391
đều có sẹo trên ngực và trên cổ tay.

396
00:40:29,821 --> 00:40:32,561
Hóa ra họ đã sử dụng làm thí nghiệm y tế.

397
00:40:33,291 --> 00:40:35,948
Và anh ước tính có bao nhiêu xác chết?

398
00:40:37,128 --> 00:40:38,967
Tôi cho là không dưới 70.

399
00:40:40,097 --> 00:40:43,245
Trong đêm đó, chúng tôi đã đào một cái hố
to bằng nửa sân bóng đá,

400
00:40:43,325 --> 00:40:45,356
Chúng tôi thiêu và chôn họ.

401
00:40:45,436 --> 00:40:48,660
Từng người một. Toàn bộ 70 người.

402
00:40:49,540 --> 00:40:52,365
Tất cả trong một ngôi mộ tập thể?

403
00:40:56,587 --> 00:40:58,103
Phải.

404
00:40:58,683 --> 00:41:02,240
Cũng là lúc họ nhắc nhở chúng tôi
về các thỏa thuận bảo mật,

405
00:41:02,320 --> 00:41:07,574
và thông báo mỗi người được thưởng thêm
50.000 đô vì nhiệm vụ nguy hiểm.

406
00:41:10,227 --> 00:41:12,517
Tôi đã hai lần đến Iraq,

407
00:41:13,147 --> 00:41:15,717
và tôi đã thấy những chuyện kinh khủng.

408
00:41:15,797 --> 00:41:21,081
Nhưng tôi... Tôi không đi làm để hỏa thiêu
một xe tải đầy xác thường dân.

409
00:41:21,973 --> 00:41:24,263
Đó là cảnh tượng mà tôi,

410
00:41:24,343 --> 00:41:27,401
không bao giờ quên được cho đến khi tôi chết.

411
00:41:27,768 --> 00:41:30,115
Anh làm việc cho Núi Đỏ được bao lâu rồi?

412
00:41:38,923 --> 00:41:40,764
Nằm xuống!

413
00:41:42,894 --> 00:41:45,516
Tránh xa cửa sổ ra!

414
00:41:45,596 --> 00:41:46,927
Chết tiệt!

415
00:41:54,272 --> 00:41:55,855
Nằm xuống!

416
00:42:07,965 --> 00:42:09,789
- Đi thôi!
- Di chuyển!

417
00:42:11,989 --> 00:42:15,370
- Được rồi, xông vào. Hạ gục chúng.
- Nghe rõ.

418
00:42:15,450 --> 00:42:17,882
- Lối này. Đi sát vào tường.
- Di chuyển nào!

419
00:42:26,821 --> 00:42:28,662
Nằm xuống!

420
00:42:31,641 --> 00:42:33,465
Đi thôi.

421
00:42:35,546 --> 00:42:37,203
Nào.

422
00:43:09,113 --> 00:43:10,971
Đứng dậy.

423
00:43:30,200 --> 00:43:32,331
- Vào xe đi.
- Lẽ ra tôi phải giết cô...

424
00:43:32,411 --> 00:43:34,086
khi có cơ hội.
- Lái đi!

425
00:43:34,166 --> 00:43:38,331
Nhìn xem ai kìa. Anh chàng 2 triệu đô.

426
00:43:39,343 --> 00:43:42,053
Đừng bao giờ chĩa súng vào tôi một lần nữa.

427
00:43:43,113 --> 00:43:44,132
Lái đi.

428
00:43:44,212 --> 00:43:47,440
Được rồi. Kiên nhẫn. Chúng ta đi nào.

429
00:43:55,752 --> 00:43:57,353
Có vẻ cậu khá nổi tiếng đấy.

430
00:43:57,433 --> 00:43:59,701
Cậu giữ bí mật gì của Núi Đỏ?
Chuyện đó là tối mật.

431
00:43:59,781 --> 00:44:01,532
- Tôi đếch quan tâm.
- Cậu giữ bí mật gì của chúng?

432
00:44:01,612 --> 00:44:05,056
Đủ để vạch trần toàn bộ mọi chuyện.
Anh là thằng quái nào?

433
00:44:05,136 --> 00:44:06,959
Tôi là sát thủ đến giết cậu. Nếu cậu
không chĩa súng đó đi chỗ khác...

434
00:44:07,039 --> 00:44:09,903
- Tôi sẽ cắm một viên đạn vào gáy anh.
- Này, bình tĩnh đi!

435
00:44:09,983 --> 00:44:12,612
Chết tiệt.

436
00:44:18,031 --> 00:44:19,839
Chết tiệt!

437
00:44:22,287 --> 00:44:24,881
Chết tiệt, cậu giữ bí mật gì của những gã này?

438
00:44:28,092 --> 00:44:30,216
- Nằm xuống!
- Chết tiệt.

439
00:44:34,932 --> 00:44:37,625
- Tỉnh dậy đi!
- Chết tiệt!

440
00:44:42,389 --> 00:44:44,197
Chết tiệt.

441
00:44:58,088 --> 00:45:01,113
- Anh sẽ hại chết cả bọn.
- Nếu không nhờ tôi thì hai người đã chết cả rồi.

442
00:45:01,193 --> 00:45:03,715
Anh vừa nói anh đến đây để giết người mà tôi bảo vệ.

443
00:45:03,795 --> 00:45:08,353
- Cho nên hãy bỏ qua nếu tôi không tin anh.
- Tin cô? Cô vừa bắn tôi đó.

444
00:45:08,433 --> 00:45:11,524
Hai người thôi đi hay không?

445
00:45:48,105 --> 00:45:50,626
- Cậu ổn chứ?
- Tôi có ổn không à?

446
00:45:50,706 --> 00:45:54,517
Một mũi morphine giảm đau,
thêm vài vết khâu là tôi lại như mới.

447
00:45:55,513 --> 00:45:57,737
Nhớ đừng đến chỗ ả bác sĩ đã chữa cho tôi.

448
00:46:04,332 --> 00:46:05,878
Khốn kiếp.

449
00:46:20,770 --> 00:46:22,611
Đi thôi.

450
00:46:47,397 --> 00:46:49,222
Để tôi xem thử, được chứ?

451
00:47:05,682 --> 00:47:07,707
Tôi không muốn chết như thế này.

452
00:47:17,360 --> 00:47:19,184
Tôi xin lỗi.

453
00:47:27,504 --> 00:47:29,529
Hẹn gặp lại cậu trong 16 giờ nữa .

454
00:47:57,137 --> 00:47:59,615
Tốt. Tốt.

455
00:48:08,778 --> 00:48:10,434
Thẻ đâu?

456
00:48:10,514 --> 00:48:12,270
Thẻ nào? Chắc chứ.

457
00:48:12,350 --> 00:48:15,040
Cái thẻ nhớ, nó đâu rồi?

458
00:48:15,720 --> 00:48:18,976
- Tôi không biết.
- "Cậu không biết?"

459
00:48:19,056 --> 00:48:22,013
Cậu không nhìn? Cậu cũng không kiểm tra? Không.

460
00:48:22,093 --> 00:48:26,519
Lệnh của chúng tôi rất rõ ràng, sếp.
Vô hiệu hóa mục tiêu, thu hồi máy quay...

461
00:48:29,199 --> 00:48:31,222
Cút ra khỏi đây.

462
00:48:31,302 --> 00:48:32,858
Mau.

463
00:48:39,943 --> 00:48:42,769
- Thưa sếp?
- Tình hình?

464
00:48:45,282 --> 00:48:47,138
Chưa hoàn thành.

465
00:48:47,218 --> 00:48:49,607
Đây là lần thứ ba cậu làm hỏng việc lớn.

466
00:48:50,787 --> 00:48:55,777
Tôi không quan tâm cậu làm gì
hay cậu phải giết ai, làm cho xong đi.

467
00:48:55,857 --> 00:48:58,239
Chúng ta đã bỏ hơn tỷ đô
cho phương pháp này

468
00:48:58,319 --> 00:49:00,933
để thay đổi cục diện chiến tranh.
- Tôi hiểu rồi.

469
00:49:01,013 --> 00:49:04,876
Vậy hả? Cậu có nhận ra nguy cơ ở đây không?

470
00:49:05,236 --> 00:49:08,460
Với tôi, với cậu,

471
00:49:09,240 --> 00:49:11,097
với gia đình cậu?

472
00:49:13,610 --> 00:49:15,134
Sếp.

473
00:49:29,526 --> 00:49:32,533
- Cho tôi một đường dây an ninh.
- Xác nhận danh tính?

474
00:49:32,963 --> 00:49:35,219
Bít Tất Đỏ cùi bắp.

475
00:49:35,299 --> 00:49:37,590
Tôi có thể giúp gì cho anh, anh Morrow?

476
00:49:40,070 --> 00:49:41,928
Bật đèn xanh Hồng Kông.

477
00:49:43,823 --> 00:49:45,004
Ngay bây giờ.

478
00:49:57,887 --> 00:50:00,344
Khi chúng phát hiện cô giữ lời khai đó,

479
00:50:00,424 --> 00:50:03,180
chúng sẽ dốc hết sức để tìm cô.

480
00:50:03,260 --> 00:50:04,982
Cậu ấy muốn làm điều đúng đắn.

481
00:50:05,062 --> 00:50:07,885
Ừ, họ nên khắc câu đó lên bia mộ cậu ta.

482
00:50:08,565 --> 00:50:11,189
- Giờ thì sao?
- Lấy xe này.

483
00:50:11,869 --> 00:50:14,558
Quay về nhà. Về với cuộc sống của cô.

484
00:50:15,038 --> 00:50:17,362
Cử người khác tới lấy hai cái xác.

485
00:50:17,442 --> 00:50:20,133
Ý anh là sao, hai cái xác?

486
00:50:21,645 --> 00:50:25,705
Tôi chỉ còn sống thêm 16 giờ 4 phút nữa.

487
00:50:28,184 --> 00:50:31,909
Đây là công tắc sống chết được gắn riêng cho tôi,
nhờ ơn của Núi Đỏ.

488
00:50:31,989 --> 00:50:34,046
Tôi chỉ đi xa được đến đây thôi.

489
00:50:35,492 --> 00:50:37,515
Chúng là một tập đoàn nhơ nhớp, Lin.

490
00:50:37,995 --> 00:50:40,236
Phải có người đứng ra làm gì đó.

491
00:50:42,499 --> 00:50:43,871
Chỉ là không phải tôi.

492
00:50:50,340 --> 00:50:51,796
A lô?

493
00:50:51,876 --> 00:50:54,117
Có thể cho tôi nói chuyện với Travis?

494
00:50:56,579 --> 00:50:58,403
Có người tìm anh.

495
00:51:02,852 --> 00:51:04,609
- A lô?
- Anh ấy đây rồi.

496
00:51:04,689 --> 00:51:06,946
Bạn của tôi, người đã chết.

497
00:51:09,459 --> 00:51:10,785
Anh không biết được đâu.

498
00:51:11,795 --> 00:51:13,652
Còn Zera?

499
00:51:14,197 --> 00:51:16,320
Chết nhiều hơn nữa.

500
00:51:16,400 --> 00:51:18,973
Chúc mừng nhé, bạn hiền. Anh lại nhúng chàm rồi.

501
00:51:19,053 --> 00:51:21,426
Chúng tôi đang giữ con trai của cô ta, Travis.

502
00:51:21,506 --> 00:51:23,763
Nếu cô ta muốn gặp lại thằng bé...

503
00:51:26,175 --> 00:51:28,116
Anh phải mang thẻ nhớ đến cho tôi.

504
00:51:29,218 --> 00:51:31,736
Tôi chỉ muốn vậy thôi.
Coi nào, anh rành chuyện này lắm mà.

505
00:51:31,816 --> 00:51:34,505
Anh có biết là lời khai đó nói gì không?

506
00:51:34,585 --> 00:51:37,041
Bảo cô ta mang nó tới đi.

507
00:51:37,121 --> 00:51:38,823
Anh đúng là có sức thuyết phục, anh bạn.

508
00:51:39,323 --> 00:51:41,747
Anh còn bí mật nào nữa không, bạn già?

509
00:52:04,481 --> 00:52:06,204
Núi Đỏ...

510
00:52:06,284 --> 00:52:08,573
Chúng đã bắt Christopher...

511
00:52:08,952 --> 00:52:11,210
Để đổi lấy lời khai.

512
00:52:14,264 --> 00:52:15,815
Lin.

513
00:52:18,861 --> 00:52:19,984
Christopher?

514
00:52:21,564 --> 00:52:23,186
Nghe tôi nói này.

515
00:52:23,266 --> 00:52:25,589
Tôi sẽ giúp cô cứu con trai.

516
00:52:25,669 --> 00:52:27,493
Tôi hứa.

517
00:52:29,456 --> 00:52:30,996
Tôi hứa.

518
00:52:36,479 --> 00:52:39,337
Thằng bé đang trên máy bay đến đây rồi.

519
00:52:39,817 --> 00:52:42,670
Chúng sẽ đưa nó đến trụ sở tập đoàn.

520
00:52:43,220 --> 00:52:45,716
Tôi biết cung đường mà xe hộ tống chạy qua,

521
00:52:45,796 --> 00:52:48,112
chúng ta sẽ tấn công trước khi
chúng xuống trung tâm thành phố.

522
00:52:48,192 --> 00:52:50,281
Sao anh lại biết nhiều như vậy?

523
00:52:50,361 --> 00:52:52,683
Tôi biết toàn bộ các quy trình bắt cóc của chúng.

524
00:52:52,763 --> 00:52:54,285
Bằng cách nào?

525
00:52:55,065 --> 00:52:57,155
Bởi vì tôi đã sử dụng những quy trình đó.

526
00:53:22,959 --> 00:53:24,549
Adam à?

527
00:53:26,263 --> 00:53:28,387
Đi theo con đi, bố.

528
00:53:29,133 --> 00:53:31,424
Đi theo con đi, bố.

529
00:53:38,541 --> 00:53:40,497
Con nhớ bố.

530
00:53:40,577 --> 00:53:43,467
- Bố cũng nhớ con, bé à.
- Lần này bố có về luôn không?

531
00:53:43,547 --> 00:53:45,515
Roscoe, Mike, đi thôi. Jones! Conrad!

532
00:53:45,595 --> 00:53:49,340
Lần này bố sẽ về luôn, bố hứa.
Bố phải đi rồi.

533
00:53:49,420 --> 00:53:51,309
Con chuyển máy cho mẹ nhé?

534
00:53:52,139 --> 00:53:55,713
Anh không thể như thế mãi, Travis.
Hứa mà không giữ lời.

535
00:53:55,793 --> 00:53:58,082
Tuần này anh kiếm được nhiều tiền hơn...

536
00:53:58,162 --> 00:54:01,252
Bọn em không cần tiền. Bọn em cần anh.

537
00:54:02,032 --> 00:54:05,523
Giờ tại cái công ty này mà anh không về nhà.

538
00:54:06,003 --> 00:54:09,109
Kate, làm ơn, anh không thể nói thêm về chuyện này.

539
00:54:09,189 --> 00:54:11,314
- Travis, đi thôi!
- Travis!

540
00:54:33,596 --> 00:54:35,154
Fuck.

541
00:54:36,432 --> 00:54:38,256
Đi nào.

542
00:54:38,502 --> 00:54:40,359
Có chuyện gì vậy?

543
00:54:41,304 --> 00:54:44,197
Tôi ổn. Tôi xin lỗi.

544
00:54:55,718 --> 00:54:59,198
- Anh đi đâu vậy?
- Cô không muốn mở cánh cửa đó đâu.

545
00:55:29,619 --> 00:55:32,976
Tôi biết đội đã bắt con trai cô.

546
00:55:33,056 --> 00:55:35,078
Chúng rất giỏi.

547
00:55:35,158 --> 00:55:37,082
Chúng ta phải thật sáng tạo.

548
00:55:49,372 --> 00:55:51,229
Vợ con của anh?

549
00:55:55,111 --> 00:55:56,668
Phải.

550
00:56:13,910 --> 00:56:17,389
Được rồi, chúng ta cần đi gặp một người.

551
00:56:42,258 --> 00:56:46,120
Travis Conrad. Vào lúc 4 giờ sáng.

552
00:56:46,200 --> 00:56:48,487
Tôi biết nói gì đây? Tôi nhớ anh, anh bạn.

553
00:56:49,797 --> 00:56:52,060
Phải, ước gì tôi cũng nói được như vậy.

554
00:56:52,140 --> 00:56:54,024
Bạn anh là ai đây?

555
00:56:54,783 --> 00:56:57,348
Amahle, đây là Lin. Lin, đây là Amahle.

556
00:56:57,428 --> 00:57:00,498
Chúng tôi gặp nhau năm 94,
vào thời gian hạnh phúc hơn.

557
00:57:00,578 --> 00:57:03,301
Phải, khi bọn này còn thực sự là lính.

558
00:57:03,381 --> 00:57:05,970
Chúng tôi gọi anh ấy là Travis Mèo,

559
00:57:06,100 --> 00:57:09,272
bởi vì anh ta có đến chín mạng,
lúc nào cũng đáp xuống bằng chân,

560
00:57:09,352 --> 00:57:11,376
và tự liếm thân mình.

561
00:57:17,911 --> 00:57:20,749
Và giờ con mèo hoang này đã đi lạc

562
00:57:21,269 --> 00:57:24,703
vào nhà tôi.

563
00:57:25,952 --> 00:57:27,673
Vì lý do gì?

564
00:57:31,073 --> 00:57:33,599
Anh biết gì về Núi Đỏ?

565
00:57:35,278 --> 00:57:37,735
Họ hỗ trợ rất nhiều cho nơi này.

566
00:57:37,815 --> 00:57:41,538
Chi phí vệ sinh, đào tạo, chương trình cho giới trẻ.

567
00:57:41,618 --> 00:57:45,877
Hơn hai năm qua,
hàng trăm người tị nạn đã mất tích.

568
00:57:46,540 --> 00:57:48,812
Em gái à, làm ơn đi.

569
00:57:48,892 --> 00:57:50,554
Hãy nói điều gì mà tôi không biết.

570
00:57:50,634 --> 00:57:53,230
Họ bị Núi Đỏ bắt cóc và giết hại.

571
00:57:53,310 --> 00:57:56,026
Sử dụng cho các thử nghiệm y tế.

572
00:57:56,106 --> 00:58:00,592
Chuyện này là thật.
Con người được dùng như chuột thí nghiệm.

573
00:58:03,122 --> 00:58:06,164
Anh biết trong khu này có rất nhiều người sống,

574
00:58:06,794 --> 00:58:08,949
những người làm việc cho tôi,

575
00:58:09,029 --> 00:58:10,853
những người có người thân bị mất tích.

576
00:58:18,614 --> 00:58:22,296
Nào, ta hãy đi dạo một vòng.

577
00:58:28,998 --> 00:58:31,649
Anh đến muộn. Ra lệnh đi.

578
00:58:32,669 --> 00:58:35,093
Được rồi, các cậu, nhanh lên nào.

579
00:58:36,973 --> 00:58:38,829
Căn cứ, đây là chỉ huy đội thu hồi.

580
00:58:38,909 --> 00:58:42,736
Chúng tôi đang trên đường 112,
áp sát khu Chuồng ngựa.

581
00:58:44,346 --> 00:58:46,604
Chúng tôi nhìn thấy một đám cháy ngay giữa đường.

582
00:58:46,684 --> 00:58:50,274
- Xin phép được đổi đường khác.
- Được phép.

583
00:58:50,354 --> 00:58:52,744
Đưa hành khách đến căn cứ ngay lập tức.

584
00:58:53,224 --> 00:58:56,579
Đơn vị 2 và 3, ta sẽ đi vòng qua chỗ này.

585
00:59:42,071 --> 00:59:45,529
- Đó là Travis Conrad?
- Chết tiệt.

586
00:59:46,359 --> 00:59:49,835
Các đơn vị 2 và 3, xuống xe, nhưng để tôi xử lý.

587
00:59:55,952 --> 00:59:59,019
- Này, cậu tên gì ấy nhỉ?
- Anh có thể gọi tôi là Z.

588
00:59:59,099 --> 01:00:01,345
Được, Z. Cậu khỏe không?

589
01:00:01,425 --> 01:00:05,362
- Không có gì để than phiền, Travis. Anh thì sao?
- Không khá lắm.

590
01:00:05,442 --> 01:00:07,718
Trong túi này có 318.000 đô mà tôi muốn đưa cậu

591
01:00:07,798 --> 01:00:10,021
để đổi lấy hành khách trên xe.

592
01:00:10,101 --> 01:00:14,458
Một đề nghị rất hào phóng,
nhưng anh biết là tôi không thể, đúng không?

593
01:00:15,268 --> 01:00:17,351
Và cậu thấy việc đó đáng để đổi mạng sao?

594
01:00:17,431 --> 01:00:20,779
Anh định làm gì?
Quân số của tụi này là 12-1.

595
01:00:33,523 --> 01:00:35,346
Cậu có nhìn những người này không?

596
01:00:36,426 --> 01:00:39,249
Bọn họ là gia đình và bạn bè của những dân làng

597
01:00:39,329 --> 01:00:43,237
mà các anh bằng cách nào đó đã làm họ biến mất.

598
01:00:43,317 --> 01:00:46,657
- Này, tôi không liên quan đến chuyện đó.
- Tôi không nghĩ họ quan tâm đâu.

599
01:00:46,737 --> 01:00:49,326
Vậy có lẽ anh sẽ quan tâm?
Nhưng anh không nhớ tôi,

600
01:00:49,406 --> 01:00:52,029
tôi từng phục vụ dưới trướng anh.
Cầu Musizi, Congo?

601
01:00:52,109 --> 01:00:55,299
Tôi biết rõ cách thức của anh.
Mọi chuyện không cần phải như thế.

602
01:00:55,379 --> 01:00:57,238
- Cậu tên gì ấy nhỉ?
- Z.

603
01:00:57,318 --> 01:01:00,003
- Không, tên thật kìa. Tên cậu là gì?
- Zack.

604
01:01:00,083 --> 01:01:03,963
Được rồi, Zachary, nghe tôi nói này.
Tôi đã lãng phí cả cuộc đời...

605
01:01:04,043 --> 01:01:05,876
học cách hại người

606
01:01:05,956 --> 01:01:09,412
và giết người vì tiền, giống như cậu.
Và cậu biết tôi được gì không?

607
01:01:09,492 --> 01:01:10,948
Không gì cả.

608
01:01:11,028 --> 01:01:14,451
Tôi đã mất vợ, tôi đã mất con.

609
01:01:14,531 --> 01:01:16,586
Tôi mất mọi thứ, cậu hiểu không?

610
01:01:16,666 --> 01:01:18,689
Tôi còn rất nhiều việc phải làm...

611
01:01:19,469 --> 01:01:23,494
Trước khi tôi tha thứ cho bản thân.
Cho nên tôi sẽ dẫn cậu bé đó đi khỏi đây.

612
01:01:23,574 --> 01:01:25,829
Và cậu có thể bỏ đi với túi tiền,

613
01:01:25,909 --> 01:01:28,533
hoặc là tôi phải đi qua xác cậu.

614
01:02:14,123 --> 01:02:15,848
Christopher!

615
01:02:26,002 --> 01:02:28,507
Christopher!

616
01:02:36,713 --> 01:02:38,103
Dừng lại!

617
01:02:53,429 --> 01:02:55,087
Không!

618
01:03:14,134 --> 01:03:16,773
Nhanh nào, đi thôi!

619
01:03:16,853 --> 01:03:19,342
Chết tiệt. Đi nào!

620
01:03:19,422 --> 01:03:21,745
- Thằng bé ở xe khác.
- Làm sao anh biết?

621
01:03:21,825 --> 01:03:26,051
Bởi vì hành khách không bao giờ ngồi xe cuối.
Không bao giờ. Đó là quy trình.

622
01:03:40,543 --> 01:03:42,366
Tránh đường! Tránh đường!

623
01:03:48,284 --> 01:03:50,774
Nhanh hơn nữa! Không thể để chúng thoát.

624
01:03:51,154 --> 01:03:52,677
Chết tiệt.

625
01:03:57,927 --> 01:03:59,849
Chúng kia rồi.

626
01:04:18,238 --> 01:04:20,058
Cứ tin tôi, được chứ?

627
01:04:37,033 --> 01:04:39,891
- Christopher!
- Mẹ, có phải mẹ không?

628
01:04:42,522 --> 01:04:45,213
Con không nhìn được.
Mẹ tháo bịt mắt ra được không.

629
01:05:16,873 --> 01:05:18,730
Con có khỏe không?

630
01:05:21,077 --> 01:05:24,569
Bố yêu con rất nhiều. Ra khỏi đây thôi.

631
01:05:30,853 --> 01:05:33,310
Em không thể nuôi con một mình, Travis.

632
01:05:33,790 --> 01:05:35,479
Kate, nghe anh này.

633
01:05:35,559 --> 01:05:38,682
Anh đã nói chuyện với họ. Đây là lần cuối.

634
01:05:38,762 --> 01:05:41,685
Lần sau anh về nhà, là về luôn.

635
01:05:41,765 --> 01:05:43,622
Anh hứa.

636
01:05:47,203 --> 01:05:49,093
Anh hứa.

637
01:06:02,484 --> 01:06:04,725
Phải mau đưa anh đến bệnh viện.

638
01:06:05,155 --> 01:06:06,979
Hơi trễ rồi.

639
01:06:11,894 --> 01:06:13,617
Anh đã cứu mạng con tôi.

640
01:06:13,697 --> 01:06:16,219
Không, chính cô đã làm điều đó.

641
01:06:16,299 --> 01:06:17,602
Đi với chúng tôi.

642
01:06:19,501 --> 01:06:21,360
Tôi vẫn còn việc phải làm.

643
01:06:22,505 --> 01:06:25,270
Tôi cần cô đưa lời khai đó cho chính quyền.

644
01:06:28,998 --> 01:06:30,568
Tạm biệt.

645
01:06:31,547 --> 01:06:32,674
Tạm biệt.

646
01:06:37,687 --> 01:06:39,210
Travis.

647
01:06:40,990 --> 01:06:43,196
Tạm biệt, Wolverine.

648
01:06:43,276 --> 01:06:45,367
Tạm biệt, Hulk.

649
01:06:47,113 --> 01:06:48,253
Travis.

650
01:06:50,799 --> 01:06:54,290
- Hắn còn sống không?
- Khoan! Đó là vé vào khu kinh doanh của tôi.

651
01:06:54,370 --> 01:06:56,260
Được rồi.

652
01:06:56,639 --> 01:07:00,397
Hy vọng cậu hiểu là tôi biết mọi quy trình
để đưa hành khách về căn cứ.

653
01:07:00,477 --> 01:07:03,167
Cho nên nếu làm sai, cố làm tôi bị lộ,

654
01:07:03,247 --> 01:07:05,836
tôi sẽ không ngần ngại thủ tiêu cậu.

655
01:07:05,916 --> 01:07:07,237
Cậu hiểu chứ?

656
01:07:07,317 --> 01:07:10,774
- Vâng, thưa anh.
- Gọi báo cáo đi.

657
01:07:11,354 --> 01:07:14,778
Bình tĩnh. Cứ bình tĩnh. Gọi đi.

658
01:07:15,358 --> 01:07:18,295
Căn cứ Núi Đỏ, đây là đơn vị thu hồi 2.

659
01:07:18,375 --> 01:07:21,018
đang chở hành khách về. Hết.

660
01:07:21,098 --> 01:07:25,088
Đơn vị thu hồi 2, đây là Căn cứ Núi Đỏ. Vui lòng xác minh.

661
01:07:25,168 --> 01:07:27,791
Whiskey-foxtrot 9-3-4-2.

662
01:07:28,271 --> 01:07:31,228
Xác nhận. Đội của anh đã bỏ qua
điểm kiểm soát trước đó.

663
01:07:31,308 --> 01:07:34,235
- Tình trạng của hành khách?
- Hành khách an toàn.

664
01:07:34,315 --> 01:07:36,700
Đang tiếp cận cổng phía đông.

665
01:07:36,780 --> 01:07:39,070
Nghe rõ. Tiến hành đi.

666
01:07:39,916 --> 01:07:42,940
Được rồi, cậu đã làm rất tốt.
Giờ cậu có thể thư giãn rồi.

667
01:07:43,320 --> 01:07:46,541
Tôi cho cậu biết là

668
01:07:47,021 --> 01:07:49,533
tôi sẽ chết trong 18 phút nữa.

669
01:07:49,613 --> 01:07:52,883
Cho nên điều duy nhất tôi quan tâm
là quấy rối bọn họ đủ lâu

670
01:07:52,963 --> 01:07:55,877
để người phụ nữ lúc nãy và con trai cổ được sống. Cậu hiểu chứ?

671
01:07:55,957 --> 01:07:57,786
Vâng, thưa anh.

672
01:07:57,866 --> 01:08:01,426
Nếu còn muốn thấy ngày mai,
thì cậu liệu mà làm cho đúng.

673
01:08:06,142 --> 01:08:08,367
Lúc nãy anh đã cứu mạng tôi.

674
01:08:09,646 --> 01:08:11,469
Luôn trung thành mà, anh bạn.

675
01:08:16,819 --> 01:08:18,643
Có chuyện gì sao?

676
01:08:20,023 --> 01:08:22,712
Chúng ta đã trải qua một ngày điên rồ?

677
01:08:22,792 --> 01:08:24,788
Đúng là như vậy.

678
01:08:24,868 --> 01:08:27,117
Chúng tôi luôn biết rõ rủi ro.

679
01:08:27,697 --> 01:08:29,219
Đúng không?

680
01:08:30,199 --> 01:08:32,256
Những người mà chúng ta săn đuổi...

681
01:08:33,436 --> 01:08:35,292
Có thể trả thù.

682
01:08:36,572 --> 01:08:38,461
Cái gì đã xảy ra?

683
01:08:38,541 --> 01:08:40,429
Jasmin đã gặp chuyện gì sao?

684
01:08:44,580 --> 01:08:46,438
Không phải, anh bạn.

685
01:08:48,416 --> 01:08:50,241
Kate và Adam.

686
01:08:52,354 --> 01:08:53,912
Cái gì?

687
01:08:57,993 --> 01:09:00,834
Họ... Họ đã đi rồi.

688
01:09:03,532 --> 01:09:05,356
Bạn ơi, tôi xin lỗi.

689
01:09:10,105 --> 01:09:11,701
Cái quái gì vậy?

690
01:09:11,781 --> 01:09:13,582
Đây không phải là trẻ con.

691
01:09:16,212 --> 01:09:18,945
- Xin đừng bắn tôi. Tôi sẽ làm mọi chuyện muốn.
- Ngồi dậy!

692
01:09:21,818 --> 01:09:23,173
Xin lỗi, thưa ngài.

693
01:09:23,253 --> 01:09:26,743
Có vẻ như có lỗ hổng xảy ra ở cổng bắc.

694
01:09:26,823 --> 01:09:29,247
Đang tải video quanh căn cứ.

695
01:09:32,428 --> 01:09:36,380
Mau cho phong tỏa toàn bộ.
Và báo Morrow tôi muốn gặp anh ta.

696
01:09:36,460 --> 01:09:38,289
Vâng, thưa ngài.

697
01:09:38,734 --> 01:09:40,990
Sếp, có chuyện xảy ra ở cổng trước.

698
01:09:41,070 --> 01:09:43,494
Ừ. Tôi biết.

699
01:09:44,456 --> 01:09:46,531
Conrad chết tiệt.

700
01:09:56,619 --> 01:09:58,209
Sếp?

701
01:09:59,321 --> 01:10:00,667
Giải thích đi.

702
01:10:00,747 --> 01:10:04,816
Về nhà đi. Ra khỏi chỗ này!
Về nhà trước khi tôi đổi ý.

703
01:10:12,234 --> 01:10:15,222
Được rồi, Travis. Bắt tay vào làm việc thôi.

704
01:10:15,672 --> 01:10:17,495
Anh đang nghĩ gì vậy?

705
01:10:19,541 --> 01:10:22,632
- Nối liên lạc đến cổng.
- Có ngay, thưa ngài.

706
01:10:23,612 --> 01:10:25,287
Hãy để tôi nói chuyện với anh ta.

707
01:10:28,814 --> 01:10:30,834
Travis, tôi đây.

708
01:10:31,254 --> 01:10:34,077
Kết thúc rồi, anh bạn. Bạn nghe tôi?

709
01:10:34,157 --> 01:10:37,787
Những người này, họ không giống chúng ta.

710
01:10:37,867 --> 01:10:40,117
Không có lòng trung thành.

711
01:10:40,869 --> 01:10:42,748
Không có nguyên tắc.

712
01:10:43,800 --> 01:10:47,023
Tôi chỉ có một nguyên tắc sống duy nhất, Conrad.

713
01:10:47,803 --> 01:10:51,595
Và đó là người khác phải làm theo mọi lời tôi nói ra.

714
01:10:51,775 --> 01:10:56,239
Tôi vừa ra lệnh tìm và giết bố vợ cậu.

715
01:10:57,447 --> 01:10:59,303
Đưa thẻ nhớ cho chúng tôi.

716
01:11:00,783 --> 01:11:02,225
Chúng tôi chỉ muốn như thế.

717
01:11:02,305 --> 01:11:04,141
Không ai bị thương cả.

718
01:11:04,221 --> 01:11:07,864
Jim, cả hai ta đều biết đó không phải là sự thật.

719
01:11:12,160 --> 01:11:15,278
- Phát thông báo đến mọi ngõ ngách.
- Có ngay đây thưa ngài.

720
01:11:15,358 --> 01:11:18,956
Bắt máy đi, Frank. Chết tiệt.

721
01:11:19,236 --> 01:11:22,125
Xông lên và bắt lấy tài xế xe đó.

722
01:11:22,205 --> 01:11:26,614
Nếu hắn cố bỏ chạy, chống cự hay tấn công,
bắn chết tại chỗ.

723
01:11:32,514 --> 01:11:34,382
Chết tiệt.

724
01:11:38,054 --> 01:11:40,111
Có vẻ như cả hai chúng ta đều tiêu rồi.

725
01:11:41,256 --> 01:11:42,681
Được rồi, Travis.

726
01:11:45,461 --> 01:11:50,515
Khoảng cách ngắn nhất giữa
hai điểm là một đường thẳng.

727
01:11:52,651 --> 01:11:54,042
Đây là một cho bạn, thẳng thắn.

728
01:12:29,438 --> 01:12:31,494
Giữ. Đi, đi, đi, đi.

729
01:12:32,274 --> 01:12:34,098
Chiếm lấy xe trước.

730
01:12:40,115 --> 01:12:41,990
Đảm bảo là hắn đã chết.

731
01:13:17,553 --> 01:13:20,795
Một, hai, ba. Yểm trợ cho tôi. Bên trái.

732
01:13:22,824 --> 01:13:24,781
Sếp, không đến được chỗ chiếc xe.

733
01:13:25,361 --> 01:13:28,718
- Cầu thang đã bị chặn hoàn toàn.
- Vậy thì đi vòng qua.

734
01:13:29,098 --> 01:13:32,121
- Tôi muốn có một đội lên trên ngay.
- Vâng, thưa sếp.

735
01:13:32,201 --> 01:13:34,170
Đội Echo theo tôi. Đi.

736
01:13:34,250 --> 01:13:38,309
Cử 1 đội tấn công đi tìm ả mật vụ
và thẻ nhớ đó.

737
01:13:38,389 --> 01:13:40,552
Vâng, thưa sếp. Có ngay.

738
01:13:57,527 --> 01:13:59,617
Bọn mày đã chọn rất đúng chỗ.

739
01:14:03,365 --> 01:14:05,323
Và đúng lúc.

740
01:14:15,645 --> 01:14:17,469
Lũ khốn kiếp.

741
01:14:19,649 --> 01:14:22,340
- Đội tấn công đang chuẩn bị lên đường.
- Rõ.

742
01:14:27,639 --> 01:14:29,714
Tôi muốn nghe báo cáo về

743
01:14:30,842 --> 01:14:33,098
mục tiêu ngay.

744
01:14:33,178 --> 01:14:35,018
Nghe rõ.

745
01:14:35,298 --> 01:14:37,121
Đang tiếp cận xe.

746
01:14:49,312 --> 01:14:50,815
Cái gì thế?

747
01:14:57,352 --> 01:15:00,382
- Cổng an ninh đã bị kéo xuống.
- Mở nó ra.

748
01:15:00,462 --> 01:15:04,180
Sếp, phát hiện lỗ hổng trên hệ thống an ninh.

749
01:15:04,260 --> 01:15:06,683
Mọi cửa vòng ngoài đều không phản hồi.

750
01:15:07,063 --> 01:15:08,885
Chính là anh ta.

751
01:15:09,465 --> 01:15:11,081
Anh ta vẫn còn sống.

752
01:15:17,305 --> 01:15:19,730
Sếp, không có ai trong xe.

753
01:15:21,213 --> 01:15:23,261
Anh ta đang bảo vệ cô gái.

754
01:15:25,781 --> 01:15:27,642
Anh ta muốn kìm chân chúng ta.

755
01:15:29,985 --> 01:15:33,764
Sếp, có mìn C4 đã kích hoạt ở đây.

756
01:15:56,378 --> 01:15:59,003
Tìm nó, tìm đèn.

757
01:16:04,786 --> 01:16:08,612
Bảo vệ căn phòng. Không ai được vào trong này.

758
01:16:14,996 --> 01:16:19,522
- Kỹ thuật, nghe rõ không?
- Vâng, thưa sếp. Tôi có thể làm gì?

759
01:16:19,602 --> 01:16:21,458
Điều trực thăng tới.

760
01:16:21,838 --> 01:16:26,529
Và lập một đội tấn công ở bên ngoài
và tìm con chó cái đó cho tôi.

761
01:16:26,839 --> 01:16:28,780
Gọi cho tôi ngay khi bắt được ả.

762
01:16:48,530 --> 01:16:50,388
Tỉnh táo lên, các cậu.

763
01:17:07,148 --> 01:17:09,137
Cậu đang làm gì vậy?

764
01:17:11,619 --> 01:17:13,444
Tôi đang làm một ly.

765
01:17:20,995 --> 01:17:22,819
Ông uống không?

766
01:17:29,120 --> 01:17:31,855
Một triệu đô cho ai giết được Conrad.

767
01:17:31,935 --> 01:17:34,965
Nhưng chỉ khi hắn chết hẳn kìa!

768
01:19:45,507 --> 01:19:49,066
Bố xin lỗi.

769
01:19:51,513 --> 01:19:53,049
Không sao đâu, bố.

770
01:19:53,129 --> 01:19:54,973
Bố sắp được về nhà rồi.

771
01:20:13,034 --> 01:20:15,016
Ra đây nào, Travis.

772
01:20:49,722 --> 01:20:52,964
Sếp trực thăng đã đến.

773
01:21:23,004 --> 01:21:25,227
Mày không muốn bắn nó,

774
01:21:25,307 --> 01:21:27,548
vì mày nghĩ nó là bạn mày.

775
01:21:29,811 --> 01:21:32,935
Nó đâu có ngại nhìn đi hướng khác

776
01:21:33,015 --> 01:21:36,107
khi tao ra lệnh xóa sổ Adam và Kate.

777
01:21:56,037 --> 01:21:58,936
Một kẻ không có gia đình thì không có gì để mất.

778
01:22:17,524 --> 01:22:19,183
Anh biết.

779
01:22:22,163 --> 01:22:24,194
Ông ta không muốn anh nghỉ.

780
01:22:30,305 --> 01:22:32,363
Ông ta không muốn anh nghỉ.

781
01:22:34,742 --> 01:22:36,265
Anh đã có thể cứu họ.

782
01:22:37,345 --> 01:22:39,386
Chúng ta có thể cứu họ.

783
01:22:40,432 --> 01:22:42,406
Tôi chỉ muốn bảo vệ gia đình mình.

784
01:22:45,287 --> 01:22:47,745
Không phải anh thì là tôi.

785
01:22:57,198 --> 01:22:59,055
Làm đi.

786
01:23:01,569 --> 01:23:03,394
Bắn tôi đi.

787
01:23:25,360 --> 01:23:27,041
Tôi không muốn bắn anh.

788
01:23:35,603 --> 01:23:37,661
Tôi muốn bọn cá thích tôi.

789
01:24:01,162 --> 01:24:04,753
Sếp, chúng tôi đã xác định được vị trí
nữ mật vụ Interpol và con trai cô ta.

790
01:24:04,833 --> 01:24:07,925
Đội tấn công địa phương đang nhận thông báo.

791
01:24:15,843 --> 01:24:17,734
Tôi đã nhắm vào thằng bé.

792
01:24:19,954 --> 01:24:21,763
Tôi có nên bắn không?

793
01:24:24,251 --> 01:24:25,792
Không.

794
01:24:27,924 --> 01:24:29,814
Rút lui.

795
01:24:34,462 --> 01:24:35,883
Tha mạng cho nó.

796
01:25:05,193 --> 01:25:07,050
Trung thành.

797
01:25:36,223 --> 01:25:37,698
Ông biết đây là gì không?

798
01:25:39,661 --> 01:25:42,585
Đây là khoảnh khắc ông nhận ra

799
01:25:42,665 --> 01:25:46,588
ranh giới giữa tình bạn và công việc

800
01:25:46,668 --> 01:25:49,090
không nằm ở chỗ như ông đã nghĩ.

801
01:25:50,272 --> 01:25:52,583
Đồ khốn.

802
01:26:00,382 --> 01:26:02,041
Bỏ vũ khí xuống!

803
01:26:02,121 --> 01:26:04,141
Bỏ vũ khí xuống mau!

804
01:26:07,579 --> 01:26:09,446
Bỏ xuống!

805
01:26:13,294 --> 01:26:15,136
Đừng.

806
01:27:19,394 --> 01:27:20,950
Này.

807
01:27:21,030 --> 01:27:23,652
- Lại đây.
- Bố, bố ơi, con câu được cá này!

808
01:27:23,732 --> 01:27:26,389
- Con câu được con gì? Cho bố xem con câu được gì nào?
- Con câu được con cá.

809
01:27:26,469 --> 01:27:28,492
Cho bố xem nó là gì đi.

810
01:27:29,437 --> 01:27:32,124
Adam! Adam!

811
01:27:32,204 --> 01:27:36,010
- Cho bố xem nào!
- Travis, anh nghe tôi nói không?

812
01:27:37,728 --> 01:27:39,802
Hãy nghe theo tiếng nói của tôi.

813
01:27:40,132 --> 01:27:44,934
Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Đừng chống cự
và hãy nghe theo tiếng nói của tôi.

814
01:27:45,837 --> 01:27:47,711
Anh có thể nghe tôi không?

815
01:27:49,008 --> 01:27:50,864
Anh để tôi sống, nhớ không?

