Dịch bởi DENI AUROR @ và Tái đồng bộ & Chỉnh sửa bởi #BabaNaheel
LONDON
- Bạn có thích không?
- Vâng, tôi thích nó.
Tôi phải đi, bố tôi đưa tôi lên.
- Hẹn gặp lại bạn
- Được rồi.
Đây là bộ váy của cô ấy.
cha như thế nào?
Nhanh lên, bố. Mọi người sẽ đi dự tiệc.
Tôi phải chuẩn bị trang phục của mình.
Thôi nào, bố.
Rời khỏi.
Khi nào bạn sẽ giới thiệu nó?
Tên của anh ấy là Chappy.
- Anh ấy là một đội bóng và rất...
- Chubby?
Chappy.
Bố có thể gặp anh ta khi anh ấy
đón tôi khiêu vũ.
"Không phải trước bữa tiệc?"
- Bố, đi nhanh hơn một chút.
Liệu cô ấy sẽ đưa bạn đến vũ hội?
Anh ta sẽ thuê một chiếc limousine.
Vì vậy, ông ta không lái xe?
Ông đã thuê một chiếc xe limousine cùng với tài xế của ông.
Vậy đừng lo lắng.
Ăn mặc đẹp. Bạn sẽ trông rất đẹp.
Tôi muốn bạn thích nó.
- Tôi đi
- Không Chờ đợi cho tôi để công viên đầu tiên.
Tất cả đều ở bên trong.
FAN, hãy cẩn thận khi băng qua!
Fools!
Nhà báo Metro, Ian Wood ở đây.
Hãy lắng nghe cẩn thận.
Các hành động UDI đích thực
... chỉ cần thổi bom vào
BANK OBT tại Knightsbridge
Mã này là "Phoenix."
Các ngân hàng Anh hiện là mục tiêu của UDI Authentic.
Cuộc tấn công sẽ tiếp tục
tại các ngân hàng Anh khác.
bị cáo buộc là vi phạm về số lượng bất hợp pháp ở Bắc Ailen.
Một quả bom vừa phát nổ
trên OBT Bank ở Knightsbridge.
Một nhóm có tên UDI Authentic.
Họ tuyên bố hành động.
Thiên Chúa.
Có một Thoả thuận Hòa bình
đang được tiến hành ở đó.
Cảnh sát có ước tính...
Trong số nạn nhân bị giết và bị thương
,
Nhưng chưa giải thích chi tiết.
Như bạn thấy, đây là một hành động độc ác...
Đây là một sự kiện lớn
chúng tôi đang giải quyết.
Là một cuộc tấn công khủng bố có thể xảy ra.
Bom đã nổ lúc 4:15 tại Knightsbridge.
Một cáo buộc về nguyên nhân của vụ nổ
Nguyên nhân là do vụ nổ khí từ ngầm.
Có bao nhiêu?
Có bao nhiêu nạn nhân?
12 người đã chết cho đến nay, ba người đã bị thương.
Trung tâm nổ ở tại OBT Bank ở Knightsbridge.
Không có cảnh báo hoặc yêu cầu, và
cảnh sát đã không thể lấy nó.
Fuck với yêu cầu của mình.
Có vấn đề gì không?
- Không.
- Chúng ta cần ra khỏi đây  Đây là thủ tục tiêu chuẩn.
Mỗi cảnh sát, khách sạn và chủ nhà
ở London
... tìm kiếm người Ailen.
Nơi này an toàn miễn là
chúng ta sống ở đây.
BELFAST, B NORC IRLANDIA
Tôi có bị bắt nếu tôi tắt điện thoại không?
Tiêu hủy tài sản của chính phủ?
Tất nhiên.
Quá tệ.
Thời gian là bao nhiêu?
Gần 10 giờ trong 10 phút.
Tôi sẽ nhớ máy bay của tôi.
Ở đây,
Cửa đóng, rèm cửa đóng lại...
Dịch vụ phòng trong một tuần.
Nghe hay không?
Còn công việc của bạn, Thứ trưởng?
Tôi đang bị ngộ độc thực phẩm cấp tính.
Bạn cần lời bào chữa
tốt hơn, thân yêu của tôi.
Bạn ở đâu?
LIÊN HỆ MIỄN PHÍ
Đã có một cuộc tấn công ở London
- Gosh.
Đã có một cuộc tấn công ở London.
Một số người chết và bị thương.
MARY
- Vâng? "Liam, họ đang tìm kiếm bạn."
"Bạn biết những gì đang xảy ra?"
- Vâng, tôi nghe nó.
Tôi đã gọi cho bạn nhiều lần.
Bạn đang ở đâu?
- Tôi đang trong một cuộc họp.
- Họp?
Có.
Và đêm qua?
Bạn không có nhà, tôi đang lo lắng.
Tôi muộn, tôi về nhà sớm.
Tôi có nhiều việc phải làm.
Nhưng phòng khách vẫn còn trong sạch.
Ai nói tôi ngủ ở đó?
Dừng nói dối, Liam.
Tôi vừa về đến nhà.
Nếu tôi không về nhà thì sao?
Tôi sẽ thông báo cho bạn sau, được không?
Vì vậy đừng chờ đợi tôi,
và đừng lo lắng.
Tuần này là kỷ niệm 20 năm cái chết của anh tôi.
Sẽ có một khối lượng cho anh ta ở St. Mary, sau đó...
Tôi sẽ yêu cầu Beth đưa lên chương trình nghị sự.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Thiên Chúa.
Hạnh phúc PEACOCK
Tôi hiểu ý nghĩa của hành động nhanh.
Nhưng cho đến khi chúng ta xác định mối đe dọa,
không nhiều chúng ta có thể làm.
Bạn biết không, Liam.
Chúng tôi phụ thuộc vào bạn
Bất cứ điều gì bạn cần,
Bất cứ điều gì, sẽ hữu ích.
Tôi có cuộc họp với Hội đồng.
Tôi sẽ cố gắng để có được để
và xem những gì xảy ra ở đó.
Nhưng có một thành viên mới ở đó.
Họ làm những động tác tương tự như họ sử dụng.
Họ đang di chuyển ngay bây giờ.
Và bạn biết tôi muốn nói gì?
Quá tệ.
Tôi nhớ danh sách các tội ác, 40 vụ giết người.
Chúng ta có thật sự muốn thảo luận lại về nó?
Anh em họ của tôi nằm trong danh sách đó.
Anh ta thậm chí không bị trừng phạt
vì tội phạm bán quân sự.
Họ bị nghi ngờ là có vài thứ, kể cả giết người.
Những người này nên giữ hòa bình bây giờ.
Với sự tha thứ của họ, họ vẫn đang được theo dõi.
Chúng tôi sẽ cẩn thận.
Nhưng thật hay khi biết rằng
bạn là người đã cho tôi sự tự do.
để đàn áp những người nhất định để đổi lấy cái gì.
Như Thứ trưởng Bộ Ngoại giao Ireland,
Bạn phục vụ chính phủ Anh tốt,
Đây không phải lúc nào cũng dễ dàng.
Nhưng trong quá trình hòa bình, nó là nguy hiểm.
Đây là một câu hỏi từ lâu.
Nếu bạn làm ngay bây giờ, bạn sẽ kết thúc tiến trình hòa bình.
Tôi cần cái gì, Kate.
Thành viên mới không thể bị bỏ lại một mình.
Sẽ có đổ máu và hậu quả.
Tôi đã cố gắng để vượt qua điều này.
Một gợi ý, đó là tất cả.
Điều đó sẽ tạo ra sự khác biệt.
Tôi sẽ xem xét nó.
Nhưng tôi muốn có một tiến trình nhanh hơn.
Một cái gì đó thật.
Hiểu.
Xin chào?
Chúng tôi đã đóng cửa.
Chúng tôi mở cửa lúc 12 giờ trưa.
Chúng tôi đang tìm kiếm chủ sở hữu, ông Quin Minh?
Quan.
Lên trên.
Nó đã được tìm thấy tại địa điểm,
... không xa cơ thể của con gái.
Bạn có thể xác định thủ phạm không?
Ai làm điều này?
Cho đến nay, thưa ông, chúng tôi không biết, nhưng chúng tôi sẽ tìm ra.
Tại sao con gái tôi?
Có ai đó chúng ta có thể liên hệ...
.. đến và đi cùng bạn, ông Quan?
Tôi không có gia đình.
Bạn sẽ bắt người lắp bom?
Có.
Họ có bị trừng phạt không?
Chúng tôi chắc chắn sẽ bắt anh ta.
Chúng ta đi.
Chào buổi sáng, Hugh.
Cảm ơn bạn đã đến  "Đã lâu rồi, Liam
" Đã lâu rồi rồi.
Thôi nào, ngồi xuống.
Được rồi, Hugh?
Bây giờ chúng ta đang ở đây,
Có ai biết ai là UDI này?
Là một phần của UDI?
Họ thuộc nhóm UDI hoặc một nhóm độc lập?
Họ đang cố gắng để tiêu diệt tất cả mọi thứ chúng tôi đã thực hiện trong 19 năm.
Tôi sẽ không để cho nó.
Họ sẽ không có sự hỗ trợ của
chúng tôi những người không để cho lộn xộn này.
Nhiệm vụ của chúng tôi là hỗ trợ chính phủ này và duy trì giao ước của chúng ta  Chúng ta đồng ý?
Có rất nhiều hỗ trợ cho
hành động của họ trong nhóm của họ.
Thần kinh?
Thần kinh mà không thể ai biết được.
Bạn là một trong những thần kinh đó, Liam.
Đã lâu rồi, đó là cách duy nhất.
Và nó mang lại cho chúng ta cái gì?
Các nạn nhân của nhiều thành viên của chúng tôi về những gì tôi nhớ.
Các nạn nhân của quả bom này giống như vụ đánh bom tại Omagh.
Điều này không thể dung thứ bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào!
Bạn có nghĩ khủng bố là thành viên của chúng ta?
Người Anh xác định chất nổ.
Semtex Séc của chúng tôi.
Họ cũng sử dụng mã của chúng tôi,
có nghĩa là họ có
liên hệ với lệnh của chúng tôi.
Có lẽ ai đó trong phòng này.
Họ đang cố gắng phân chia chúng tôi,
Xây dựng lại lịch sử tiếng Anh trên đường phố,
Thực hiện lại Conflict.
Tôi sẽ không cho phép nó!
Tôi muốn có thông tin đầy đủ về kho vũ khí của chúng tôi,
... từ đây và từ nước ngoài
Tôi muốn kiểm tra mọi thứ:
vũ khí, Semtex, mọi thứ!
Chúa, bạn không nghiêm túc.
Tôi đã không bao giờ nghiêm túc về điều này, Patty.
Chúng tôi kiểm tra, và nếu có điều gì thiếu,
Chúng tôi sẽ theo dõi tất cả những ai biết vị trí.
Và chúng ta sẽ giải quyết nội bộ.
Tôi muốn có một danh sách đầy đủ các cổ phiếu trong một tuần,
Và vị trí của họ và tất cả mọi người biết họ ở đâu.
Và không có ngoại lệ!
S015, ANTITERRORISM
LONDON COMMAND
Hiển thị cho tôi.
Chúng tôi lặp lại sự cố 47 phút.
Anh ta tránh camera an ninh.
Video này được chụp trước khi xảy ra vụ đánh bom.
Đây là bức ảnh đầu tiên mà chúng ta có.
Đi về hướng nam A413,
gần Wendover, lúc 10:53.
Chúng tôi có bảng số động cơ.
Nó đã bị đánh cắp đêm trước.
Các sim cũng bị đánh cắp từ một động cơ khác.
Và các cú điện thoại?
Giả sử bom được kích hoạt bằng điện thoại,
Chúng tôi kiểm tra 5 tháp pháo nổ gần đó.
Tôi đã kiểm tra lại cuộc gọi
tại thời điểm tai nạn xảy ra.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Có
Đối với bạn
- Bromley.
- Anh ta lại đây, thưa ông.
- Tiếng Trung Quốc?
- Cái gì?
Người đàn ông Trung Quốc đã 5 ngày liên tiếp.
Thiên Chúa.
Hãy nói với anh ấy rằng tôi bận.
Tôi đã nói rồi, và anh ấy nói anh ấy sẽ đợi, và một lần nữa.
Tôi chắc chắn rằng điều tra này
là ưu tiên của chúng tôi, ông Quan.
Chúng tôi làm những gì chúng tôi có thể
và làm theo bất kỳ hướng dẫn...
... để tìm ai là thủ phạm của vụ đánh bom.
UDI EXPLODES BANK
12 OFF, 38 BURNED
Chúng tôi gặp sự cố khi bắt họ.
Có thể mất một thời gian.
Tôi muốn bạn hiểu điều đó.
Bạn phải bắt họ, Commander Bromley.
Như tôi đã nói,
đó là ưu tiên của chúng tôi.
20.000 bảng.
Nói với tôi tên của bọn khủng bố.
Rõ ràng,
Họ là những người xấu xa tự hào về sự tàn ác của họ.
Bất kỳ nỗ lực để liên lạc với họ
có thể kết thúc xấu.
Đây là công việc của chúng tôi,
không phải là công việc của bạn.
Bạn phải kiên nhẫn.
Bạn ở nước này bao lâu, Mr. Quan?
Từ năm 1984.
Tôi là công dân Anh.
Bạn sinh ra ở Quảng Tây, Trung Quốc.
Có
Tôi là người Hoa.
Tôi sống ở Hồ Chí Minh sau chiến tranh.
Chúng tôi trốn sang Singapore.
Sau đó, chúng tôi đến đây.
Bạn có hai con gái trước Fan.
Cả hai đều chết khi chúng ta trốn thoát.
Và vợ của bạn?
Bây giờ anh ấy ở đâu?
Anh ấy chết trong khi sinh Fan.
Xin lỗi vì sự mất mát của bạn.
Nhưng bạn không thể cứ
đến đây mỗi ngày.
Điều đó không giúp,
Và làm phiền thời gian và nguồn lực của
sức mạnh của nghiên cứu của chúng tôi.
Bạn có hiểu không?
Vâng, tôi hiểu.
Cảm ơn bạn đã gặp tôi, Commander Bromley.
Sau ba tuần
làm một cuộc điều tra,
Có một số hướng dẫn
theo như tôi biết.
Mọi thứ đều đang tìm kiếm câu trả lời.
Một nhà lãnh đạo chính trị có thể có câu trả lời
Không thoải mái ở giữa cơn bão này.
Bây giờ chúng ta sẽ thấy một cuộc phỏng vấn
catched in Belfast
... với Thứ trưởng
Liam Hennessy.
Thứ trưởng Hennessy,
Bạn lên án cuộc tấn công này công khai.
Sự khác biệt chính là gì?
Trong số các hành động mà
bạn đã tham gia vào quá khứ
Và những gì đã xảy ra
gần đây ở London?
Hy vọng
Chúng tôi không có hy vọng, chỉ là trả thù.
Tôi tin rằng người đằng sau hành động khủng khiếp này
Không bao giờ có Xung đột
Và đối với một số việc họ làm,
Không chỉ là quyền sử dụng bạo lực
Để thay đổi hiện trạng.
Sẵn sàng để chữ ký của bạn
Điều này cần được ký kết.
Thế nào là phản ứng xã hội mới nhất?
Cũng giống như trước đây.
Sợ hãi và tức giận.
Tức giận với ai?
Và Thủ tướng Chính phủ đã can thiệp.
CNN và Irish Times muốn phỏng vấn bạn.
Có thể là ngày hôm nay hoặc ngày mai vào lúc 8:00.
Sáng mai chúng ta sẽ có mặt trên điện thoại.
Cái gì khác?
Có một cuộc gọi chờ đợi trên dòng hai.
- Chờ đợi
- 30 phút trước.
Nó đã được một tháng. Quan, từ
London, anh ấy vẫn rất kiên trì khi gặp tôi.
Anh ta muốn gì?
Con gái ông ta bị giết trong vụ đánh bom.
Tôi đang làm những gì tôi có thể để an ủi anh ta, nhưng anh ta muốn nói chuyện với bạn.
Anh ấy nhìn thấy nó trên TV.
Ôi Chúa, Beth.
Làm cho một lý do.
Gặp cô ấy và kết thúc.
Đây là Liam Hennessy.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Ông Hennessy, nói với tôi rằng:
người đã giết chết con gái tôi.
Điều gì làm bạn nghĩ tôi biết ai đã giết con gái bạn?
Bởi vì bạn là Thứ trưởng,
Và cố vấn Quinnshae,
Và cựu thành viên UDI.
Xin lỗi vì sự mất mát của bạn, ông Quan.
Tôi cũng có con gái.
Tôi lên án hành vi bạo lực này,
nhưng tôi không biết.
Sau đó cho tôi biết ai đó
biết tên của những kẻ khủng bố,
... ai đó có thể cho tôi thông tin.
Tôi không có mối quan hệ với
những người như vậy. Xin lỗi
Tôi không thể tin nổi, thưa ông. Hennessy.
Bạn là người có quyền lực.
Tôi làm việc cho chính phủ và các thành phần của chúng ta.
Tôi không làm việc cho bọn khủng bố.
Chính trị và khủng bố
Có hai mặt khác nhau
từ cùng một con rắn.
Bất kể bạn đi bên nào, bạn vẫn cảm thấy sự tàn nhẫn của rắn.
Nó làm cho một sự khác biệt lớn về phía bạn đi,
... bởi vì một bên sẽ cắn.
Một lần nữa,
Xin lỗi vì sự mất mát của bạn, ông Quan.
Chào buổi sáng.
Những người nhập cư liên quan đến sao biển ở Thái Lan.
TRIỂN LÃM TRAGIC IMMIGRAN
Bạn đang làm gì vậy?
Bạn phải dừng lại anh ta.
Đó không phải là lỗi của bạn.
Tôi thất bại trong việc bảo vệ chúng.
Cái gì thế này?
Nhà hàng là của bạn bây giờ.
Bạn là bạn tốt với tôi, Lam.
Đủ cuộc hội thoại này.
Nhìn tôi.
Tôi sẽ không về nhà tối nay.
Tôi sẽ ngủ trên ghế.
Và vào thứ hai, tôi sẽ mời bạn gặp một ai đó.
Một người nào đó giúp bạn.
Nhưng chỉ cần treo trên cuộc trò chuyện này.
Tôi sẽ ổn thôi.
Quan!
12 LOST CUỘC GỌI
XIN VUI LÒNG LIÊN HỆ
XÂY DỰNG VÀ X L LÝ
Quan!
Tôi đã gọi cả đêm.
Bạn ở đâu?
Bạn sẽ làm gì?
Khi nào bạn quay lại?
PORTO DE LARNE B NORC KINH
Sẵn sàng để bình an.
S READN SÀNG CHO WAR.
Có một căn phòng?
Đây là một tài liệu quan trọng
chúng ta cần ngày hôm nay.
Tôi sẽ tiếp tục tìm ra người gửi,
Bởi vì tôi không thể làm bất cứ điều gì khác, tôi có thể.
Và tất nhiên không phải là
dịch vụ mà bạn mong đợi.
Có
32917DN, tháng 11
Nói với ông chủ của bạn rằng tôi sẽ gọi lại.
Chào buổi sáng.
Có?
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Xin vui lòng, tôi muốn nói chuyện với ông Hennessey.
Và tên của bạn?
Ngoc Ming Quan.
Bạn đã hẹn chưa?
Có.
Tôi đã gọi cho anh vài lần.
Tôi sợ rằng Thứ trưởng Bộ đang bận và sẽ không thể nhìn thấy bạn.
- Tôi sẽ đợi ở đây.
"Không, bạn phải đi."
Tốt hơn làm những gì chúng ta nói.
Anh ấy đang gọi mọi lúc để tìm kiếm Liam.
Không trả lời.
Để nó một mình.
Đi ngay bây giờ.
Trước khi chúng tôi đưa bạn ra ngoài.
- Không, tôi sẽ đợi.
- Được rồi.
Anh ta là người đang tìm kiếm bạn từ London.
Anh ta có một con dao gấp lại.
Một con dao Thụy Sĩ.
Hãy đưa anh ta ra ngoài.
Thiên Chúa. Bạn đang làm gì ở đây?
Hủy bỏ anh ta.
Như tôi đã giải thích trước,
Tôi không biết ai là khủng bố.
Tôi biết bạn đang tức giận, nhưng tôi
không thể làm được nhiều.
Và cũng rất nguy hiểm khi bạn ở đây.
Dân chúng ở Belfast sẽ không thích lời buộc tội của bạn.
Nếu bạn không biết họ là ai,
Tôi muốn bạn tìm ra.
THỨ TRƯỞNG HEMMESEY ĐĂNG KÝ
S W UDI NETWORK
Tôi đã không liên kết trong 30 năm.
Khi tôi ở đó, tôi đã chiến đấu chống lại bạo lực rất nhiều.
Tôi đã bị bắt vì những gì tôi đã làm và
Tôi đã thanh toán nợ của mình.
Bây giờ tôi cống hiến chính mình cho chính trị của cả hai bên.
Cố gắng hàn gắn vết thương và đoàn kết cả hai bên.
Một lần nữa,
Tôi chân thành hạ thấp,
Nhưng không có gì tôi có thể làm.
Nếu vợ và con gái
cô gái của tôi sẽ bị giết chết bởi vụ nổ bom?
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì với
sức mạnh của tôi để tìm kiếm công lý.
Vì vậy, tôi đã chọn để tìm bạn, ông Hennessey.
Bạn sẽ cho tôi biết ai đã giết con gái tôi.
Một lần nữa,
Tôi không biết.
Bạn sẽ thay đổi ý định.
Cảm ơn bạn đã nhận tôi, Thứ trưởng Hennessey.
Xin lỗi, Liam.
Anh ấy shock tôi.
Bạn có ổn không, Beth?
Bạn ổn chứ?
Tìm anh ta!
- Nhận tất cả các tòa nhà kiểm tra
- Tốt.
Bạn có muốn whisky, Thanh tra?
Không, cảm ơn!  Tôi đoán nó sẽ là một sự lãng phí thời gian để
hỏi ai đã làm điều này.
Tôi không thể đoán trước được nó là gì
Vâng, có vẻ như nó chỉ là một cảnh báo.
May mắn thay nó không phải là một quả bom thực sự.
Nếu có, chúng tôi sẽ không nói ở đây, phải không?
Có thể được tự do để làm việc,
Nếu bạn cảm thấy một sự kiện bất ngờ.
Tôi sẽ nói với báo chí
rằng đó là một sự rò rỉ khí.
Đó là tốt.
Cảm ơn rất nhiều, Thanh tra.
Xin chào?
Đó là nó.
Bạn đã đến văn phòng của tôi và cài đặt một quả bom?
Bạn đã thay đổi ý định?
Tôi có thay đổi ý định không?
Bạn điên à?
Bạn không biết bạn đang giao dịch với ai.
"Nhưng bạn sẽ sớm tìm ra."
"Cho tôi tên."
Để tôi nói cho bạn một cái gì đó.
Chúng tôi sẽ gặp trực tiếp.
Và chúng tôi kết thúc...
Bastard đe dọa tôi và treo lên điện thoại.
Kiểm tra tất cả các khách sạn và quán trọ.
Nó sẽ không khó để tìm.
Người Trung Hoa chết tiệt.
Bác Liam?
Có gì mới?
NEW YORK
Tôi sắp tới.
Dừng lại! Chờ chút nữa!
Không di chuyển!
Đừng di chuyển!
Xe này sẽ nổ.
TÊN!   Hai cáp 3 mét,
Được hàn với ánh sáng và phủ bằng photpho.
Điều này sẽ cho một vụ nổ thêm.
Không cần thiết, nhưng đây là chi tiết hoàn hảo.
Brutal, hiệu quả và dễ nhìn thấy.
Vì vậy, ông muốn chúng tôi nhìn thấy anh ta.
Nó không được đặt trong bể, vì vậy nó sẽ không nổ.
Anh ấy muốn bạn biết anh ấy có thể giúp bạn.
Mickey.
Chúng tôi tìm thấy nó.
Nhà nghỉ tại Công viên Wellington.
- Họ tìm thấy nó.
- Bắt nó!
Đưa ông ta ra khỏi Belfast.
Ngăn chặn anh ấy trở lại.
Chờ cho tôi.
Tôi đang trên đường đi.
Xin chào.
Tôi nghe nói về bom trong văn phòng của bạn.
Không phải ở tất cả
Đó là trong phòng tắm.
Thủ phạm là một người đàn ông Châu Á 60 tuổi đầy oán giận.
Tất cả mọi thứ được đưa về chăm sóc.
Tại sao anh ấy làm vậy?
Con gái cô ấy đã chết trong vụ nổ bom
Anh ấy nghĩ tôi biết ai đã làm nó?
Anh ấy không phải là người duy nhất nghĩ ra điều đó.
Vậy, làm thế nào chúng ta với sự tha thứ?
Quá nhiều sức đề kháng.
Nhưng nếu bạn cho chúng tôi một cái gì đó
hữu ích, nó có thể sẽ có lợi cho bạn.
Tôi có một đầu mối
Tôi sẽ báo cáo cho bạn.
Chúng tôi hy vọng bạn để lại cho tôi một cái gì đó.
Mọi người ở đây muốn có kết quả.
Chúng ta sẽ không kéo dài.
Tìm kiếm bên phải.
Fuck... Hãy đến đây!
Thiên Chúa!
Bạn ngu ngốc và mù quáng?
Cha mẹ có thể làm cho
tất cả các bạn ngu ngốc
... và anh ấy vẫn ở bên ngoài, vì Chúa.
Bốn trong số các bạn.
Bốn.
Chúng tôi đặt chân anh ấy,
và anh ấy nhảy lên mái nhà,
Và xuống như một con khỉ.
Điều gì đang xảy ra?
Đóng gói của bạn.
Bạn đi đến trang trại
Hãy đến
Hãy lấy đồ của bạn
- Bạn ổn chứ, Sean?
- Xin chào, Christy.
Hãy vào, anh ta đang đợi bạn.
Hãy đến, đi vào và uống, vì Chúa.
Nhìn vào bạn.
- Ngôi nhà này có vẻ tốt.
"Không tệ, phải không?"
- Không.
"Rất vui được gặp bạn."
New York
đối xử với bạn như thế nào?
Rất lạnh.
Murphy nói với tôi.
Trung Quốc.
Ông đặt một quả bom trong văn phòng của tôi,
Đặt một quả bom vào Jaguar của tôi,
và đe dọa Mick và Jimmy.
Bạn muốn tôi xử lý nó?
Số
Đó là kinh doanh của ông Kavanagh.
Tôi cần bạn giúp đỡ
với vụ đánh bom ở London.
Biết người ở đó
đằng sau anh ta?
Không có gì.
Các Yankees không hạnh phúc, Liam.
Phụ nữ và trẻ em
chết trên TV.
Lấy một tặng
trở nên không thể.
Đây không phải là việc cho, Sean.
Tôi muốn bạn đi đến London và tìm ai đó.
Richard Bromley từ SO15.
SO15?
Anh ấy cần biết rằng
không phải là chúng tôi,
và rằng chúng ta đang
giải quyết vấn đề,
- Nhưng chúng ta cần giúp đỡ
"Tại sao lại là tôi?"
Bạn là người kiểm lâm của Trung đoàn Regiment Hoàng gia Ailen.
Bromley sẽ tôn trọng bạn ... như tôn trọng tất cả chúng ta.
Nếu họ biết chúng tôi đang nói chuyện với tiếng Anh
Nếu một người trong chúng ta đi, thì tốt hay không,
... sẽ có nhiều vấn đề.
Vì vậy, những gì tôi có thể
dựa vào bạn, Sean,
... phải cẩn thận.
Tất nhiên.
Ở đó, thưa ông.
Tôi lấy áo.
Bạn muộn.
Tôi phải hoàn thành
mọi thứ.
Tôi sẽ trở lại trong một phút.
Tôi đang đợi một cách trung thành
Shit.
Tôi muốn nó TÊN!
REAL NAVAL GREENWICH SCHOOL
Ông Morrison.
Tư lệnh Bromley.
"Chúng tôi không có trách nhiệm
" Thật chứ? "
Kỹ năng và cách sử dụng m-code nói khác.
Đây là một đơn vị nổi dậy.
Chúng tôi vẫn không biết họ là ai.
Bạn nói rằng có
đơn vị UDI lỏng lẻo
"Và bạn không biết gì cả?"
- Vâng, tôi là
Điều gì về Semtex?
Họ tấn công kho của chúng tôi.
Kho đã loại bỏ
trong Hiệp định?
Và mã được đưa ra trong báo chí?
Họ được hỗ trợ bởi
ai đó có lệnh,
- Belfast hay Dublin
- Bạn muốn gì, ông Morrison?
Chúng tôi có một kế hoạch.
Chúng tôi sẽ chỉ định một mã lệnh khác cho các thành viên commando.
Khi tuyên bố tấn công tiếp theo
,
Họ sẽ cho chúng tôi biết những gì
code họ đang sử dụng.
Chúng ta sẽ biết ai đã đưa ra lệnh
và chúng ta sẽ biết nó.
Những ai khác tham gia vào kế hoạch này?
Liam Hennessy.
Vì vậy, bạn hiểu trường hợp này,
Chỉ có Liam biết ai
sẽ có bất kỳ mã nào.
Will Hennessy sẽ hợp tác với chúng tôi để có được UDI?
Không phải anh ta.
-Những người của bạn, ít nhất.
Tôi có một điều kiện.
Khi Hennessy tìm thấy kẻ khủng bố
_, anh ta sẽ nói với tôi,
... và sau đó chúng tôi bắt chúng.
Không phải bạn.
Đây là không thể chuyển nhượng.
Chúng tôi tìm thấy một túi nhựa
trong phòng của mình.
Từ những gì tôi nhìn thấy,
ông làm nitroglycerin,
Pha trộn với thuốc diệt cỏ,
Đặt ống nhựa.
Tôi nghĩ anh ấy đã làm bốn quả bom.
Mỗi chiếc xe nổ.
Thưa Chúa.
Khi ông xuất hiện ở Belfast, chúng tôi sẽ tìm thấy anh ta.
Bạn sẽ được an toàn ở đây.
Tốt.
Tôi sẽ không dựa vào nó.
D E N I A U R O R @
Bên trong!
Shit.
Ông ta tê liệt Benny và Sean.
Nhưng họ đều ổn.
Mang thêm nhiều người từ Belfast.
Chúng ta không được đánh giá thấp nó.
Tôi không muốn điều này xảy ra lần nữa.
"Có vấn đề gì nữa không, Liam?"
- Vâng.
Không có gì tôi không thể đạt được.
Belfast đầu tiên,
bây giờ ở đây.
Vì Chúa, làm sao bạn giải quyết vấn đề?
Vấn đề đang được giải quyết.
Ông đã phá hủy trang trại của chúng tôi,
Bạn nghĩ rằng điều này là okay,
và bạn gọi nó là "vấn đề nhỏ"?
Oh my God, đôi khi bạn hơi tự phụ.
Tôi sẽ đến London.
Tôi sống ở Keri.
Tôi không biết nếu đó là một ý tưởng tốt.
Tôi đã không xin phép của bạn.
Anh ấy không nên biết
về căn hộ của con gái,
Bên cạnh đó, anh ấy theo sau bạn, không phải tôi.
Nhưng nếu anh ta biết trang trại này,
Anh ấy cũng phải biết về căn hộ của Keri.
Không có giá trị rủi ro.
Vì vậy, bạn phải hoàn thành nó,
như bạn nói.
Tôi nhớ khi bạn
sẽ chăm sóc này...
Ngay khi...
Và những thứ khác quá.
Hy vọng điều này kết thúc.
Nó sẽ hơi nặng hơn,
nhưng cậu ấy sẽ không nhận ra nó.
Tôi đặt thêm semtex,
vi mạch và dây lớn hơn.
Nghe tốt.
Phần cứng là
thông qua máy dò, nhưng...
.. chúng ta sẽ tìm ra con đường.
Nếu nó không hoạt động thì sao?
Nó sử dụng một pin nhỏ, nhưng
sẽ làm việc, không có vấn đề.
Bạn biết máy bay để sử dụng?
- Không.
Chúng tôi không muốn thổi bay
máy bay đầy đủ của người dân Ailen.
Một trong những chiếc máy bay của Nữ hoàng sẽ được tốt hơn.
Chúng tôi chỉ cần các mồi phải.
Mã đã thay đổi.
Bắt đầu tối nay.
Biên tập viên mới của tôi là
một thằng ngốc.
Anh ta mua giày...
Trong khi tôi đã dành 8
giờ viết crap này.
Tôi đồng ý.
Ai không thích
một đôi giày sexy mới?
... bạn nên thử whisky thực tế.
Hai Jameson, mạch nha tinh khiết.
"Vợ xâm lăng người yêu
chuyển đổi chồng."
Tin tức nghiêm trọng mà bạn đang viết!  Vâng, nếu bạn trả tiền,
tôi sẽ viết.
Tốt hơn là viết một vụ nổ bom.
Công việc của bạn là gì?
Quản lý sự giàu có.
- Tôi Maggie
- Ian.
Cảm ơn bạn, Mary.
Sáu người nữa đến từ Belfast.
Họ sẽ thay thế họ
ca đêm.
Có đủ bảo vệ?
Tất nhiên.
Có 20 người làm việc hai ca.
Bạn đi tới London
với Mary ngày hôm nay.
Điều đó không cần thiết.
Bạn giữa anh ta vào căn hộ
Karen và sau đó về khách sạn.
Tôi có thể xử lý này, được không?
Tôi sẽ không thảo luận về nó một lần nữa.
Mick Jaguar sẽ đổ đầy bình.
Bạn sẽ đi...
Lấy cô ấy đến bệnh viện.
"Hãy Mary đến sân bay
- Tốt
Ông chôn bom nitro và kích nổ từ xa
Ông cần một nơi để ẩn nấp
khu rừng nơi nếu tôi muốn làm điều đó
....  - Tới
- Sean Mick Nhận trong xe
Thôi nào!
Come on!
Bạn đang lan rộng.
Chúng tôi chia tay.
Tên!
Ôi Chúa ơi!
Cha mẹ nhanh hơn tất cả chúng ta.
Tại sao nó rất khó?
Anh ta ở trước mặt chúng tôi ở mọi bước.
Chúng ta cần nhiều người hơn.
Chúng ta cần 100 người nữa
, ít nhất.
Nếu chúng ta làm điều đó, mọi người ở Belfast sẽ chiến đấu với chúng ta.
Chúng ta cần một thợ săn,
... ai đó biết rừng
và làm chủ lĩnh vực đó.
- cháu trai của tôi?
- Vâng.
Nếu bạn có thể thuyết phục anh ta.
Đăng nhập
Bạn phải đùa.
- Liam?
"Nói với Bromley rằng tôi sẽ chấp nhận nó."
- Tôi sẽ nói với anh ấy.
- Tôi sẽ đưa ra mã.
Bây giờ chúng ta chỉ có thể chờ đợi.
Quan tấn công chúng tôi một lần nữa.
Người đàn ông nhỏ bé bị thương thêm ba người nữa.
Anh ta là một chuyên gia không phải là anh ta?
Liam, có vẻ như anh ta đã được huấn luyện.
Có lẽ lực lượng đặc biệt.
Đi thẳng đến điểm.
Tôi cần một thợ săn, Sean.
Bạn có thể giúp chúng tôi?
"Tôi sẽ bắt chuyến bay buổi sáng."
- Tốt.
Làm thế nào là anh ta?
Lo lắng.
Anh ta bị dồn vào trong nhiều cách.
Nếu anh ta không tìm thấy người khủng bố,
Thỏa thuận sẽ bị mất.
Và chính trị,
cũng vậy.
Bạn có nghĩ rằng anh ta sẽ tìm thấy anh ta?
Có, nếu có những vụ đánh bom khác.
Mã sẽ đưa cho chúng tôi
để người ra lệnh cho nó.
Anh ấy đã làm xong
Mã sẽ không cứu bạn.
Anh ta sợ sử dụng sức mạnh của mình.
Anh ấy chỉ là một kẻ thua cuộc
_ người đang cố bắt anh ta.
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cô ấy cho em trai tôi, Patrick.
Liam biết ai
người đã giết anh ta.
Nhóm đặc biệt của FVU.
Bốn người đàn ông.
Tôi nói với Liam để giết họ
trước khi họ ra tòa.
Nhưng anh ấy nói không,
.. trả thù đã trôi qua.
patrick của tôi đã chết và được chôn,
Và họ đang ở trong tù, cả bốn.
.. và lấy một lớp học tại Đại học Mở.
Điều này không công bằng.
Không công bằng.
Đứa trẻ bị giết hại ở Thái Lan.
LỊCH S TRA HÔM NAY CỦA NGƯỜI M IMU TÔI
Ở đây.
Bố!
Hủy bỏ anh ta!
Mẹ! Bố!
Xin vui lòng!
QUAN NGỌC MINH (TÀI LIỆU)
Đây là một tệp tin mà chúng ta có.
Chúng tôi hy vọng bạn tìm thấy một cái gì đó hữu ích.
LƯU Ý QUÂN SỰ QUÂN LỰC QUÂN SỰ QUÂN SỰ TÀI LIỆU CỦA MỘT SỐ THƯƠNG MẠI AMERICAN
VERY SECRETS
PRINCESS:
QUAN HAI / QUAN YUE QUAN YUE, chết năm 1983
QUAN FAN, Tuổi 15 năm, Nữ.
... được tìm thấy trên biển, thuyền cướp biển cướp biển
Con gái của Quan đã bị bắt cóc, hãm hiếp, và tin rằng đã bị giết.
Huấn luyện Tiểu đoàn 67 '&; Trại ở rừng HAI L
NG
Quan là một trong những người lính chết người.
Và bổ nhiệm vào đầu của chiến binh.
THẨM QUYỀN Đ SPECC BIỆT
Hugh McGrath đang ở đây.
Tôi nghe nói bạn kiểm tra
cash của tôi.
Tôi đang kiểm tra
kiểm tra tất cả mọi người.
Không có ngoại lệ.
Bốn mất tích.
Hai của bạn.
Bởi Thiên Chúa, bạn đang làm gì
Không ai điều tra cửa hàng của tôi, nhớ không?
... bạn đang ở cuộc họp đó.
Nếu anh ấy biết cái gì đó thiếu
_, họ nên chăm sóc nó.
Họ đã làm việc tốt ..
Tôi đã kiểm tra nó bản thân mình,
và đây là một thực tế.
Thiên Chúa, Liam, ủy ban có biết rằng đó là Semtex của tôi?
Chúng ta không biết chúng ta có thể tin tưởng vào ai, đúng không?
Tin hay sợ hãi?
Trong trường hợp của bạn,
là sợ hãi.
Đơn giản và tàn bạo, giống như
mà bố tôi đã dạy tôi.
Chúng ta có cơ hội, Liam.
Nếu bạn là người dẫn dắt.
Trung Quốc sẽ không rắc rối bạn, và tôi có thể săn ông ta với một số người dân địa phương.
"Bạn biết bao nhiêu?"
- Mọi thứ.
Bom trong văn phòng của bạn,
Trang trại, xe của bạn.
Mary và con gái đang trốn ở một khách sạn ở London.
Bạn đã trở nên yếu,
giống như FVU.
Bạn phải trở lại Belfast,
ở lại phía trước, và giữ lệnh.
- Tôi không phải là chính trị gia.
"Bạn muốn nói gì?"
Cuộc tấn công bằng bom.
Một động lực sẽ
bình tĩnh cho những người lính.
Động cơ?
Họ giết thường dân.
Họ đang diễn xuất quá xa, tôi biết,
... nhưng họ cho chúng ta một động lực thực sự.
Và nước Anh thua.
Oh Chúa, tôi nói để nhắm mục tiêu lĩnh vực tài chính. Đó là nó.
Không ai bị thương.
Đó là điều chúng tôi đồng ý.
"Bạn đã hứa với tôi."
- Và vì lợi ích của Thiên Chúa, tôi giữ nó.
Tôi không biết họ là ai, hoặc
người kiểm soát họ.
Và vì vậy nó nên được.
Bởi vì nếu có điều gì sai,
họ có thể theo dõi nó xuống và chỉ cho chúng tôi.
False
Đó không phải là một kế hoạch.
Tôi cần điều này để
đoàn kết con người của chúng tôi.
- Chúng tôi dành cả cuộc đời...
Bạn không quan tâm...
... với những người này.
.. bạn chỉ cần
tấn công để tăng cường lựa chọn của bạn.
Và chỉ ra điểm yếu của họ.
Đoán cái gì?
Trong sự hỗn loạn của chiến tranh, kế hoạch
được thay đổi.
Tôi đang đứng bên cạnh bạn khi bạn đốt những người đó.
M62, Aldershot, Mountbatten.
.. bạn một mình muốn điều đó đúng không?
Nó dài quá hạn!
Đó không phải là những gì tôi nghe
cách đây vài tháng.
Tôi nghe Liam cũ,
Một người đàn ông trở về con đường của mình, với một kế hoạch.
Bạn có quên những gì
chúng tôi đang phấn đấu?
Bạn có câu hỏi lòng trung thành của tôi
_?
Tôi chôn em rể của tôi,
Trước đây cha tôi và hai anh em họ của tôi.
Chúng tôi phát hành máu của chúng tôi
để chiến đấu cho Ireland,
Vì lợi ích của tất cả chúng ta.
Đừng hỏi tôi một lần nữa nếu tôi
quên mất những gì chúng tôi đứng.
Nếu có những người hưởng lợi
ở đây, đó là bạn.
Hãy ngồi trong ngôi nhà quyến rũ của bạn, cùng bạn bè Anh.
Bạn không phải là người đầu tiên Liam.
Bạn có muốn tự cũ của tôi?
Cuộc thảm sát tại Bogside,
là những gì bạn muốn?
Vì vậy, lắng nghe điều này...
... bạn sẽ nhận được những người này
và giải quyết chúng,
Hoặc vì Chúa tôi sẽ tiêu diệt tất cả các bạn.
Tất cả các quyền
Tôi đi ngay bây giờ.
Tôi sẽ ở nông trại
nếu bạn cần tôi.
Và chăm sóc công việc của ủy ban.
Chúng tôi không muốn kết luận về
_ sai về Semtex.
Đồng ý?
Bạn hay bất cứ ai khác biết nơi Mary sống ở London?
Không phải ở tất cả
Không ai trừ Murphy.
McGrath biết nơi
ông đang ẩn.
Tôi tự hỏi làm thế nào anh ta biết.
Một ngày mệt mỏi, Charlie.
Một ngày tràn ngập.
Thôi nào, đi nào.
Thôi nào, Charlie, thức dậy.
Charlie.
Bạn đã giết con chó của tôi.
Con chó là tốt.
Anh ấy ngủ thiếp đi.
Ngồi xuống.
Tôi có một quả bom.
Nếu ai đó vào,
Tôi sẽ kích hoạt nó, và chúng ta chết.
"Bây giờ đưa cho tôi một cái tên."
"Họ tuyên bố là UDI,
Nhưng tôi không
biết họ là ai.
Tôi làm mọi thứ để tìm
biết ai chịu trách nhiệm.
Bạn đang nói dối...
Ai giết con gái tôi?
Tôi xin lỗi.
Tôi thực sự không biết.
Chất nổ sử dụng
bọn khủng bố là Semtex-H?
Có.
Bạn biết Semtex?
Tôi biết Semtex-H.
Trong chiến tranh Czech
được thực hiện cho quân đội.
Tốt cho bom và bẫy.
Tại Việt Nam?
- Vâng.
Nhiều người Mỹ
chết của Semtex-H.
Bây giờ UDI sử dụng nó để giết con gái tôi.
Điều này thực sự mỉa mai.
Tôi đọc lịch sử của bạn.
Chúng ta đều biết chiến tranh.
Chúng tôi đều cố gắng để quên nó.
Bạn và tôi đều giống nhau.
Chúng tôi không giống nhau.
không giống nhau!
Bạn giết phụ nữ và trẻ em!
- Tên!
"Bởi Thiên Chúa, tôi không biết!
Chờ một phút!
Tôi thiết lập một cái bẫy cho cuộc tấn công tiếp theo
.
Khi họ yêu cầu các cuộc tấn công tiếp theo,
... họ sẽ sử dụng mã,
... cảnh sát sẽ biết mã được sử dụng.
Tôi đã thay đổi mã.
Khi họ sử dụng nó,
Tôi sẽ biết mã để sử dụng.
Bạn có 1 ngày.
Nếu họ không phát nổ bom thì sao?
24 giờ.
Ôi Chúa.
... chúng ta không thể nhìn thấy nó lần đầu tiên,
Nhưng làm
cấu hình lại trong RAPTOR,
Anomalies và
kiến trúc hình ảnh trở nên rõ ràng hơn.
Ở đó, nhìn vào mặt sau của bàn tay.
Nó giống như một đốt
hoặc một birthmark.
... chúng ta so sánh.
Điều này sẽ mất một chút,
nhưng chúng ta có thể làm điều đó.
Chào buổi sáng, Sean.
Cảm ơn bạn đã đến  Bạn ổn chứ?
Tôi đã có tốt hơn
Có một vụ nổ bom khác.
- Vâng, tôi biết.
Một chiếc xe buýt ở London.
"Bromley gọi là?"
- Tốt  - Hennessey
"Họ gọi,
Không có gì cả  McGrath đã mang theo một số người
Họ sẽ giúp đỡ
Tôi không cần họ  Tôi sẽ chăm sóc nó
- Tốt  - Hennessey
" Họ gọi,
... nhưng họ không đưa ra mã.
Điều gì đã xảy ra?
Có lẽ không phải họ.
Hiệp hội Báo chí đã nhận được cuộc gọi.
Một người có giọng Ailen
nói rằng anh ta sẽ không liên lạc
... Tiếng Anh, và không có mã nữa.
Tôi biết xe buýt nào và bao nhiêu
chất nổ được sử dụng.
Và anh ta đã xác định
như là Semtex một lần nữa.
Có ai đó cảnh báo bạn
hay bạn chơi với tôi.
Chỉ có hai người biết
đang diễn ra.
Tôi và Morrison
Như tôi đã nói, một trong những phông chữ của bạn không thể tin được.
Cho tôi số điện thoại mà tôi có thể liên lạc với bạn bất cứ lúc nào.
Tôi sẽ gọi
ngay sau khi tôi có thứ gì đó.
Tốt hơn sớm,
Hoặc bạn sẽ cảm thấy một kết quả mà bạn không cảm thấy trước.
Xe buýt
Vì Chúa, 16 người chết, hai lần bị thương.
Tôi rất tiếc
Tôi có một kế hoạch để kết thúc nó.
Nó không hoạt động.
Tôi chỉ ở phố Downing.
PM sẽ xem xét sự tha thứ,
Nhưng chỉ khi chúng ta
_ ngay lập tức giao cho người khủng bố.
Vì Chúa, tôi làm thế nào?
Tìm hiểu cách thực hiện.
Một kế hoạch được thiết lập để đặt
lực lượng đặc biệt...
... đến các đường phố trong 48 giờ ..
Belfast sẽ bùng nổ nữa!
Điều này sẽ nói với bọn khủng bố những gì họ muốn!
Đây không phải là quyền của tôi.
Liên lạc nếu có bất cứ điều gì.
Tôi sẽ tham dự một cuộc họp ở Rome vào ngày mai.
Tôi sẽ luôn ở gần điện thoại của tôi.
London làm thế nào?
Mary có đúng không?
Bạn nói
để giữ một mắt trên cô ấy,
Và chắc chắn rằng anh ta và Keri được an toàn.
Tôi đã dành
thời gian ở tiền sảnh khách sạn,
Xem ai đang đến và đi
, bạn biết không?
Anh ấy không biết tôi ở đó.
Và cháu trai của bạn xuất hiện.
Anh ấy đã dành hai tiếng đồng hồ trong phòng.
Anh ấy đã dành hai giờ
trong phòng của Mary?
Có
Và sau khi anh ấy rời đi...
Mary xuống,
Và gọi cho Hugh McGrath
từ điện thoại sảnh.
Đã sẵn sàng.
Trừ khi điều này được tháo dỡ,
Không có cách nào để biết
rằng điều này đã được sửa đổi.
Brilliant.
Bạn sử dụng loại thuốc nổ nào?
Nhúng với đồng hồ.
Tôi sẽ đặt nó khi
chúng ta biết chuyến bay.
Có một cuộc họp an ninh
vào ngày mai ở Rôma.
Thành viên quốc hội và nhân viên an ninh sẽ ở đó  - trên ba chuyến bay vào buổi chiều.
- hoàn hảo
Và làm thế nào degan mồi của chúng tôi?
Sara đã chắc chắn rằng cô ấy sẽ làm điều đó.
... chúng tôi kiểm tra
vết đốt cháy trong cơ sở dữ liệu.
... chúng tôi xác định Patrick
O 'Reilly, 29 tuổi, từ Belfast.
O 'Reilly đã phải chịu các trường hợp lạm dụng
trong một hộ gia đình trong 3 năm.
Ông đã dành hai tháng
tại Hydebank.
... chúng tôi quét O 'a Reilly bằng quét khuôn mặt.
phù hợp.
Anh ấy đã ở quán rượu ở Dublin với một thành viên UDI trong 4 tuần.
Đó là nơi chúng tôi đã tham gia các cuộc họp UDI trong nhiều năm.
Hai người còn lại với anh ta?
Chúng tôi đã nhận ra họ, Bộ trưởng.
Người phụ nữ là những gì chúng tôi xác định
trong vụ nổ xe buýt.
Có?
Người phản bội của bạn là Hugh McGrath.
Bạn đã nghe tôi, Hennessey?
Bạn có chắc không?
Hoàn toàn.
Người khủng bố Knightsbridge là
Patrick O 'Reilly, đến từ Belfast.
Ba tuần trước, O 'Reilly trông...
Gặp gỡ Hugh McGrath
tại một quán rượu ở Dublin.
Ở đâu McGrath và
O '? Reilly bây giờ?
Tôi không biết ai là O & aole; Reilly.
Tôi chưa bao giờ gặp McGrath.
Hãy để tôi giúp bạn với McGrath.
Điện thoại đặt GPS
5 km về phía nam của bạn.
Tôi thấy nó
đến nhà bạn.
Vì vậy, dừng lại vô nghĩa đó.
Có trực thăng với 12 thủy thủ đoàn.
Họ sẽ hạ cánh xuống trang trại của bạn trong vòng
30 phút để đưa McGrath tạm giữ.
Tôi không phải nói
những gì sẽ xảy ra,
Hoặc làm thế nào tình bạn của bạn với anh ta sẽ chìm cùng với sự nghiệp của mình.
... chỉ trong thời gian này.
Hoặc?
... McGrath thẩm vấn và nhận được
những gì tôi muốn,
... tên và địa điểm của mọi thứ.
... bạn không thể cứu anh ta, nhưng
có thể bạn có thể tự cứu mình.
30 phút, có được những gì tôi muốn,
... và tôi kéo lính của tôi trở lại.
Jim.
Gửi người McGrath vào rừng,
... xem Sean có cần giúp đỡ hay không.
Hãy cho tôi điện thoại của bạn!
- Có chuyện gì vậy?
Hãy cho tôi điện thoại của bạn.
Ngồi trên chiếc ghế đó,
Bạn khốn!
Một xe buýt ở London!
- Chờ
- Không có cảnh báo!
16 người chết.
... bạn đâm tôi từ phía sau.
... và chấp nhận việc đổ máu này
để lại chiến tranh.
... họ cho thấy đó không phải là hành động hèn nhát.
Sự bùng nổ là không thể tránh khỏi.
Bạn đã làm tổn thương họ, tôi làm tổn thương họ, tất cả chúng ta.
Giết chết phụ nữ và trẻ em?
Bạn không thể giữ mình lại.
Bạn không thể nhận ra rằng điều này đã qua.
Tên, bí danh và vị trí của chúng.
Bạn biết tôi không thể làm điều đó.
Ở đây tôi đang được tốt đẹp.
Bây giờ viết và tốt hơn những gì tôi đã biết,
... hoặc vì Chúa, tôi sẽ huỷ bỏ bạn một phần!
Bạn đang sử dụng tôi.
... bạn muốn tha thứ cho
_ lợi thế chính trị của riêng bạn.
... bạn biết hậu quả.
Bốn người đàn ông và một phụ nữ.
- Maggie Dunn?
- Vâng.
Bạn đã gọi anh ta.
Sara Mackay là
tên thật.
Ông ấy làm việc cho bạn?
Tất nhiên.
Kiểm soát bạn...
Một hợp đồng bảo hiểm,
... nếu bạn mất can đảm
Giống như bạn bây giờ.
Vậy bây giờ,...
... nếu chúng bị bắt,
.. ông sẽ trực tiếp trực tiếp cho bạn.
Điều này không dễ dàng nữa, phải không?
S015 sẽ ở đây trong
20 phút để đưa bạn.
Chúng tôi biết điều này có thể không xảy ra.
Bạn đã đưa tôi cho
bằng tiếng Anh?
Bạn fucking khốn!
.. bạn một mình là đầu hàng.
Họ chụp ảnh họ trong quán rượu
với Pat O 'Reilly,
Họ xác định
như Knightsbridge terrorists.
Và nhờ GPS di động của bạn,
họ theo dõi bạn ở đây.
... bạn đang vi phạm tất cả các quy tắc, Hughie.
Hiện vẫn còn rất nhiều thứ còn lại để làm sạch mess của bạn.
... sạch sẽ như 30 năm qua.
Một điều nữa.
Vợ tôi.
Có chuyện gì với anh ta?
Anh ghét bạn...
... vì anh trai mình.
Rồi anh ấy đến với tôi.
Vậy, vâng, tôi đã giúp anh ấy.
Và anh ấy đã giúp tôi.
Chết tiệt, tôi muộn.
Tôi phải đi.
"Bạn có muốn đến không?"
- Không.
Tôi không quá trưởng thành như bạn.
Giữ áo sơ mi và tôi sẽ mặc nó sau.
... bạn nên làm quen với nó.
Thực hành.
Tôi gần.
McGrath đã thú nhận.
Nó luôn đằng sau mọi thứ.
Tôi có tên và địa điểm khủng bố.
. \\ i \
Tôi sẽ gửi cho bạn thông tin,
bạn có thể cần.
Và việc giết chết
Quan công chúa là Pat O 'Reilly.
Anh ấy bị bỏng đốt cháy tay phải.
Dù sao, Sean,
Bạn phải kết thúc này, bây giờ!
- Bạn đã nghe tôi chưa?
- Hiểu.
- Có?
- Bromley.
Tôi có tên của họ.
D E N I A U R O R @
Bạn có biết tại sao bạn đang sống?
Bạn có muốn tên của mình?
Họ liên lạc với anh ta.
Bài viết cuối, mã số 7741.
Năm tên và
vị trí của họ ở London.
O 'Reilly thổi bom
giết chết con gái của bạn.
Anh ấy bị bỏng đốt cháy tay phải.
Bạn là một người lính?
Iraq.
Trung đoàn của Vương quốc Ailen.
Hai cuộc thám hiểm, lực lượng đặc biệt.
Bạn là người Công giáo, nhưng
bạn đang chiến đấu cho nước Anh.
Tại sao?
- Tôi đang chiến đấu cho các trung đoàn.
Tôn giáo không quan trọng, chúng ta đều giống nhau.
Đó là nó.
Gia đình?
Anh em?
Họ đã chết.
Đăng nhập.
Ngồi xuống, Sean.
Có.
Bạn trông giống như bạn đang chiến đấu.
Quan bắt tôi.
Tôi đã đưa ra một cái tên, ông đã lấy công cụ của tôi và giải phóng tôi.
Khi bọn khủng bố đánh bom xe buýt,
... họ không sử dụng mã,
... bởi vì có người cảnh báo họ.
Chỉ có hai người biết mã được thay đổi.
Bạn...
- Và tôi
Liam, tôi không... Tôi thề.
Tôi đang nói chuyện với
Bromley, và đó là nó.
Tôi sẽ làm gì nếu tôi nói, tôi đã ra lệnh Murphy...
.. đi xem Mary ở London?
Thịt và máu của tôi...
Liam, tôi xin lỗi.
Tôi không muốn biết điều gì đã xảy ra.
Những gì tôi muốn biết là...
... những gì bạn đang nói về?
Khi Dear dì Mary là với bạn...
Ông ta nói ông ta có liên quan với McGrath và bọn khủng bố không?
Không bao giờ.
Anh ấy thất vọng về anh trai mình...
Khi chúng ta nói chuyện
về mã,
... anh ta hỏi về tên khủng bố, nhưng
không phải là về McGrath.
Vì vậy, ông có thể nghe chúng tôi trên điện thoại?
... chỉ sau khi bạn gọi cho tôi, và nói mã.
Ông nghĩ rằng nó sẽ không giúp đỡ.
"Vậy anh mở cuộc trò chuyện này?"
Vâng, tôi nghĩ anh ta muốn biết.
Anh ấy là một tay lái vĩ đại.
Ông đã nói với khủng bố không?
Ông ấy nói với McGrath.
McGrath nói với bọn khủng bố.
Họ rất thân thiết.
Anh ấy lấy thông tin từ bạn, Sean.
Anh ấy đang sử dụng bạn.
- Liam, em...
- Câm mồm!
Tôi sẽ không mở rộng vấn đề này.
Nhưng tôi có một nhiệm vụ cuối cùng dành cho bạn.
Và khi nó kết thúc,
Trở về New York, con trai.
Cảm ơn bạn.
Zero, đây là Alpha 2.
Eco 1 hướng tới ngôi nhà mục tiêu.
Zero Eco 1 hướng tới ngôi nhà mục tiêu.
Hiểu!
Eco 1 vào nhà mục tiêu và
ngoài tầm nhìn của tôi.
Zero Eco 1 nằm trong ngôi nhà mục tiêu và vô hình.
Hiểu.
Team Sierra, xác nhận
khi Eco 1 ở nhà.
Sierra 2, hiểu.
Sierra 3, hiểu.
X-ray 1 trên ban công.
Eco 1 tiếp cận cửa trước.
Làm thế nào để bạn làm việc?
Đã xong.
Kết nối trực tiếp tới mục tiêu.
X-quang 1 và Eco 1 rời khỏi phòng.
Các tia X khác vẫn hoạt động.
Zero, đây là Alpha 2.
Một phụ nữ không rõ với một đứa trẻ bước vào nhà mục tiêu.
Hiểu.
Tiếp theo.
X-quang 1 vào phòng.
Tất cả tia X bây giờ
đang ở trong phòng.
Tất cả các đội đang chuẩn bị ở vị trí cuối cùng.
X-quang và Echo đã được
trong phòng.
Chúng tôi mất liên lạc bằng mắt.
Eco 1 đóng khiếm thị.
- Bạn đang kiểm soát.
- Hiểu.
Tôi có trách nhiệm ngay bây giờ.
Hãy chuẩn bị.
Come on!
Chờ một phút.
Team Sierra, báo cáo những gì
đang xảy ra?
Hai người lạ mặt ở cửa.
Chờ một phút!
Có?
Xin lỗi vì làm phiền bạn,
nhưng có một vết rò khí,
Và kỹ thuật viên khí phải nhập để kiểm tra.
Gas của chúng tôi là tốt.
Không có vấn đề.
Chúng tôi cần kiểm tra tất cả căn hộ.
Không mất nhiều thời gian,
và đây là trường hợp khẩn cấp.
Điều này rất quan trọng, ông Upton.
Theo luật pháp, tôi được phép sử dụng chìa khóa của tôi.
Tất cả các quyền.
Chỉ một phút.
Bạn sẽ đi xuống cầu thang và tôi sẽ đưa bạn đến căn hộ khác.
Cảm ơn bạn
Tôi sẽ vội vàng.
Ở đó.
Tôi có thể xem lò sưởi không?
Bạn sẽ đặt túi lên bàn?
Xin vui lòng mở!
Hãy để tôi làm điều đó.
Tất cả các đội, sẵn sàng.
Giữ vị trí, đợi lệnh của tôi!
Tất cả các đội, chuẩn bị sẵn sàng... Way!
Hãy xuống!
- X-quang chết.
- E Eco?
Ông ấy còn sống, trong tầm kiểm soát.
Ai đã lên kế hoạch?
Để địa ngục với bạn!
Cái gì thế này? Đây có phải là quả bom tiếp theo?
Fuck bạn!
Máy bay nào?
Đã quá trễ.
9 phút nữa nổ. Không có thời gian để hạ cánh.
Cái gì?
Máy bay gì?
Máy bay nào?
Mở áo thun của anh ta.
Đây là cách...
Tôi hỏi một câu hỏi,
bạn đã trả lời.
Chuyến bay 136 đến Rome.
Tên của hành khách
là Ian Wood.
Bomb là trên máy tính xách tay của mình.
Đặt nổ ở 03:00.
Hành khách, hãy chú ý,
Chuyến bay 136
đến Rome bị trì hoãn.
Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện này.
Ian Wood có ở đây không?
Ian Wood!
Có Ian Wood ở đây không?
Ian Wood?
Ian Wood!
Có Ian Wood ở đây không?
Có gì mới?
"Họ đang tìm kiếm một bản sao tên là Ian Wood."
- Đó là tôi.
- Tôi là Ian Wood
- Ian Wood!
Tôi là Ian Wood.
"Đó là máy tính xách tay của bạn?"
- Vâng.
Di chuyển!
Tránh ra!
Đi ra!
Hãy xuống!
Tránh ra!
Anh ấy nói rằng một
một kỹ thuật viên khí và vũ trang,
... một người Trung Quốc
Anh ấy bắt đầu quay phim, giết chết tất cả bọn khủng bố, và bỏ đi.
Anh ấy nói anh ấy là người Trung Quốc?
Xác nhận
Khoảng 60 năm.
Hoạt động trung hòa đã được xác nhận.
Tốt công việc!
"Săn Fox kết thúc."
- Trở lại.
- Hiểu.
Đây là Bromley.
Tôi muốn có một bản ghi các vụ nổ
trên các huyện,
... từ Wapping High đến A1203.
Người tình nghi là người châu Á, 61 tuổi,
1,72 cm, 69 kg.
Tên anh ấy là Ngọc Minh Quân.
Anh ta được vũ trang và huấn luyện bởi các Lực lượng Đặc biệt Hoa Kỳ.
Hãy rất chuyên nghiệp.
QUÁ TRÌNH ĐẾN CÁC KẾ HOẠCH
THỂ THAO MASS TRONG LONDON KEW
- Vâng?
Tôi đang trên chuyến bay...
... bằng cách sử dụng máy bay được kích nổ.
Với iInformation của bạn, ngăn chặn thành công.
Tôi muốn cảm ơn bạn trực tiếp.
Cảm ơn lòng tốt bạn không sao.
Chủ nghĩa khủng bố bị cáo buộc là Sara Mackay,
Những gì bạn biết là Maggie.
Ông đặt một quả bom vào một phóng viên
máy tính xách tay nên được trên máy bay của tôi.
Anh ta cũng gây ra vụ đánh bom trên xe bus,
... và anh ta kết nối trực tiếp với bạn.
Và McGrath.
... chúng ta có tất cả các bản ghi cuộc gọi từ điện thoại...
trong khi ở nông trại và ở thành phố.
Có 250 địa điểm được ghi lại...
Và hiển thị hoạt động với bạn.
- Katherine...
- Tôi đã nói chuyện với Thủ tướng,
Anh ấy cho phép bạn tiếp tục làm việc cho bây giờ.
Tôi đang phát hành
đến 5 người tị nạn,
Một người trong số họ là cháu trai của bạn.
Nhưng đừng nhầm lẫn, Thứ trưởng,
... bây giờ bạn thuộc về chúng tôi.
Tôi đã nói "jump",
và bạn đã trả lời "ở đâu?".
... bạn sẽ rời khỏi chuyến bay tiếp theo
tới Luân Đôn.
Ngày mai tôi cần báo cáo của bạn về SO15 và...
... tất cả mọi thứ bạn biết.
Mọi thứ.
Chúc ngủ ngon, thưa ông.
Làm sao bạn tìm thấy tôi?
Tôi đã cho bạn một cái tên,
như tôi đã nói.
Người phụ nữ này, cô ấy là một tên khủng bố.
Bạn đang nói dối.
Bạn có kế hoạch tất cả.
Điều này xảy ra vượt quá mong muốn của tôi,
Tôi không bao giờ có ý làm tổn thương con gái bạn.
Hoặc nước này.
Gửi!
Bây giờ trên Internet, mọi người sẽ tìm ra.
Bạn và người yêu của bạn.
Thế giới sẽ biết rằng bạn là một kẻ khủng bố.
Tạm biệt, ông Hennessy.
Đây là Landsman, thưa ông, trên S11.
Tôi tìm thấy nó.
Cô ấy quay lại Happy Peacock.
Chúng ta có thể bắn anh ấy không?
Vâng, thưa ngài   Họ đang yêu mến Sir,
Reverse!
Sierra 2, hãy hiểu.
Tôi nghĩ chúng tôi nợ ai đó.
Trung Quốc không bao giờ bỏ cuộc.
Trở lại Headquarters ngay bây giờ.
Không sử dụng đánh thức một con rồng.
Có, sir
TRANSLATE BY: DENI AUROR @ Chỉnh sửa Tái đồng bộ BABA NAHEEL