1
00:01:20,876 --> 00:01:23,084
<i>Trong 50 năm qua,
dân số của chúng ta đã tăng gấp đôi,</i>

2
00:01:23,292 --> 00:01:26,001
<i>thực phẩm và nước ta dùng
đã tăng gấp ba,</i>

3
00:01:26,042 --> 00:01:30,042
<i>và việc sử dụng nhiên liệu hóa thạch
đã tăng gấp bốn.</i>

4
00:01:31,126 --> 00:01:33,959
<i>Mỗi bốn ngày,
lại có thêm 1 triệu người trên hành tinh.</i>

5
00:01:35,001 --> 00:01:38,792
<i>Thế giới sẽ đối phó ra sao
với việc bùng nổ dân số này?</i>

6
00:01:38,917 --> 00:01:41,001
<i>Liên hợp Quốc dự đoán rằng,
đến cuối thập kỷ,</i>

7
00:01:41,167 --> 00:01:43,501
<i>dân số sẽ đạt mốc 10 tỉ.</i>

8
00:01:43,667 --> 00:01:46,626
<i>Tôi tin chắc rằng
sự thay đổi khí hậu là có thật,</i>

9
00:01:46,834 --> 00:01:49,709
<i>rằng nó chịu tác động
bởi hành vi của con người.</i>

10
00:01:49,876 --> 00:01:53,292
<i>Chính phủ đã công bố
phần lớn Nam Mỹ là vùng chịu thảm họa.</i>

11
00:01:53,459 --> 00:01:56,209
<i>Hạn hán khắc nghiệt và bão bụi lớn</i>

12
00:01:56,376 --> 00:01:59,459
<i>đã hủy hoại toàn bộ
hệ thống nông nghiệp trên Trái Đất.</i>

13
00:01:59,626 --> 00:02:00,626
<i>Có quá nhiều người,</i>

14
00:02:01,084 --> 00:02:02,084
<i>nhưng không đủ lương thực.</i>

15
00:02:02,251 --> 00:02:04,209
<i>Trong một nỗ lực đấu tranh
cho việc thiếu hụt thức ăn,</i>

16
00:02:04,376 --> 00:02:08,292
<i>Liên đoàn châu Âu
đã đặt tương lai thế giới vào khoa học.</</i>

17
00:02:08,417 --> 00:02:12,834
<i>Sự phát triển bền vững, năng suất cao
của cây trồng biến đổi gien...</i>

18
00:02:12,834 --> 00:02:14,959
<i>đang lan nhanh trên toàn cầu.</i>

19
00:02:15,876 --> 00:02:18,584
<i>Các giá thực phẩm từng trống không
giờ đã đầy hàng.</i>

20
00:02:19,709 --> 00:02:24,001
<i>Nhưng việc thay đổi thiên nhiên
đã tạo ra những hậu quả lâu dài.</i>

21
00:02:24,501 --> 00:02:27,584
<i>Trên khắp thế giới, ta đang chứng kiến
con số đỉnh điểm kinh ngạc</i>

22
00:02:27,584 --> 00:02:30,209
<i>trong các ca đa thai
và khuyết tật di truyền.</i>

23
00:02:30,376 --> 00:02:33,417
<i>Hiện giờ giải pháp
đang làm gia tăng vấn đề.</i>

24
00:02:33,792 --> 00:02:35,542
<i>Nó là cuộc khủng hoảng lớn nhất
trong lịch sử loài người.</i>

25
00:02:35,709 --> 00:02:39,167
<i>Nhà hoạt động chính trị
và nghiên cứu bảo tồn môi trường danh tiếng</i>

26
00:02:39,167 --> 00:02:40,376
<i>Tiến sĩ Nicolette Cayman</i>

27
00:02:40,501 --> 00:02:42,001
<i>đã thúc giục Liên đoàn</i>

28
00:02:42,376 --> 00:02:45,876
<i>thực hiện chính sách "sinh một con"</i>

29
00:02:45,876 --> 00:02:48,584
<i>có tên "Đạo luật Phân bổ Trẻ em."</i>

30
00:02:49,334 --> 00:02:52,667
Chúng ta là một gia đình loài người
sống chung trên Trái Đất này.

31
00:02:53,001 --> 00:02:56,084
Hôm nay,
chúng ta cùng nhau làm nên lịch sử.

32
00:02:56,501 --> 00:03:00,542
Đạo luật Phân bổ Trẻ em là bước đi quan trọng
đầu tiên hướng đến việc bảo tồn hành tinh này

33
00:03:00,959 --> 00:03:02,959
và tạo lập một tương lai tốt đẹp hơn
cho con cháu.

34
00:03:03,209 --> 00:03:06,292
<i>Đạo luật mới...</i>

35
00:03:06,626 --> 00:03:08,376
<i>đã nhanh chóng được thực hiện.</i>

36
00:03:08,542 --> 00:03:10,584
<i>Các trạm kiểm soát
đã được dựng lên trên toàn quốc.</i>

37
00:03:10,751 --> 00:03:14,834
<i>Mọi công dân phải đeo vòng tay danh tính
do Cục phát hành.</i>

38
00:03:15,042 --> 00:03:18,501
<i>Và từ hôm nay trở đi,
những đứa con thứ được sinh trái luật</i>

39
00:03:18,501 --> 00:03:21,417
<i>sẽ được đưa về Cục để ngủ đông.</i>

40
00:03:21,709 --> 00:03:23,709
Chúng không chỉ là trẻ em.

41
00:03:23,876 --> 00:03:26,334
<i>Mà còn là tương lai, với việc ngủ đông,</i>

42
00:03:26,334 --> 00:03:29,001
<i>chúng tôi đảm bảo
con bạn sẽ nghỉ ngơi an bình,</i>

43
00:03:29,417 --> 00:03:30,542
<i>nhân đạo,</i>

44
00:03:30,751 --> 00:03:33,126
<i>không bị thiếu ăn,
an toàn khỏi mối nguy hại,</i>

45
00:03:33,292 --> 00:03:36,292
<i>trong khi chúng ta xây dựng
một tương lai tươi sáng và tốt đẹp hơn.</i>

46
00:03:36,667 --> 00:03:37,959
<i>Ngủ đông.</i>

47
00:03:39,167 --> 00:03:41,417
Nhận ra một thế giới tốt đẹp hơn.

48
00:03:41,584 --> 00:03:45,042
Tôi biết là có thể có chút phản đối,

49
00:03:45,209 --> 00:03:49,626
nhưng với chính sách "một con"
thì nó cho ta chút thời gian.

50
00:00:00,750 --> 00:00:00,750

51
00:00:00,750 --> 00:00:00,750

52
00:03:51,959 --> 00:03:56,751
<font color="#00FF00">PHUDEVIET.ORG</font> <font color="#ffff00">Trân Trọng Giới Thiệu</font>
<font color="#ffff00">Chuyện Gì Đã Xảy Ra Với Monday</font>
Biên Dịch: <font color="#00FF00">Linh Trần</font>
Sync: liemvn2212

53
00:04:14,042 --> 00:04:15,709
Tôi rất tiếc, ông Settman.

54
00:04:16,167 --> 00:04:18,042
Chúng tôi đã cố hết sức.

55
00:04:19,042 --> 00:04:20,542
Nếu có thiết bị tiên tiến hơn,

56
00:04:20,709 --> 00:04:22,751
thì có thể chúng tôi sẽ có cơ hội
cứu được cô ấy.

57
00:04:22,917 --> 00:04:24,251
Con bé hiểu rủi ro.

58
00:04:27,209 --> 00:04:29,001
Nó biết các anh sẽ không tố cáo.

59
00:04:32,084 --> 00:04:33,084
Còn người cha?

60
00:04:33,251 --> 00:04:34,251
Ai biết được chứ?

61
00:04:34,751 --> 00:04:36,084
Con gái tôi...

62
00:04:38,209 --> 00:04:39,792
Mấy năm nay chúng tôi không nói chuyện.

63
00:04:44,876 --> 00:04:47,209
Ông định giấu chuyện này thế nào?

64
00:04:48,667 --> 00:04:49,709
Ông sẽ giải quyết thế nào?

65
00:04:50,917 --> 00:04:54,501
Tôi sẽ lo liệu.
Buộc phải vậy.

66
00:04:57,251 --> 00:04:58,584
Ông tính đặt tên chưa?

67
00:05:05,292 --> 00:05:06,167
À thì...

68
00:05:11,126 --> 00:05:12,334
Có bảy đứa.

69
00:05:14,751 --> 00:05:19,209
Vậy thì... Monday, Tuesday, Wednesday,

70
00:05:19,376 --> 00:05:24,834
Thursday, Friday, Saturday, và Sunday.

71
00:05:25,251 --> 00:05:29,626
CHỦ NHẬT

72
00:05:30,959 --> 00:05:36,167
30 NĂM SAU

73
00:05:52,626 --> 00:05:55,292
<i>Không bị thiếu ăn,
an toàn khỏi mối nguy hại,</i>

74
00:05:55,459 --> 00:05:58,292
<i>trong khi chúng ta xây dựng
một tương lai tươi sáng và tốt đẹp hơn.</i>

75
00:05:58,959 --> 00:06:02,251
<i>Ngủ đông.
Nhận ra một thế giới tốt đẹp hơn.</i>

76
00:06:02,709 --> 00:06:05,917
<i>Chúng không chỉ là trẻ em.
Mà còn là tương lai.</i>

77
00:06:06,501 --> 00:06:08,709
<i>Với việc ngủ đông, chúng tôi đảm bảo</i>

78
00:06:08,709 --> 00:06:11,167
<i>con bạn sẽ nghỉ ngơi an bình, nhân đạo.</i>

79
00:06:11,626 --> 00:06:14,209
<i>Xin hãy chuẩn bị vòng tay
cho việc kiểm tra.</i>

80
00:06:14,667 --> 00:06:17,542
<i>Ai không được phép
sẽ không được tiến vào khu vực.</i>

81
00:06:17,792 --> 00:06:20,751
<i>Những vật dụng sau có thể
không được đem qua trạm kiểm soát</i>

82
00:06:20,917 --> 00:06:23,626
<i>mà không xin phép trước: bất cứ đồ vật sắc, dễ cháy hay chất hóa học.
Vì sự an toàn và an ninh của bạn...</i>

83
00:07:00,084 --> 00:07:02,251
Đừng bắt nó đi, làm ơn!

84
00:07:02,459 --> 00:07:04,876
Nó là con tôi! Là con tôi đó!

85
00:07:18,501 --> 00:07:21,251
Đứa em gái này
đã bị liệt vào danh sách

86
00:07:21,459 --> 00:07:24,876
và sẽ bị xử lý theo
Đạo Luật Phân bổ Trẻ em.

87
00:07:27,042 --> 00:07:28,292
Không! Không! Con tôi!

88
00:07:32,751 --> 00:07:34,792
<i>- Con tôi!
- Em ấy là em cháu!</i>

89
00:07:49,126 --> 00:07:50,251
Cho tôi mua miếng đó nhé?

90
00:08:24,584 --> 00:08:27,167
<i>"Chuyện gì xảy ra khi giấc mơ bị hoãn?</i>

91
00:08:27,334 --> 00:08:29,917
Nó bị khô cạn như chùm nho phơi nắng cháy

92
00:08:29,917 --> 00:08:32,167
hay sưng tấy như vết thương rồi chảy mủ ra?

93
00:08:32,334 --> 00:08:35,334
Có thể nó lún xuống như có vật nặng đè lên.

94
00:08:35,542 --> 00:08:37,376
Hoặc nó sẽ nổ tung?"

95
00:08:37,542 --> 00:08:39,959
Hay đấy. Anh sáng tác ra à?

96
00:08:40,126 --> 00:08:44,417
Không, thưa cô. Là Langston Hughes vĩ đại viết,
ông vua nhạc jazz phố Harlem.

97
00:08:45,709 --> 00:08:47,834
Tôi chưa cho cô biết điều đó à?

98
00:08:49,042 --> 00:08:50,417
Chắc tôi quên béng mất.

99
00:08:51,667 --> 00:08:53,209
Nói tôi nghe, cô Settman,

100
00:08:53,751 --> 00:08:55,501
bí quyết của cô là gì?

101
00:08:55,667 --> 00:09:00,209
Tối qua, cô nôn vào chậu hoa,
nhưng hôm nay, trông cô tươi tắn như hoa.

102
00:09:42,792 --> 00:09:44,001
Bữa tối đã nấu xong.

103
00:09:45,292 --> 00:09:47,626
- Thú vị đấy.
- Bảng tính cho ngày mai.

104
00:09:48,001 --> 00:09:49,209
Em đói lắm rồi.

105
00:09:50,334 --> 00:09:52,542
- Em lúc nào chả đói.
- Chị nghĩ em có thể bị giun.

106
00:09:54,042 --> 00:09:55,376
Thôi nào Saturday.

107
00:09:55,542 --> 00:09:59,917
Hy vọng em có giun.
Để tuần sau ta nấu chúng lên ăn.

108
00:10:02,292 --> 00:10:03,667
Gớm quá đấy.

109
00:10:03,917 --> 00:10:04,917
Ngon mà.

110
00:10:05,459 --> 00:10:07,334
Cũng khá đẹp mắt.

111
00:10:07,334 --> 00:10:08,709
Đó là thịt chuột.

112
00:10:09,417 --> 00:10:10,542
Cũng ngon phết.

113
00:10:10,709 --> 00:10:12,167
Ít nhất nó còn có hương vị,

114
00:10:12,376 --> 00:10:14,376
không như thứ biến đổi gien em đang ăn.

115
00:10:14,501 --> 00:10:16,917
Thôi nào, Wednesday.
Chị thì cái gì chả ăn.

116
00:10:17,501 --> 00:10:21,917
Pín lợn chiên giòn trên cái que.

117
00:10:22,792 --> 00:10:24,959
Chị sẽ mua nó về và xơi.

118
00:10:36,959 --> 00:10:38,042
Chị ổn chứ?

119
00:10:38,751 --> 00:10:40,459
- Chị ổn.
- Trông chị...

120
00:10:40,667 --> 00:10:44,501
Chị biết. Chỉ là ngày mai
chị có buổi thuyết trình quan trọng.

121
00:10:44,667 --> 00:10:46,126
Ý chị phải là buổi thuyết trình
"của chúng ta."

122
00:10:46,292 --> 00:10:48,167
Chẳng cần nhờ em phê pha tối qua.

123
00:10:48,584 --> 00:10:51,376
Phải, Eddie nói chị đã nôn vào chậu hoa.

124
00:10:51,584 --> 00:10:54,126
Em không biết phải nói gì.
Em thấy rất xấu hổ.

125
00:10:54,292 --> 00:10:56,542
Chị mua vui cho một khách hàng.

126
00:10:56,626 --> 00:10:59,167
Có thể chị uống quá nhiều rượu.

127
00:10:59,459 --> 00:11:00,667
Nói xem có đúng không.

128
00:11:00,834 --> 00:11:02,209
Em phải cho cả nhà biết mọi thứ, Saturday.

129
00:11:02,959 --> 00:11:04,459
Sao em ngốc thế?

130
00:11:08,251 --> 00:11:09,876
Chị thấy mệt.

131
00:11:10,209 --> 00:11:11,709
Mai là ngày trọng đại.

132
00:11:14,792 --> 00:11:17,751
Nếu ta được thăng chức,
thì đều nhờ công của Friday hết.

133
00:11:20,167 --> 00:11:22,167
Em ấy khiến chúng ta
trông như thiên tài.

134
00:11:23,251 --> 00:11:24,751
Đó là công sức của cả nhóm.

135
00:11:25,501 --> 00:11:29,042
Mọi người chạy việc.
Em chỉ ngồi tính toán thôi.

136
00:11:31,042 --> 00:11:33,251
Bảy cái đầu thì phải hơn một mà.

137
00:11:36,542 --> 00:11:37,792
<i>Các cháu phải phối hợp với nhau.</i>

138
00:11:39,126 --> 00:11:41,584
Cùng nhau, các cháu sẽ mạnh hơn là
làm việc một mình.

139
00:11:42,376 --> 00:11:44,792
Đến lúc, chúng ta sẽ chọn một nghề...

140
00:11:44,792 --> 00:11:47,834
tận dụng kỹ năng chung của các cháu.

141
00:11:49,334 --> 00:11:50,542
Các cháu còn đợi gì nữa?
Làm đi.

142
00:11:50,751 --> 00:11:52,542
Giải bài toán đi.

143
00:12:09,459 --> 00:12:10,751
Ông xem được không?

144
00:12:16,459 --> 00:12:17,667
Rất tốt.

145
00:13:04,667 --> 00:13:06,667
Mau lên nào!

146
00:14:06,209 --> 00:14:07,459
Nghe đây, các cháu.

147
00:14:08,959 --> 00:14:11,667
Mai là một ngày quan trọng.

148
00:14:13,417 --> 00:14:15,959
Các cháu biết
vì sao có bảy ngày trong tuần.

149
00:14:17,126 --> 00:14:19,292
Bắt đầu từ ngày mai,

150
00:14:19,459 --> 00:14:23,501
mỗi người các cháu sẽ được ra ngoài
vào các thứ theo tên mình.

151
00:14:25,126 --> 00:14:28,834
Tức là Sunday sẽ được ra ngoài
vào chủ nhật,

152
00:14:28,959 --> 00:14:30,251
Monday được ra vào thứ hai,

153
00:14:30,251 --> 00:14:32,417
Tuesday ra vào thứ ba và cứ thế.

154
00:14:35,459 --> 00:14:38,876
Ở đây, ông muốn các cháu là chính mình...

155
00:14:39,417 --> 00:14:41,542
ăn mặc tùy thích.

156
00:14:42,459 --> 00:14:45,209
Ông muốn các cháu sáng tạo
và thể hiện bản thân.

157
00:14:46,126 --> 00:14:51,959
Nhưng khi ở bên ngoài
những bức tường này,

158
00:14:52,126 --> 00:14:54,876
ông muốn các cháu chấp nhận danh tính
Karen Settman, lấy theo tên mẹ các cháu.

159
00:14:55,667 --> 00:14:57,292
Cháu được chơi ở bên ngoài không ạ?

160
00:14:57,709 --> 00:15:00,167
Được, miễn hôm đó là ngày của cháu.

161
00:15:00,376 --> 00:15:03,417
Nhưng không được cùng nhau ra ngoài
cùng lúc, không bao giờ.

162
00:15:03,584 --> 00:15:05,626
Kể cả khi đeo vòng.

163
00:15:06,376 --> 00:15:10,376
Dù các cháu ở đâu và làm gì

164
00:15:10,376 --> 00:15:13,376
thì cũng không được cho ai biết
mình là con thứ.

165
00:15:13,584 --> 00:15:14,792
Điều đó rất quan trọng.

166
00:15:17,667 --> 00:15:18,751
Các cháu hiểu chứ?

167
00:15:18,959 --> 00:15:21,792
Được rồi. Ngày mai ta sẽ bắt đầu.

168
00:15:22,834 --> 00:15:24,501
Đầu tiên là cháu, Thursday.

169
00:15:37,917 --> 00:15:39,459
Cháu sẵn sàng chưa?

170
00:15:45,542 --> 00:15:46,542
Được rồi.

171
00:16:40,750 --> 00:16:46,750
<i>Những vật dụng sau có thể không được đem
qua trạm kiểm soát mà không xin phép trước: </i>

172
00:16:47,750 --> 00:16:54,750
<i>bất cứ đồ vật sắc nhọn, dễ cháy hay chất hóa học.
<i>Vì sự an toàn và an ninh của bạn, hãy chuẩn bị túi xách
cho cán bộ thi hành kiểm tra.</i></i></i>

173
00:16:54,917 --> 00:16:57,917
<i>Làm ơn hãy chuẩn bị vòng tay
cho việc kiểm tra.</i>

174
00:16:58,084 --> 00:17:01,334
<i>Ai không được phép
sẽ không được tiến vào khu vực.</i>

175
00:17:19,376 --> 00:17:22,751
Đừng quên,
cháu là Karen Settman duy nhất.

176
00:17:41,751 --> 00:17:45,209
Buổi họp cuối ngày
cũng là một phần quan trọng trong ngày.

177
00:17:45,417 --> 00:17:48,667
Đó là lúc chia sẻ mọi sự kiện
với các chị em.

178
00:17:50,334 --> 00:17:51,542
Được chứ?

179
00:18:22,167 --> 00:18:23,626
Chúa ơi.

180
00:18:23,917 --> 00:18:26,459
Tội nghiệp con bé. Vào thẳng kho lạnh.

181
00:18:26,626 --> 00:18:29,709
Với việc Cayman ứng cử vào Quốc hội,
thì an ninh càng thắt chặt hơn.

182
00:18:29,876 --> 00:18:31,334
Chị ghét mụ khốn ấy.

183
00:18:31,751 --> 00:18:35,334
Chả biết nữa. Có thể ngủ đông không phải ý tồi.

184
00:18:36,501 --> 00:18:41,501
Ta giao nộp mình, bị đóng băng,
chơi trò <i>Người Đẹp Ngủ Trong Rừng</i> đến khi dân số giảm.

185
00:18:42,459 --> 00:18:46,667
Chị nghe nói em vẫn sẽ gặp ác mộng
suốt mấy trăm năm.

186
00:18:46,667 --> 00:18:50,042
Đến lúc thức dậy, những người chị quen
và yêu thương đều đã ra đi.

187
00:18:50,459 --> 00:18:53,834
Thì chúng ta sẽ ngủ cùng nhau,
tỉnh dậy cùng nhau.

188
00:18:54,626 --> 00:18:57,001
Đạo luật Phân bổ Trẻ em
sẽ là chuyện quá khứ,

189
00:18:57,001 --> 00:18:58,459
và ta có thể sống cuộc sống riêng.

190
00:18:58,459 --> 00:19:00,292
Ta lại nói tới chuyện này nữa ư?

191
00:19:00,584 --> 00:19:02,876
Sao em không chấp nhận
đây là gia đình mình?

192
00:19:02,876 --> 00:19:06,126
Đây không phải gia đình.
Đây là một chế độ hà khắc.

193
00:19:06,792 --> 00:19:08,667
Chị chả muốn cuộc sống này
giống như em thôi.

194
00:19:08,834 --> 00:19:10,542
Ấy thế mà chị vẫn sống hết mình.

195
00:19:10,751 --> 00:19:14,084
Karen Settman từ khi sinh ra
đến lúc chết đi.

196
00:19:14,459 --> 00:19:15,542
- Thật ghê tởm.
- Em quan tâm làm gì?

197
00:19:16,459 --> 00:19:19,167
Em chỉ muốn là kẻ ăn hại,
mà hiện giờ là thế.

198
00:19:19,376 --> 00:19:20,626
Con mẹ chị, Monday.

199
00:19:21,584 --> 00:19:24,042
Chỉ vì em có cá tính và ước mơ riêng,

200
00:19:24,501 --> 00:19:25,542
và muốn có một mối quan hệ...

201
00:19:25,709 --> 00:19:29,209
hơn là chịch dạo
với kẻ em sẽ không bao giờ gặp lại?

202
00:19:30,042 --> 00:19:33,667
Em chán ngấy
Quý cô Karen Settman chết dẫm rồi.

203
00:19:33,876 --> 00:19:36,792
Karen Settman là nền móng
để ta xây dựng cuộc sống.

204
00:19:36,959 --> 00:19:38,417
Không, cô ta là chiếc mặt nạ...

205
00:19:38,917 --> 00:19:40,959
mà ta đeo lên một ngày trong tuần.

206
00:19:42,167 --> 00:19:43,959
Một ngày trong tuần ta có thể ra ngoài
thế giới thật,...

207
00:19:43,959 --> 00:19:45,126
, và không thể là chính mình.

208
00:19:45,126 --> 00:19:46,501
Ta phải giả danh.

209
00:19:46,667 --> 00:19:48,042
Hai người im đi!

210
00:19:49,334 --> 00:19:50,959
Hai người đang làm cả nhà phát điên đấy.

211
00:19:51,626 --> 00:19:54,334
Đây là cuộc sống của ta. Nó vốn vậy rồi.

212
00:19:55,084 --> 00:19:58,042
Bị kẹt trong nhà tù này sáu ngày trong tuần
không phải là cuộc sống.

213
00:19:58,542 --> 00:20:01,709
- Mà là cái chết từ từ, đau đớn và dữ dội.
- <i>Lùi ra.</i>

214
00:20:19,876 --> 00:20:23,209
Saturday, đi nào.
Không cháu sẽ muộn buổi biểu diễn đấy.

215
00:20:40,917 --> 00:20:43,792
Vậy là...các cháu không thấy em ấy đi

216
00:20:45,084 --> 00:20:49,501
và không biết em ấy có thể ở đâu.

217
00:20:52,292 --> 00:20:53,459
Thế thì...

218
00:20:56,334 --> 00:20:57,667
Lần cuối các cháu thấy em ấy là khi nào?

219
00:21:42,001 --> 00:21:44,084
Cháu chỉ trượt ván và bị ngã thôi!
Cháu đã ngã!

220
00:21:58,501 --> 00:22:00,251
Ôi Thursday...

221
00:22:04,584 --> 00:22:06,417
Nếu Cục bắt được cháu thì sao?

222
00:22:06,667 --> 00:22:09,959
Một sai lầm là đủ khiến
tất cả các cháu gặp nguy hiểm.

223
00:22:10,126 --> 00:22:11,417
Cháu ghét Karen Settman!

224
00:22:11,584 --> 00:22:13,292
Cháu ước mình chưa từng được sinh ra!

225
00:22:13,501 --> 00:22:14,501
Đủ rồi!

226
00:22:16,792 --> 00:22:18,251
Cháu muốn bị bắt đi?

227
00:22:18,751 --> 00:22:21,667
Muốn bị đóng băng mãi mãi
trong cỗ máy khủng khiếp đó

228
00:22:21,667 --> 00:22:23,751
và không bao giờ gặp lại ông
hay chị em mình nữa?

229
00:22:28,376 --> 00:22:29,251
Đi ra đi.

230
00:22:30,417 --> 00:22:31,417
Monday.

231
00:22:34,959 --> 00:22:36,126
Ông đã cảnh báo.

232
00:22:36,292 --> 00:22:38,834
Mọi việc các cháu làm
đều ảnh hưởng tới các chị em.

233
00:22:46,001 --> 00:22:46,959
Cái đó để làm gì ạ?

234
00:22:48,209 --> 00:22:49,209
Giữ yên.

235
00:23:04,251 --> 00:23:08,292
Chuyện xảy ra với một người
thì xảy đến với tất cả.

236
00:23:14,251 --> 00:23:15,459
Monday...

237
00:23:20,084 --> 00:23:21,792
Ông cần cháu dũng cảm.

238
00:23:22,876 --> 00:23:24,709
Làm gương cho các em.

239
00:23:29,626 --> 00:23:30,834
Có đau không ạ?

240
00:23:34,709 --> 00:23:35,626
Có.

241
00:23:39,001 --> 00:23:40,001
Đừng cử động.

242
00:24:03,751 --> 00:24:07,501
THỨ HAI

243
00:24:12,417 --> 00:24:14,751
Em cá thịt chuột nuốt xuống
sẽ đỡ ghê hơn.

244
00:24:16,501 --> 00:24:17,501
Im đi.

245
00:24:19,626 --> 00:24:22,709
Người chị đang nóng. Chị bị sốt à?

246
00:24:23,542 --> 00:24:24,584
Không.

247
00:24:26,792 --> 00:24:27,834
Chị chắc chứ?

248
00:24:28,167 --> 00:24:29,376
Chị ổn.

249
00:24:33,501 --> 00:24:35,001
Có lẽ chị nên đổi ngày.

250
00:24:35,167 --> 00:24:36,584
Chị có thể đi vào thứ hai.

251
00:24:38,334 --> 00:24:41,959
Thành công chỉ tới
nhờ hy sinh và cố gắng.

252
00:24:44,501 --> 00:24:45,792
Câm mẹ nó đi.

253
00:25:28,626 --> 00:25:32,292
"Dưới gốc cây và rồi, tôi chờ đêm đen đến,
đen như da của tôi."

254
00:25:33,417 --> 00:25:35,126
Lại là Langston Hughes, Eddie.

255
00:25:35,334 --> 00:25:36,709
Anh thích đọc lại ghê.

256
00:25:36,876 --> 00:25:38,376
Và chúc cô một ngày tốt lành.

257
00:26:17,542 --> 00:26:18,709
Có người đang vội hả?

258
00:26:19,792 --> 00:26:20,834
Ngày quan trọng ở chỗ làm.

259
00:26:22,417 --> 00:26:23,834
Hàng người càng ngày càng đông.

260
00:26:25,959 --> 00:26:28,542
Tuần trước, có một phụ nữ sinh hạ ở đây
vì không được qua.

261
00:26:28,959 --> 00:26:29,959
Thật ư?

262
00:26:30,001 --> 00:26:31,834
Thật, nó phải diễn ra vào ngày tôi làm.

263
00:26:32,792 --> 00:26:35,542
Thứ hai là ngày tệ nhất.
Tôi ghét công việc kiểm soát.

264
00:26:36,001 --> 00:26:37,334
Trừ việc được gặp cô.

265
00:26:41,876 --> 00:26:43,667
E là tôi phải hỏi cô vào câu.

266
00:26:43,834 --> 00:26:45,959
Cục luôn khắt khe về các thủ tục.
Cô biết đấy.

267
00:26:46,792 --> 00:26:47,834
Cô tên gì?

268
00:26:48,417 --> 00:26:49,584
Karen Settman.

269
00:26:49,751 --> 00:26:51,292
Karen, cô có anh chị em nào không?

270
00:26:51,709 --> 00:26:52,626
Không.

271
00:26:52,626 --> 00:26:55,042
Cô có cầm hàng lậu không?

272
00:26:55,251 --> 00:26:56,417
Không.

273
00:26:57,084 --> 00:27:01,001
Cô chắc chứ? Tôi có cần khám người cô không?

274
00:27:07,251 --> 00:27:08,501
Cô có thể qua.

275
00:27:44,917 --> 00:27:45,917
Chào Karen.

276
00:27:46,501 --> 00:27:47,417
Chào Jerry.

277
00:27:54,084 --> 00:27:57,417
Vậy hôm nay là ngày trọng đại, hả?

278
00:27:58,084 --> 00:27:59,792
Ta sẽ biết ai được thăng chức.

279
00:28:01,126 --> 00:28:03,417
Bao năm nay,
tôi vẫn cố đoán xem ý đồ của cô.

280
00:28:05,501 --> 00:28:09,667
Tôi luôn nghĩ, với thân hình như thế,
cô sẽ làm tình để được thăng tiến.

281
00:28:12,001 --> 00:28:14,001
Nhưng hóa ra, cô là con điếm vô cảm.

282
00:28:17,334 --> 00:28:19,542
Chỉ vì tôi thấy anh đáng ghét?

283
00:28:24,417 --> 00:28:26,001
Cô không thích bất cứ ai.

284
00:28:28,917 --> 00:28:33,417
Làm việc ở đây, đêm này qua đêm khác,
như một người máy.

285
00:28:35,959 --> 00:28:37,959
Cô nghĩ cô lừa được tất cả chúng tôi,
phải không?

286
00:28:38,334 --> 00:28:41,167
Tôi không biết anh đang nói gì cả.

287
00:28:42,459 --> 00:28:43,876
Có, cô biết.

288
00:28:48,126 --> 00:28:49,251
Karen.

289
00:28:51,167 --> 00:28:52,417
Tôi để mắt tới cô rồi đấy.

290
00:29:25,917 --> 00:29:27,376
Chị ấy đang ở đâu chứ?

291
00:29:30,292 --> 00:29:31,292
Gọi lại cho chị ấy chưa?

292
00:29:31,626 --> 00:29:33,792
Rồi. Vào hộp thư thoại luôn.

293
00:29:34,251 --> 00:29:35,376
Có thể chị ấy có việc.

294
00:29:35,584 --> 00:29:36,501
Nếu thế thì phải gọi chứ.

295
00:29:38,167 --> 00:29:39,417
Định vị vòng tay của chị ấy đi.

296
00:29:48,459 --> 00:29:49,459
Lạ thật.

297
00:29:49,626 --> 00:29:50,626
Cái gì?

298
00:29:50,751 --> 00:29:52,542
Hệ thống định vị của chị ấy tắt rồi.

299
00:29:54,251 --> 00:29:56,126
Chị ấy không có trên mạng lưới.

300
00:29:57,417 --> 00:29:58,792
Chị ấy không thể biến mất.

301
00:29:58,959 --> 00:30:01,751
Được chứ...nếu chị muốn.

302
00:30:01,917 --> 00:30:03,376
Có thể chị ấy gặp tai nạn.

303
00:30:03,876 --> 00:30:06,876
Thử tìm kiếm xem.
Bệnh viện, hồ sơ cảnh sát.

304
00:30:08,626 --> 00:30:11,376
Nếu Monday bị thương thì sao?
Hoặc chết?

305
00:30:12,126 --> 00:30:14,751
Và chính quyền tìm thấy chị ấy trước ta?

306
00:30:16,709 --> 00:30:20,584
Rồi Karen Settman không còn tồn tại.

307
00:30:21,501 --> 00:30:23,042
Cuộc sống của ta chấm hết.

308
00:30:23,501 --> 00:30:25,751
Trời ạ, chị ấy chỉ muộn vài phút thôi.

309
00:30:27,584 --> 00:30:29,959
Monday chưa từng muộn
buổi họp cuối ngày.

310
00:30:36,209 --> 00:30:37,209
Chưa bao giờ.

311
00:30:56,042 --> 00:31:00,126
THỨ BA

312
00:31:14,834 --> 00:31:17,834
"Đôi mắt đỏ ngầu do dùng thuốc nhiều
và vẻ mặt căng thẳng.

313
00:31:18,042 --> 00:31:19,667
<i>"Quầng thâm dưới mắt..."</i>

314
00:31:21,209 --> 00:31:23,209
Những vòng tròn tối tăm.

315
00:31:51,792 --> 00:31:53,167
Ngồi yên.

316
00:31:57,876 --> 00:32:00,584
Thật ư? Bánh trộn cần sa?

317
00:32:00,876 --> 00:32:04,376
Là bánh thuốc.
Em biết nó giúp chị bình tĩnh mà.

318
00:32:07,876 --> 00:32:09,876
Chị có linh cảm xấu về chuyện này.

319
00:32:10,376 --> 00:32:13,084
Nhớ chuyện lần trước
khi hai ta ở ngoài cùng lúc chứ.

320
00:32:15,417 --> 00:32:16,417
Chuyện đó rất tệ.

321
00:32:18,459 --> 00:32:20,251
Ta phải tìm hiểu Monday đang ở đâu.

322
00:32:20,709 --> 00:32:22,501
Chị phải tỏ vẻ như không có chuyện gì.

323
00:32:22,917 --> 00:32:25,792
Nói thì dễ lắm. Đâu phải ngày của em.

324
00:32:26,667 --> 00:32:28,084
Nếu ta bị liệt vào danh sách rồi thì sao?

325
00:32:29,209 --> 00:32:31,667
Nghe em này.
Nếu Karen Settman có trong danh sách,

326
00:32:31,834 --> 00:32:32,834
thì Cục đã đập cửa...

327
00:32:33,001 --> 00:32:34,376
và giờ này ta bị xử lý rồi.

328
00:32:35,667 --> 00:32:36,709
À thì

329
00:32:38,167 --> 00:32:40,292
nói đúng ra,
một trong chúng ta sẽ được sống.

330
00:32:53,167 --> 00:32:54,376
Chào buổi sáng, cô Settman.

331
00:32:54,751 --> 00:32:55,876
Chào buổi sáng, Eddie.

332
00:32:56,709 --> 00:32:58,709
Hôm qua tôi không thấy cô về nhà.

333
00:33:01,876 --> 00:33:05,001
Sau giờ đóng cửa tôi mới về.
Tôi tự vào luôn.

334
00:33:32,917 --> 00:33:34,542
QUÉT DỮ LIỆU

335
00:33:43,917 --> 00:33:44,959
Chị ấy qua rồi.

336
00:34:03,417 --> 00:34:05,251
ĐÃ THIẾT LẬP KẾT NỐI

337
00:34:09,917 --> 00:34:11,501
Vậy, chúng ta đã được thăng chức.

338
00:34:11,792 --> 00:34:13,042
Tập trung vào, Tuesday.

339
00:34:13,417 --> 00:34:16,959
Kiểm tra lịch công tác, màn hình,
bất cứ thứ gì cho ta manh mối.

340
00:34:19,917 --> 00:34:22,126
Tôi có bản tóm tắt
cho hội nghị điện đàm của cô.

341
00:34:22,584 --> 00:34:25,334
Vicky, lần cuối cô đồng bộ
máy tính bảng của tôi là khi nào?

342
00:34:25,501 --> 00:34:27,042
9:03 sáng nay.

343
00:34:27,792 --> 00:34:28,792
Tại sao thế?

344
00:34:28,959 --> 00:34:31,209
Tối qua tôi quên đăng xuất.

345
00:34:32,376 --> 00:34:34,209
Cô đã về sớm đi ăn mừng.

346
00:34:35,334 --> 00:34:37,917
Phải, tất nhiên rồi.

347
00:34:40,792 --> 00:34:42,084
Mà tôi đi đâu ấy nhỉ?

348
00:34:43,042 --> 00:34:46,042
Quán rượu yêu thích. Quán Harry's.

349
00:34:47,001 --> 00:34:49,917
Phải rồi. Quán Harry's. Cảm ơn.

350
00:34:50,084 --> 00:34:50,917
Không có chi ạ.

351
00:35:34,376 --> 00:35:35,542
- Nâng ly.
- Nâng ly.

352
00:35:42,584 --> 00:35:46,292
Tối qua... cô có nhớ mấy giờ tôi về không?

353
00:35:46,792 --> 00:35:50,001
Cô chỉ uống một ly.
Gần như chả động vào nữa.

354
00:35:50,334 --> 00:35:52,209
Tôi nghĩ một đồng nghiệp
đã đưa cô đi.

355
00:35:53,167 --> 00:35:56,001
Ừ. Chúa ơi, phải rồi.

356
00:35:56,334 --> 00:35:57,334
Là ai thế?

357
00:35:58,542 --> 00:36:00,667
Tên đê tiện có dây đeo quần ấy.

358
00:36:01,917 --> 00:36:03,459
Tôi nghĩ là Jerry?

359
00:36:04,126 --> 00:36:05,126
Ừ.

360
00:36:07,626 --> 00:36:10,209
Monday và Jerry đã cãi nhau
trước khi chị ấy rời quán rượu.

361
00:36:12,001 --> 00:36:15,334
Hắn đã theo dõi chúng ta.

362
00:36:15,542 --> 00:36:17,042
- Biết ngay mà.
- Thằng khốn đó bán đứng chúng ta.

363
00:36:17,084 --> 00:36:18,167
Vậy sao ta chưa vào danh sách?

364
00:36:18,792 --> 00:36:20,209
Chị phải dồn ép hắn, Tuesday.

365
00:36:20,626 --> 00:36:21,959
Hỏi xem hắn biết những gì.

366
00:36:22,751 --> 00:36:23,959
Điên à?

367
00:36:24,376 --> 00:36:26,376
Hắn có thể là người cuối cùng gặp Monday.

368
00:36:27,876 --> 00:36:29,167
<i>Hắn là đầu mối duy nhất của ta.</i>

369
00:36:29,334 --> 00:36:30,792
Ừ, thôi được.

370
00:36:40,876 --> 00:36:41,917
Cô Settman.

371
00:36:44,584 --> 00:36:45,542
Có gì vậy?

372
00:36:46,251 --> 00:36:47,792
Mời cô lên xe.

373
00:36:49,292 --> 00:36:50,501
Có vấn đề gì à?

374
00:36:51,626 --> 00:36:53,501
Tôi không hiểu. Các người là ai?

375
00:37:02,959 --> 00:37:04,417
Bước lên xe đi.

376
00:37:14,959 --> 00:37:15,917
VÒNG TAY MẤT KẾT NỐI

377
00:37:16,709 --> 00:37:19,042
KHÔNG CÓ TÍN HIỆU

378
00:37:20,459 --> 00:37:23,501
Kì thật. Mất tín hiệu của chị ấy rồi.

379
00:37:29,750 --> 00:37:34,750
CỤC PHÂN BỔ TRẺ EM

380
00:37:49,126 --> 00:37:50,834
Rõ ràng là có nhầm lẫn.

381
00:37:51,209 --> 00:37:53,334
Có thể cho tôi biết
tôi có việc gì ở đây không?

382
00:38:21,209 --> 00:38:22,334
Cô Settman.

383
00:38:26,084 --> 00:38:28,251
Rất hân hạnh được gặp cô.

384
00:38:43,251 --> 00:38:44,834
Nicolette Cayman.

385
00:38:48,209 --> 00:38:49,876
Tôi biết bà là ai.

386
00:38:54,584 --> 00:38:56,501
Bà có thể cho tôi biết
lý do tôi ở đây không?

387
00:39:00,126 --> 00:39:01,917
Cô thật đáng thương.

388
00:39:04,084 --> 00:39:07,126
Tôi ngạc nhiên là đến giờ
cô không bị bắt.

389
00:39:09,334 --> 00:39:12,792
Chuyện này...là một nhầm lẫn lớn.

390
00:39:13,126 --> 00:39:14,959
Bảy đứa trẻ.

391
00:39:16,751 --> 00:39:18,792
Ông ngoại cô đã nghĩ gì vậy?

392
00:39:20,376 --> 00:39:24,959
Cô có biết bao nhiêu nước và miếng cơm
bị lấy đi khỏi người khác...

393
00:39:24,959 --> 00:39:26,584
để cô có thể ở đây hôm nay không?

394
00:39:26,959 --> 00:39:31,459
Nếu ai cũng tàn nhẫn và ích kỷ
như Terrence Settman,

395
00:39:31,626 --> 00:39:33,334
thế giới sẽ tận diệt ngay ngày mai.

396
00:39:38,542 --> 00:39:40,667
Tôi là con một.

397
00:39:43,209 --> 00:39:45,417
Vì lợi ích của cô,
tôi ước điều đó là thật.

398
00:39:46,709 --> 00:39:48,209
Còn năm người nữa.

399
00:39:50,542 --> 00:39:52,959
Tất cả trứng thối đều ở trong một cái giỏ.

400
00:39:54,751 --> 00:39:56,292
Còn cách nào khác không?

401
00:39:56,501 --> 00:39:57,709
Nếu bà muốn giữ kín chuyện thì không.

402
00:40:02,001 --> 00:40:03,834
Các người làm gì vậy?

403
00:40:07,542 --> 00:40:10,251
Tôi làm việc ở ngân hàng!
Tôi có thể lấy tiền cho bà! Làm ơn!

404
00:40:10,417 --> 00:40:12,792
Chúng ta có thể thỏa thuận! Làm ơn!

405
00:40:14,084 --> 00:40:15,084
Buồn cười thật.

406
00:40:17,709 --> 00:40:19,584
Đứa trước cô cũng nói như vậy.

407
00:40:24,792 --> 00:40:27,376
Không, khoan đã! Không, xin bà!

408
00:40:27,584 --> 00:40:29,542
Đừng, đừng!

409
00:41:05,167 --> 00:41:07,167
Không thể tin là chuyện này đang xảy ra.

410
00:41:08,584 --> 00:41:10,334
Chúng ta không thể cứ ngồi đây.

411
00:41:11,292 --> 00:41:13,959
Chúng ta phải giúp chị ấy. Chúng ta...
Chúng ta phải ra ngoài đó.

412
00:41:17,709 --> 00:41:19,167
Chúng ta phải làm gì đó!

413
00:41:25,834 --> 00:41:26,876
Thursday...

414
00:41:38,042 --> 00:41:40,417
CẢNH BÁO:
CÓ VŨ KHÍ

415
00:41:41,751 --> 00:41:42,751
Ôi Chúa ơi.

416
00:41:43,626 --> 00:41:46,209
HỆ THỐNG BỊ GHI ĐÈ

417
00:41:55,917 --> 00:41:57,876
Chủ hộ hay khách?

418
00:42:00,542 --> 00:42:01,667
Khách.

419
00:43:28,834 --> 00:43:29,917
Bước ra đi.

420
00:43:30,584 --> 00:43:31,834
Tất cả các cô.

421
00:43:34,001 --> 00:43:35,084
Mau!

422
00:43:42,751 --> 00:43:45,834
Đúng rồi.

423
00:43:46,751 --> 00:43:48,834
Từ từ thôi.
Chậm rãi.

424
00:43:51,126 --> 00:43:52,417
Lối này.

425
00:44:10,876 --> 00:44:14,209
Nhìn chúng kìa.
Trốn chui trốn nhủi.

426
00:44:23,667 --> 00:44:24,751
Thế

427
00:44:26,959 --> 00:44:28,501
đứa cuối cùng đâu?

428
00:44:30,751 --> 00:44:31,792
Thằng chó.

429
00:45:26,001 --> 00:45:27,792
Con lìn!

430
00:45:56,876 --> 00:45:58,417
Con...

431
00:47:39,251 --> 00:47:40,334
Tệ lắm không?

432
00:47:41,959 --> 00:47:43,834
Không sao đâu. Nhìn chị này.

433
00:47:51,709 --> 00:47:54,834
Em không muốn chết.
Em không muốn chết.

434
00:47:55,667 --> 00:47:57,084
Em sẽ ổn thôi. Có chị đây.

435
00:47:57,709 --> 00:47:59,709
Không sao cả.

436
00:48:07,709 --> 00:48:12,376
Em xin lỗi. Em rất xin lỗi.

437
00:48:13,126 --> 00:48:15,501
Không. Em là Sunday.

438
00:48:18,126 --> 00:48:20,001
Em phải là người có niềm tin.

439
00:48:30,501 --> 00:48:32,709
Em không biết mình tin vào điều gì.

440
00:48:36,001 --> 00:48:37,042
Em không...

441
00:48:42,751 --> 00:48:44,459
Em không biết mình là ai.

442
00:49:11,459 --> 00:49:17,126
Không! Không!

443
00:49:17,584 --> 00:49:19,417
Không!

444
00:49:32,751 --> 00:49:34,459
Chết tiệt!

445
00:50:04,251 --> 00:50:05,501
Chúng sẽ không phải chịu khổ sở.

446
00:50:06,751 --> 00:50:07,626
Gì ạ?

447
00:50:07,626 --> 00:50:08,876
Tôi đảm bảo điều đó.

448
00:50:13,251 --> 00:50:14,876
Ta có thể đã gặp trở ngại.

449
00:50:15,376 --> 00:50:17,501
Vẫn chưa có tin tức gì từ đội Settman.

450
00:50:23,334 --> 00:50:26,667
Tối qua, tôi đã mơ toàn bộ tòa nhà này

451
00:50:26,667 --> 00:50:28,917
phun trào tất cả những đứa con thứ.

452
00:50:30,792 --> 00:50:32,459
Rất đông.

453
00:50:33,542 --> 00:50:38,959
Một biển thi thể bé nhỏ
bị lửa thiêu cháy.

454
00:50:39,584 --> 00:50:41,876
Tôi biết bà thương những đứa trẻ này.

455
00:50:43,376 --> 00:50:44,876
Nhưng lỗi là do bố mẹ chúng,

456
00:50:45,459 --> 00:50:46,709
không phải bà.

457
00:50:47,126 --> 00:50:49,126
Đôi khi tôi nghĩ "Kệ đi."

458
00:50:50,501 --> 00:50:52,209
Mặc xác tất cả bọn họ.

459
00:50:53,584 --> 00:50:55,376
Con người không bao giờ nhận ra được.

460
00:50:55,584 --> 00:50:58,792
Bà là cơ hội cuối cùng của chúng ta,
Tiến sĩ Cayman.

461
00:51:00,751 --> 00:51:02,084
Hy vọng duy nhất của chúng ta.

462
00:51:06,126 --> 00:51:09,042
Tôi cần cậu, Joe. Hãy cẩn thận.

463
00:51:10,584 --> 00:51:13,792
Đừng đánh giá thấp chị em Settman.

464
00:51:14,542 --> 00:51:17,251
Nếu ta đưa chúng vào danh sách,
chúng sẽ bị bắt ở ngay trạm đầu tiên

465
00:51:17,417 --> 00:51:18,751
và bị xử lý trong vài giờ.

466
00:51:18,917 --> 00:51:21,501
Bảy đứa sống được đến lúc trưởng thành ư?

467
00:51:21,667 --> 00:51:26,542
Điều đó sẽ hủy hoại uy tín của tôi. Không.
Ta phải giữ kín chuyện này.

468
00:51:26,751 --> 00:51:29,501
Chúng bị kẹt trong căn hộ đó
và chúng biết vậy.

469
00:51:30,167 --> 00:51:33,626
Vả lại...ta có vấn đề khác.

470
00:51:35,001 --> 00:51:36,667
Một rắc rối.

471
00:51:37,459 --> 00:51:38,959
Ưu tiên việc đó trước.

472
00:51:39,959 --> 00:51:42,917
Rồi giải quyết chị em Settman.

473
00:52:14,251 --> 00:52:16,126
QUÉT TÍN HIỆU DỮ LIỆU

474
00:52:18,376 --> 00:52:20,042
Là của chị Tuesday.

475
00:52:21,376 --> 00:52:22,542
Không...

476
00:52:48,876 --> 00:52:51,001
Chúng ta đang làm cái quái gì đây? Hả?

477
00:52:51,167 --> 00:52:52,792
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay.

478
00:52:53,917 --> 00:52:56,376
Chúng biết về ta.
Chúng sẽ cử thêm người tới.

479
00:52:56,584 --> 00:52:59,334
Cứ để chúng tới. Chị sẽ xử hết.

480
00:52:59,792 --> 00:53:01,167
Bình tĩnh đi.

481
00:53:01,751 --> 00:53:04,042
Hãy suy nghĩ một lát.

482
00:53:05,084 --> 00:53:06,251
Bốn chúng ta ra ngoài cùng lúc?

483
00:53:06,334 --> 00:53:08,917
Với tất cả đặc vụ của Cục,
trạm kiểm soát và cảm biến?

484
00:53:09,209 --> 00:53:10,834
Chúng ta không sống nổi trong hai phút đâu.

485
00:53:11,292 --> 00:53:13,376
Ta luôn phối hợp tốt nhất khi theo nhóm

486
00:53:14,501 --> 00:53:16,209
trong môi trường ta kiểm soát được.

487
00:53:16,376 --> 00:53:18,001
Lũ người đó không phải của Cục.

488
00:53:18,751 --> 00:53:21,751
Không thì giờ này ta đã có trong danh sách
và nơi này sẽ nhan nhản đặc vụ.

489
00:53:22,376 --> 00:53:24,042
Có kẻ muốn chúng ta biến mất.

490
00:53:34,251 --> 00:53:35,751
Câu hỏi là tại sao.

491
00:53:36,042 --> 00:53:39,334
THỨ TƯ

492
00:53:50,209 --> 00:53:51,209
Mẹ nó.

493
00:53:53,876 --> 00:53:56,584
Thứ tư nào chị cũng phải mặc
bộ váy ngu ngốc và đi giày cao gót.

494
00:53:56,876 --> 00:53:58,001
Hôm nay thì không.

495
00:54:00,626 --> 00:54:03,126
- Cái gì thế?
- Thứ em ước hôm qua đã nghĩ đến.

496
00:54:03,292 --> 00:54:04,292
Em đã điều chỉnh nó,

497
00:54:04,334 --> 00:54:06,167
nên bọn em sẽ nghe và thấy mọi điều chị làm.

498
00:54:08,751 --> 00:54:10,376
Đó là súng khóa mã.

499
00:54:12,334 --> 00:54:13,417
Em mở được không?

500
00:54:13,459 --> 00:54:17,251
Nếu em có thêm thời gian.
Hiện giờ thì nó không bắn được.

501
00:54:17,417 --> 00:54:19,001
Cũng chả khiến nó bớt đáng sợ.

502
00:54:20,209 --> 00:54:21,667
Đây không phải trò chơi, Wednesday.

503
00:54:22,001 --> 00:54:24,501
Tới nhà Jerry. Tìm hiểu xem hắn biết gì.

504
00:54:24,709 --> 00:54:26,292
Đừng để mất bình tĩnh.

505
00:54:29,501 --> 00:54:30,626
Sẽ không đâu.

506
00:54:58,834 --> 00:55:01,459
Chào Karen.
Cô đến vừa kịp giờ.

507
00:55:02,126 --> 00:55:03,126
Nhỉ?

508
00:55:08,667 --> 00:55:09,501
Mời vào.

509
00:55:11,959 --> 00:55:13,209
Vừa trải qua một đêm dài à?

510
00:55:19,501 --> 00:55:23,126
<i>Tôi đã nói cô có một đêm dài
cho tới sáng nay,</i>

511
00:55:23,292 --> 00:55:24,542
<i>và giờ trời vẫn sáng, tôi đoán vậy,
nên...</i>

512
00:55:32,959 --> 00:55:34,251
Nó sẽ thế nào nhỉ?

513
00:55:38,667 --> 00:55:40,292
Cái gì sẽ như thế nào?

514
00:55:41,501 --> 00:55:43,917
Chúng ta có thỏa thuận hay không?

515
00:55:45,292 --> 00:55:48,667
Thỏa thuận...
Thỏa thuận nào?

516
00:55:49,334 --> 00:55:51,334
Giả ngây giả ngô
không hợp với cô đâu, Settman.

517
00:55:53,001 --> 00:55:54,251
Chuyện này rất đơn giản.

518
00:55:55,042 --> 00:55:56,584
Cô từ chối thăng chức.

519
00:55:57,292 --> 00:55:58,459
Nó sẽ chuyển sang tôi.

520
00:55:59,042 --> 00:56:01,834
Và tôi sẽ giữ miệng
về bí mật nhỏ của cô.

521
00:56:08,167 --> 00:56:09,834
Thằng chó đẻ!

522
00:56:18,584 --> 00:56:21,417
Mày biết được bao lâu rồi?

523
00:56:24,584 --> 00:56:28,501
Cô nên mừng là tôi tìm thấy hợp đồng đó,

524
00:56:29,376 --> 00:56:30,876
không thì lúc này cô ngồi tù rồi.

525
00:56:32,834 --> 00:56:34,084
<i>Hợp đồng nào?</i>

526
00:56:35,792 --> 00:56:36,792
Cô nghiêm túc đấy chứ?

527
00:56:36,834 --> 00:56:38,209
Hợp đồng nào?

528
00:56:38,376 --> 00:56:40,751
Hợp đồng chuyển tiền 407-C.

529
00:56:42,709 --> 00:56:44,501
Hợp đồng của cô với Cayman.

530
00:56:46,292 --> 00:56:47,417
Cayman.

531
00:56:51,209 --> 00:56:52,709
Nicolette Cayman.

532
00:56:53,876 --> 00:56:57,001
Phải. Khách hàng VIP mới của cô.

533
00:56:58,667 --> 00:56:59,917
Mấy em biết vụ này không?

534
00:57:18,876 --> 00:57:19,876
Chà.

535
00:57:20,667 --> 00:57:23,542
Hợp...Hợp đồng này, nó ở đâu?

536
00:57:24,292 --> 00:57:25,584
Trong máy tính bảng của tôi.

537
00:57:26,501 --> 00:57:27,667
Mở ra cho tôi xem.

538
00:57:30,459 --> 00:57:31,334
Được.

539
00:57:40,042 --> 00:57:40,917
Rời khỏi đó mau!

540
00:58:02,626 --> 00:58:04,084
Đã mất dấu mục tiêu.

541
00:58:07,334 --> 00:58:09,251
Vào đi. Giữ vị trí.

542
00:58:33,042 --> 00:58:34,876
Các em? Còn ở đó chứ?

543
00:58:36,292 --> 00:58:37,126
Chị phải đi lối nào?

544
00:58:37,292 --> 00:58:38,459
Lối nào?

545
00:58:43,751 --> 00:58:45,126
Lựa chọn tốt nhất là cửa trước.

546
00:58:49,501 --> 00:58:50,501
Chia ra.

547
00:58:50,751 --> 00:58:52,251
Đó không phải lựa chọn.

548
01:00:27,167 --> 01:00:28,334
Erickson?

549
01:00:30,917 --> 01:00:31,917
Erickson, trả lời đi.

550
01:00:32,126 --> 01:00:33,167
<i>Erickson.</i>

551
01:02:00,417 --> 01:02:01,542
<i>Thưa sếp?</i>

552
01:02:01,917 --> 01:02:03,376
Sếp, nghe thấy không?

553
01:02:04,042 --> 01:02:05,959
Trên đó đang có chuyện gì?
Cần hỗ trợ không?

554
01:02:17,876 --> 01:02:19,042
Chắc là cần rồi.

555
01:02:19,626 --> 01:02:22,667
Vào đi! Khử cô ta.

556
01:02:30,959 --> 01:02:31,667
Các nàng?

557
01:02:32,084 --> 01:02:33,542
Chị cần lối ra, luôn và ngay.

558
01:02:37,417 --> 01:02:40,167
Có một thùng rác
bên dưới cửa sổ phòng ngủ.

559
01:02:40,834 --> 01:02:41,626
Nhanh nào.

560
01:02:41,626 --> 01:02:45,084
<i>Khoảng cách là ba tầng
nhưng đống rác sẽ làm giảm tác động.</i>

561
01:02:45,334 --> 01:02:46,417
ĐÃ NHẬN TẬP TIN

562
01:02:47,709 --> 01:02:49,084
Tốt nhất là em nên đúng, em gái.

563
01:03:05,626 --> 01:03:09,084
Mẹ nó!
Trống không.

564
01:03:09,584 --> 01:03:12,792
Rác được thu gom
vào mỗi sáng thứ tư.

565
01:03:12,959 --> 01:03:14,001
. Xin lỗi.

566
01:03:15,626 --> 01:03:16,626
Chị ổn chứ?

567
01:03:16,959 --> 01:03:18,126
<i>Chạy được chứ?</i>

568
01:03:18,292 --> 01:03:19,292
Chị nghĩ là được.

569
01:03:22,167 --> 01:03:23,209
Vậy thì chạy đi.

570
01:03:38,042 --> 01:03:39,167
Chạy đi, mau lên!

571
01:03:40,626 --> 01:03:42,042
Đi lối nào đây?

572
01:03:43,292 --> 01:03:46,084
Rẽ trái ngách tiếp theo.
Có một cánh cửa ở cuối hẻm.

573
01:04:52,417 --> 01:04:53,292
Nhanh lên.

574
01:04:55,709 --> 01:04:57,626
Còn đợi gì nữa? Đi bắt cô ta đi!

575
01:05:18,376 --> 01:05:19,376
Mọi người tránh ra!

576
01:05:21,084 --> 01:05:22,251
Tránh ra!

577
01:05:22,417 --> 01:05:23,459
Tránh mẹ nó ra!

578
01:05:25,001 --> 01:05:26,042
- Tránh đường!
- Đi ra!

579
01:05:47,292 --> 01:05:48,376
<i>Chị phải làm gì đây?</i>

580
01:05:48,542 --> 01:05:49,709
Bọn em cần đưa chị lên mái.

581
01:05:49,917 --> 01:05:51,376
Từ đó em có thể đưa chị về nhà.

582
01:05:52,167 --> 01:05:53,209
Cố đợi nhé.

583
01:06:01,959 --> 01:06:03,501
CẢNH BÁO:
PHÁT HIỆN ĐẶC VỤ C.A.B

584
01:06:03,834 --> 01:06:05,667
- Chết tiệt.
- Là người của Cục.

585
01:06:05,709 --> 01:06:07,292
Tưởng chị bảo ta không bị liệt tên.

586
01:06:07,376 --> 01:06:08,334
Đúng vậy mà.

587
01:06:08,376 --> 01:06:09,751
Thế hắn đang làm gì ở đây?

588
01:06:10,376 --> 01:06:12,209
Friday? Friday!

589
01:06:17,917 --> 01:06:19,751
Chờ đã, chờ đã!

590
01:06:21,917 --> 01:06:22,834
Chúng ta làm gì đây?

591
01:06:22,876 --> 01:06:26,167
Hỏi xem hắn muốn gì.
Và tống khứ hắn đi.

592
01:06:31,209 --> 01:06:32,292
Để em lo.

593
01:06:36,042 --> 01:06:37,209
Này, mở cửa đi!

594
01:06:48,084 --> 01:06:50,001
- Chào em.
- Chào anh.

595
01:06:52,792 --> 01:06:53,667
Diện mạo mới à?

596
01:06:57,084 --> 01:07:02,376
Phải. Phải, em muốn...thử thứ mới mẻ.

597
01:07:02,667 --> 01:07:03,834
Đẹp đấy.

598
01:07:06,667 --> 01:07:08,792
Anh có gọi văn phòng em.

599
01:07:08,959 --> 01:07:10,167
Họ nói em nghỉ ốm.

600
01:07:11,209 --> 01:07:12,584
Anh biết. Anh biết mình không được gọi,

601
01:07:12,584 --> 01:07:13,792
Nhưng khi thấy em ở Cục, anh đã...

602
01:07:15,751 --> 01:07:16,751
Cục?

603
01:07:19,209 --> 01:07:20,209
Phải.

604
01:07:20,876 --> 01:07:22,667
Phải rồi, em phải tới và

605
01:07:25,126 --> 01:07:26,417
giải quyết vài việc.

606
01:07:28,417 --> 01:07:29,667
Mấy việc ngân hàng nhàm chán.

607
01:07:34,459 --> 01:07:39,417
Em không định mời anh vào à?
Anh chỉ đùa về chuyện đi vào thôi.

608
01:07:45,084 --> 01:07:45,834
<i>Friday?</i>

609
01:07:47,167 --> 01:07:49,292
Chờ chút. Bọn em gặp rắc rối.

610
01:07:49,459 --> 01:07:50,751
Bọn em gặp rắc rối?

611
01:07:58,334 --> 01:07:59,542
Nhà đẹp đấy.

612
01:08:00,459 --> 01:08:02,501
Friday? Em còn đó chứ?

613
01:08:42,292 --> 01:08:44,417
Hắn là tên quái nào?

614
01:08:54,834 --> 01:08:56,042
Xin đừng làm vậy.

615
01:08:57,126 --> 01:08:58,126
Cái gì?

616
01:08:59,792 --> 01:09:01,292
Em...Em nói thật chứ?

617
01:09:03,167 --> 01:09:05,001
Xin lỗi, anh tưởng em thích làm thế.
Anh...

618
01:09:06,876 --> 01:09:11,834
Hãy...đợi em một lát.

619
01:09:12,459 --> 01:09:13,751
Em sẽ quay lại ngay.

620
01:09:13,917 --> 01:09:14,917
Được rồi.

621
01:09:33,792 --> 01:09:35,167
Chuyện quái gì thế?

622
01:09:35,334 --> 01:09:36,959
Nói em nghe. Hắn là ai?

623
01:09:37,001 --> 01:09:38,751
Đừng có tào lao.
Em vẫn qua lại với hắn hả?

624
01:09:38,917 --> 01:09:40,292
Cái gì? Không.

625
01:09:40,501 --> 01:09:42,751
Hắn là đặc vụ Cục. Chị nghĩ em ngu à?

626
01:09:42,959 --> 01:09:44,667
Hai người trông có vẻ thân mật.

627
01:09:45,376 --> 01:09:46,376
Đó gọi là diễn sâu.

628
01:09:46,417 --> 01:09:49,376
Làm sao chị biết lúc này em không diễn
và bao lâu nay em vẫn gặp hắn?

629
01:09:50,667 --> 01:09:53,876
Em chưa từng thấy hắn trong đời,
em thề có Chúa.

630
01:09:59,417 --> 01:10:02,209
Em cần...bảo hắn đưa em về nhà hắn

631
01:10:02,376 --> 01:10:04,251
và tìm hiểu ai trong chúng ta
vẫn đang gặp hắn.

632
01:10:04,501 --> 01:10:05,626
Cái gì?

633
01:10:06,001 --> 01:10:07,292
Điều tra xem anh ta biết những gì.

634
01:10:07,459 --> 01:10:10,167
Chị bị điên à?
Chị muốn em đi với hắn ư?

635
01:10:11,417 --> 01:10:12,334
Ừ.

636
01:10:12,501 --> 01:10:14,084
Em nghĩ hắn muốn xoạc em.

637
01:10:14,292 --> 01:10:15,292
Đúng mẹ nó rồi còn gì.

638
01:10:20,876 --> 01:10:22,876
- Đưa vòng của em đây.
- Tại sao?

639
01:10:23,209 --> 01:10:25,751
Nó là thiết bị ghép đôi
từ vòng tay của gã đã chết.

640
01:10:26,542 --> 01:10:28,626
Em chỉ cần đưa vòng tay của em
lại gần của hắn.

641
01:10:29,001 --> 01:10:31,751
Khoan. Cái gì cơ?

642
01:10:32,417 --> 01:10:35,501
Chỉ cần kích hoạt vòng tay của em
rồi kết nối với của hắn,

643
01:10:35,876 --> 01:10:38,459
và ta sẽ có cánh cửa
đi vào máy chủ của Cục.

644
01:10:46,376 --> 01:10:47,834
Nếu hắn bắt quả tang thì sao?

645
01:10:48,792 --> 01:10:51,334
Chị chắc em biết vài mánh
để đánh lạc hướng hắn.

646
01:10:52,167 --> 01:10:54,709
Em chả biết mánh nào cả.

647
01:10:56,459 --> 01:10:57,626
Ý em là sao?

648
01:11:04,584 --> 01:11:06,167
Tất cả những điều em khoác lác...

649
01:11:08,042 --> 01:11:09,626
Em chưa từng ở bên người khác?

650
01:11:14,001 --> 01:11:15,292
Em ra ngay đây!

651
01:11:39,251 --> 01:11:40,876
Chúa ơi! Wednesday!

652
01:11:41,917 --> 01:11:42,876
Bỏ mẹ!

653
01:11:49,459 --> 01:11:50,251
Bọn em quay lại đây.

654
01:11:50,584 --> 01:11:51,667
<i>Vừa đúng lúc.</i>

655
01:11:52,251 --> 01:11:56,459
Có một lối lên mái.
Cánh cửa cuối cùng, ở góc tây nam

656
01:12:22,292 --> 01:12:26,001
Mấy đứa, chị không thể nào nhảy qua được.

657
01:12:26,709 --> 01:12:28,584
Có hai cách thoát khỏi chuyện này,
Wednesday.

658
01:12:28,917 --> 01:12:30,542
Chị nhảy qua bên kia hoặc ăn đạn.
Ít nhất, cách này còn có cơ may.

659
01:12:31,126 --> 01:12:32,501
Chị đã tập luyện cho chuyện này

660
01:12:47,709 --> 01:12:49,709
cả đời rồi.

661
01:12:50,292 --> 01:12:51,292
Chị làm được.

662
01:12:52,334 --> 01:12:53,459
Đi mau!

663
01:12:56,126 --> 01:12:57,626
Chị nhảy qua được.

664
01:14:09,584 --> 01:14:11,042
Đưa cô ta tới trung tâm xử lý.

665
01:14:11,834 --> 01:14:13,042
Họ sẽ biết phải làm gì.

666
01:14:14,834 --> 01:14:15,834
Tôi sẽ báo cho họ.

667
01:14:24,126 --> 01:14:25,209
Em muốn uống gì?

668
01:14:27,334 --> 01:14:28,626
Một ly vốt-ka.

669
01:15:48,292 --> 01:15:49,626
ĐANG TẢI TẬP TIN

670
01:15:50,959 --> 01:15:53,251
Tệp tin từ Wednesday.

671
01:15:53,417 --> 01:15:56,167
Đó là thỏa thuận chuyển tiền 407-C.
như Jerry đã nói.

672
01:16:00,792 --> 01:16:02,209
Tại sao Karen Settman

673
01:16:02,209 --> 01:16:07,417
lại chuyển trái phép hàng triệu Euro
vào quỹ chiến dịch của Nicolette Cayman?

674
01:16:10,834 --> 01:16:15,292
Hợp đồng này được thực hiện
vào hôm ta được thăng chức.

675
01:16:18,834 --> 01:16:20,459
Chuyển số tiền lớn thế này...

676
01:16:25,417 --> 01:16:28,792
Karen Settman rất cần được thăng chức.

677
01:16:32,834 --> 01:16:37,251
Lạ thật. Không có chữ ký.

678
01:17:54,167 --> 01:17:55,542
ĐANG KẾT NỐI

679
01:17:59,542 --> 01:18:01,042
KẾT NỐI ĐÃ THIẾT LẬP

680
01:18:01,917 --> 01:18:03,917
Chúng ta vào được rồi.

681
01:18:06,042 --> 01:18:08,042
- Em ấy đã làm được.
- Ừ.

682
01:18:29,404 --> 01:18:31,856
Chịch em đi.

683
01:18:57,963 --> 01:19:01,698
THỨ NĂM

684
01:19:08,145 --> 01:19:09,648
Mấy căn phòng ở đâu?

685
01:19:10,521 --> 01:19:12,394
Nơi họ giam người ấy.

686
01:19:13,225 --> 01:19:15,600
Trung tâm xử lý.

687
01:19:16,057 --> 01:19:17,104
Em truy cập vào đó được không?

688
01:19:17,688 --> 01:19:20,434
Em nghĩ là được. Chờ chút.

689
01:19:43,932 --> 01:19:44,936
Dừng lại.

690
01:19:51,015 --> 01:19:53,019
- Hình ảnh thời gian thực đấy à?
- Phải.

691
01:20:05,555 --> 01:20:07,601
Chị nghĩ đó là Monday.

692
01:20:35,266 --> 01:20:38,970
Chết tiệt. Anh muộn giờ làm rồi.

693
01:20:39,971 --> 01:20:41,097
Đừng đi.

694
01:20:43,222 --> 01:20:44,386
Anh phải đi.

695
01:20:50,390 --> 01:20:52,679
Tối nay có sự kiện lớn ở Cục.

696
01:20:53,346 --> 01:20:55,008
Cayman đang bắt đầu
cuộc vận động vào Quốc hội.

697
01:21:02,221 --> 01:21:03,846
Sao anh làm việc cho họ?

698
01:21:04,972 --> 01:21:07,884
Cục ư? Tại sao lại không chứ?

699
01:21:09,635 --> 01:21:11,384
Anh không thể kiếm công việc khác à?

700
01:21:12,258 --> 01:21:13,677
Sao anh lại muốn công việc khác?

701
01:21:13,677 --> 01:21:17,428
Anh không nghĩ việc bắt bớ
những đứa con thứ là sai trái sao?

702
01:21:17,470 --> 01:21:19,593
Em đã vào những khu vực
thấp kém hơn chưa?

703
01:21:20,469 --> 01:21:22,383
Phần lớn trẻ em mà bọn anh đưa lên xe,

704
01:21:22,551 --> 01:21:24,634
chúng đều sống trong điều kiện tồi tệ.

705
01:21:25,844 --> 01:21:27,466
Tin anh đi, bọn anh đang giúp chúng.

706
01:21:28,093 --> 01:21:30,173
Bằng cách tống chúng vào
kho lưu trữ lạnh?

707
01:21:33,219 --> 01:21:35,009
Ừ. Tạm thời thôi.

708
01:21:35,881 --> 01:21:37,633
Đến khi ta thấy những ngày tốt đẹp hơn.

709
01:21:44,176 --> 01:21:45,303
Gặp em sau nhé?

710
01:21:48,298 --> 01:21:51,841
Em có vài việc phải tranh thủ làm.

711
01:21:56,883 --> 01:21:58,341
Gặp nhau vào ngày thường lệ của ta nhé.

712
01:21:58,505 --> 01:21:59,677
Ta đã bàn chuyện này rồi nhỉ?

713
01:22:01,841 --> 01:22:06,300
Anh chỉ muốn ở bên em mỗi ngày.
Không chỉ thứ hai.

714
01:22:10,423 --> 01:22:11,465
Gặp em sau, cưng.

715
01:22:32,918 --> 01:22:35,379
<i>Vậy là, Monday đã gặp Adrian
suốt mấy tháng nay.</i>

716
01:22:35,588 --> 01:22:37,919
Quý cô Hoàn hảo
thích bị bóp cổ lúc quan hệ.

717
01:22:38,129 --> 01:22:39,545
<i>Mấy chị tin nổi không?</i>

718
01:22:40,547 --> 01:22:42,049
Cayman đang giữ chị ấy làm con tin.

719
01:22:42,589 --> 01:22:45,255
Cái gì? Monday còn sống ư?

720
01:22:45,422 --> 01:22:46,418
Đúng vậy.

721
01:22:46,584 --> 01:22:48,127
Cẩn thận đấy, Saturday.

722
01:22:48,336 --> 01:22:50,502
Tên đặc vụ Cục này có thể đang chơi xỏ ta.

723
01:22:55,002 --> 01:22:57,420
Em không biết nữa.

724
01:23:02,044 --> 01:23:03,420
<i>Em không nghĩ vậy.</i>

725
01:23:03,836 --> 01:23:05,376
<i>Em thấy sợ, Thursday.</i>

726
01:23:06,545 --> 01:23:07,876
Tính sao đây?

727
01:23:08,042 --> 01:23:09,294
Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.

728
01:23:10,297 --> 01:23:12,585
Mỗi ngày bước ra ngoài,
ta đều chiến thắng số phận.

729
01:23:14,002 --> 01:23:15,669
Ta sẽ cứu Monday...

730
01:23:15,669 --> 01:23:17,876
và cho cả thế giới thấy
con người thật của Cayman.

731
01:24:03,830 --> 01:24:04,662
<i>Em yêu...</i>

732
01:24:25,368 --> 01:24:26,413
ĐANG TỔNG HỢP HÌNH ẢNH

733
01:24:35,579 --> 01:24:36,494
Phải đi thôi!

734
01:24:36,578 --> 01:24:38,662
Không! Nó là tất cả.

735
01:24:38,787 --> 01:24:40,285
Cả cuộc đời của chúng ta ở trong đây.

736
01:24:40,786 --> 01:24:41,578
Không có thì giờ đâu.

737
01:24:41,619 --> 01:24:43,909
Đây là bằng chứng duy nhất
cho sự tồn tại của ta.

738
01:24:44,118 --> 01:24:45,910
Đi thôi. Quên nó đi.

739
01:24:46,119 --> 01:24:47,580
Ta phải đi. Được chứ?

740
01:24:49,661 --> 01:24:50,453
Vâng.

741
01:24:53,782 --> 01:24:54,744
Đây, lấy nó che mặt.

742
01:25:00,326 --> 01:25:01,327
Đi nào! Mau lên!

743
01:25:24,908 --> 01:25:26,031
Đi nào, Friday.

744
01:25:37,824 --> 01:25:39,948
Friday, em làm gì thế?

745
01:25:42,740 --> 01:25:43,992
Friday!

746
01:25:46,698 --> 01:25:48,157
Friday, cái quái gì thế?

747
01:25:53,115 --> 01:25:55,365
Friday, xuống đây mau! Xin em!

748
01:26:00,158 --> 01:26:01,237
Friday!

749
01:26:27,738 --> 01:26:29,070
THỰC HIỆN CHUYỂN DỮ LIỆU?

750
01:26:41,530 --> 01:26:43,070
Friday, xuống đi, xin em đấy.

751
01:26:45,735 --> 01:26:48,113
Em đã đồng bộ mọi thứ
vào vòng tay của chị.

752
01:26:48,197 --> 01:26:49,151
Cái gì?

753
01:26:49,944 --> 01:26:51,191
Đi cứu chị Monday đi.

754
01:26:51,400 --> 01:26:54,859
<i>Cho Cayman thấy
Karen Settman thực sự là ai.</i>

755
01:26:55,070 --> 01:26:56,070
Em đang nói gì thế?

756
01:26:56,276 --> 01:26:57,318
Làm ơn, vẫn còn thời gian đấy!

757
01:27:00,775 --> 01:27:03,981
Không sao đâu.
Em không giống mấy chị em.

758
01:27:07,400 --> 01:27:09,694
Điên rồ và bất thường
như gia đình chúng ta,

759
01:27:09,777 --> 01:27:11,275
<i>em cần gia đình để sống sót.</i>

760
01:27:11,981 --> 01:27:15,774
Em không thể sống nổi ở ngoài kia,
nếu thiếu mấy chị em.

761
01:27:15,900 --> 01:27:18,190
Friday, xuống đây mau! Làm ơn!

762
01:27:25,442 --> 01:27:26,441
Friday!

763
01:27:27,277 --> 01:27:28,897
Đến lúc ngắt kết nối rồi, chị à.

764
01:27:39,398 --> 01:27:40,229
CHUYỂN DỮ LIỆU HOÀN TẤT

765
01:27:42,104 --> 01:27:43,232
Em yêu chị.

766
01:28:52,517 --> 01:28:56,348
<i>Zulu Victor One gọi Bravo Delta.</i>

767
01:28:56,390 --> 01:28:58,097
<i>Zulu Victor One gọi Bravo Delta.</i>

768
01:28:58,097 --> 01:29:00,767
<i>Có một vụ nổ. Số 25 Alexander Plaza.
Có nhiều thương vong.</i>

769
01:29:00,767 --> 01:29:04,847
<i>Xin nhắc lại, số 25 Alexander Plaza.
Nhiều thương vong. Xin hãy phản hồi.</i>

770
01:29:35,179 --> 01:29:36,266
Tránh ra!

771
01:29:40,762 --> 01:29:42,053
Một người nữa đang tới chỗ anh.

772
01:29:42,219 --> 01:29:43,223
<i>Quyền hạn?</i>

773
01:29:43,391 --> 01:29:46,137
Toàn quyền. Anh biết phải làm gì đấy.

774
01:29:46,306 --> 01:29:47,303
<i>Vâng, thưa sếp.</i>

775
01:29:56,844 --> 01:29:58,597
Karen? Làm ơn, lùi lại.

776
01:29:58,765 --> 01:30:02,596
Đưa anh ta ra khỏi đây. Có phải Karen không?
Cho tôi nhìn cô ấy.

777
01:30:02,722 --> 01:30:04,928
Cho tôi nhìn cô ấy! Karen!

778
01:30:27,637 --> 01:30:28,677
Cấm nhúc nhích!

779
01:30:30,554 --> 01:30:31,756
Đừng có nhúc nhích!

780
01:30:33,844 --> 01:30:35,009
Cái quái gì thế?

781
01:30:36,132 --> 01:30:37,676
Mày đã bán đứng bọn tao.

782
01:30:39,131 --> 01:30:40,887
Thằng chó chết!

783
01:30:42,716 --> 01:30:43,717
Karen?

784
01:30:45,384 --> 01:30:46,720
K-Karen?

785
01:30:46,928 --> 01:30:49,215
Cô là ai? Cô là ai?

786
01:30:49,215 --> 01:30:53,255
Đừng giả ngu nữa!
Mày biết tao là ai mà.

787
01:30:59,467 --> 01:31:01,219
Chúa ơi, cô là con thứ.

788
01:31:03,797 --> 01:31:07,211
Phải, một trong số bảy chị em.

789
01:31:08,384 --> 01:31:10,383
Giống hệt nhau về mọi mặt.

790
01:31:13,591 --> 01:31:17,630
Mà không phải mọi mặt.

791
01:31:18,630 --> 01:31:19,631
Karen...

792
01:31:20,838 --> 01:31:21,967
Tôi đã thấy cô ấy trong túi đựng xác.

793
01:31:22,341 --> 01:31:23,342
Không phải chị ấy.

794
01:31:23,507 --> 01:31:25,630
Tối qua cô ấy đã ở căn hộ tôi.

795
01:31:25,797 --> 01:31:27,133
- Cô ấy đã ở căn hộ tôi. Tôi đã thấy cô ấy.
- Không phải chị ấy.

796
01:31:27,175 --> 01:31:28,337
Cô ấy đã ở căn hộ tôi!

797
01:31:28,505 --> 01:31:32,961
Không phải chị ấy! Chị ấy chưa chết.
Chị ấy còn sống.

798
01:31:47,251 --> 01:31:48,585
<i>Em yêu...</i>

799
01:31:55,545 --> 01:31:57,130
Tôi không liên quan tới chuyện này.

800
01:31:57,130 --> 01:31:59,128
Cô phải tin tôi. Tôi yêu Karen.

801
01:32:11,296 --> 01:32:13,209
Cayman đang giữ cô ấy.

802
01:32:14,582 --> 01:32:19,130
Nếu anh yêu chị ấy,

803
01:32:19,961 --> 01:32:21,210
nếu thực sự yêu chị ấy,
thì anh phải giúp tôi.

804
01:32:27,834 --> 01:32:29,082
Cô có kế hoạch chứ?

805
01:32:32,752 --> 01:32:34,169
Tôi là kế hoạch.

806
01:32:54,544 --> 01:32:56,040
Họ sẽ gặp anh ở dưới.

807
01:33:53,244 --> 01:33:54,535
Tôi sẽ lo liệu từ đây.

808
01:34:31,200 --> 01:34:32,120
Có đau không ạ?

809
01:34:34,158 --> 01:34:35,198
Không.

810
01:36:07,318 --> 01:36:08,526
Tôi tưởng là có vụ cháy.

811
01:36:15,315 --> 01:36:16,566
Mẹ kiếp.

812
01:36:23,897 --> 01:36:24,944
Không, không!

813
01:36:32,483 --> 01:36:33,775
Không! Không!

814
01:36:33,984 --> 01:36:36,439
Cứu tôi! Cho tôi ra!

815
01:36:36,481 --> 01:36:39,441
Cứu tôi! Làm ơn thả tôi ra!

816
01:36:54,608 --> 01:36:56,022
- Cô ổn chứ?
- Ừ.

817
01:37:20,854 --> 01:37:22,272
Tất cả đều là dối trá.

818
01:37:26,227 --> 01:37:27,769
Cayman đã giết tất cả bọn chúng.

819
01:37:33,727 --> 01:37:35,271
Mọi đứa con thứ.

820
01:37:53,349 --> 01:37:55,016
ĐỐI TƯỢNG 430.045
XỬ LÝ NGỦ ĐÔNG HOÀN TẤT
ĐÃ THÊM VÀO CƠ SỞ DỮ LIỆU

821
01:37:55,016 --> 01:37:56,309
ĐÃ XỬ LÝ

822
01:38:13,391 --> 01:38:17,435
ĐANG CHỜ XỬ LÝ

823
01:38:18,102 --> 01:38:19,101
Này.

824
01:38:43,431 --> 01:38:44,429
Karen.

825
01:38:44,596 --> 01:38:46,016
Tuesday.

826
01:38:46,598 --> 01:38:48,597
Không, làm ơn! Làm ơn, đừng!

827
01:38:48,763 --> 01:38:50,596
Là anh đây. Là anh đây.

828
01:38:57,971 --> 01:38:59,723
- Làm ơn, đừng!
- Không phải chị ấy.

829
01:39:00,473 --> 01:39:02,305
Ổn rồi.

830
01:39:06,301 --> 01:39:08,222
Bọn em sẽ đưa chị rời khỏi đây.
Được chứ?

831
01:39:08,555 --> 01:39:11,846
Karen đang ở đâu?
Cô ấy còn sống chứ? Karen đang ở đâu?

832
01:39:14,305 --> 01:39:15,722
Đã có chuyện gì với Monday?

833
01:39:21,596 --> 01:39:24,884
Karen.

834
01:39:25,383 --> 01:39:27,299
Ở đây thoải mái chứ?

835
01:39:27,677 --> 01:39:29,763
Tôi tin chúng tôi đã làm cô thấy dễ chịu.

836
01:39:31,302 --> 01:39:32,676
Hơn cả dễ chịu.

837
01:39:33,759 --> 01:39:37,012
Chúng ta là giống loài
thất bại thảm hại trên hành tinh này.

838
01:39:37,513 --> 01:39:39,968
Kiểm soát sự tuyệt chủng của chính mình.

839
01:39:41,217 --> 01:39:42,638
Nhưng qua tất cả,

840
01:39:42,803 --> 01:39:45,843
qua tiền quyên góp của cô
và cuộc vận động vào Quốc hội của tôi,

841
01:39:46,382 --> 01:39:49,467
chúng ta có thể vẫn còn cơ hội khác.

842
01:39:59,216 --> 01:40:00,008
Bỏ tóc giả ra.

843
01:40:04,385 --> 01:40:05,383
Bỏ nó ra!

844
01:40:10,134 --> 01:40:12,383
Nếu cô đang bắt đầu suy nghĩ lại,

845
01:40:12,801 --> 01:40:16,505
thì cô nên biết
tôi đang giam giữ em gái cô làm tin.

846
01:40:17,341 --> 01:40:18,384
Và sau tất cả,

847
01:40:19,008 --> 01:40:23,008
bất cứ ai sẵn sàng hy sinh máu mủ mình

848
01:40:24,091 --> 01:40:25,843
có thể không bao giờ đáng tin.

849
01:40:36,923 --> 01:40:38,046
Vậy

850
01:40:39,091 --> 01:40:43,544
cảm giác thế nào
khi là Karen Settman duy nhất?

851
01:40:50,297 --> 01:40:53,799
Khi vào được máy chủ chính,
chị dùng đoạn mã Friday viết.

852
01:40:53,882 --> 01:40:55,506
Cayman sẽ phát biểu trong 15 phút nữa.

853
01:40:57,627 --> 01:40:58,420
Đi thôi.

854
01:40:59,587 --> 01:41:01,297
Cùng hạ bệ mụ ta nào.

855
01:41:48,415 --> 01:41:49,376
Mẹ nó.

856
01:41:53,290 --> 01:41:54,583
Không được nhúc nhích!

857
01:41:58,916 --> 01:42:00,164
Đưa tay ra!

858
01:42:01,626 --> 01:42:02,876
Mở cửa!

859
01:42:04,419 --> 01:42:05,416
Mở cửa ra không tao bắn hắn!

860
01:42:05,416 --> 01:42:06,790
Làm đi! Làm đi.

861
01:42:07,373 --> 01:42:08,371
Mở cửa ra!

862
01:43:35,116 --> 01:43:36,286
Monday.

863
01:43:40,408 --> 01:43:44,950
Mày chưa bao giờ ra dáng
Karen Settman giống đến vậy.

864
01:43:49,656 --> 01:43:51,491
Chị nghĩ chị sở hữu cô ta. Không đâu.

865
01:43:51,656 --> 01:43:52,947
Tao dốc hết sức mình cho cô ta.

866
01:43:54,947 --> 01:43:56,406
Mày chỉ ra vẻ thôi.

867
01:44:02,028 --> 01:44:03,404
ĐANG TRUY CẬP TIN TỨC TRỰC TIẾP

868
01:44:03,404 --> 01:44:04,866
<i>Cảm ơn các vị đã tới đây tối nay.</i>

869
01:44:04,866 --> 01:44:07,739
<i>Tôi vô cùng vinh dự và biết ơn.</i>

870
01:44:12,448 --> 01:44:13,531
Tôi sẽ đến chỗ Cayman.

871
01:44:14,113 --> 01:44:15,821
Không được để cô ta vào máy chủ.

872
01:44:29,028 --> 01:44:32,990
Chị đã phản bội bọn em.
Sao chị có thể làm thế?

873
01:44:33,611 --> 01:44:36,485
Tao đã nghĩ trong tất cả chị em,
mày sẽ hiểu ra.

874
01:44:37,112 --> 01:44:40,115
Hiểu ra? Bọn em là gia đình của chị.

875
01:44:40,115 --> 01:44:42,025
Mày thì biết gì về gia đình?

876
01:44:44,862 --> 01:44:48,944
Ngần ấy năm liên tục giảng đạo
về trách nhiệm và hy sinh ư?

877
01:44:49,317 --> 01:44:52,279
Tao chưa từng thấy mày thực hiện được,
chưa một lần.

878
01:44:55,362 --> 01:44:57,691
Tao đã làm mọi thứ được bảo.

879
01:44:58,149 --> 01:44:59,403
Mọi điều đúng đắn.

880
01:44:59,611 --> 01:45:01,986
Tao đã làm mọi thứ có thể
để bảo vệ gia đình.

881
01:45:04,274 --> 01:45:06,196
Chị có cách bảo vệ hài hước đấy.

882
01:45:11,899 --> 01:45:13,984
Sunday đã chết trong vòng tay em.

883
01:45:17,357 --> 01:45:19,233
Wednesday đã ngã chết.

884
01:45:19,567 --> 01:45:22,860
Saturday bị bắn vào đầu, còn Friday...

885
01:45:30,524 --> 01:45:32,193
Tao không muốn chuyện ra nông nỗi này.

886
01:45:35,985 --> 01:45:38,148
Tao đã gặp Adrian và yêu anh ấy.

887
01:45:40,232 --> 01:45:41,816
Và mọi thứ đã thay đổi.

888
01:45:43,150 --> 01:45:47,231
Tao đã thỏa thuận với Cayman
và chuyện vượt ngoài tầm kiểm soát.

889
01:45:50,650 --> 01:45:51,689
Em xin lỗi.

890
01:45:57,357 --> 01:46:00,730
Em xin lỗi vì do em
mà chị bị mất ngón tay.

891
01:46:02,147 --> 01:46:05,065
Em là...một đứa ăn hại.

892
01:46:06,894 --> 01:46:09,939
Nếu được quay lại và thay đổi tất cả,
em sẽ làm.

893
01:46:14,186 --> 01:46:15,479
Karen Settman

894
01:46:16,690 --> 01:46:18,939
quan trọng hơn bất cứ ai trong chúng ta.

895
01:46:21,354 --> 01:46:22,851
Cô ấy là tất cả chị em ta.

896
01:46:26,770 --> 01:46:28,520
Cô ấy là gia đình chúng ta.

897
01:46:33,438 --> 01:46:35,102
Tao là chị cả.

898
01:46:37,142 --> 01:46:39,563
Karen Settman luôn là của tao.

899
01:46:40,727 --> 01:46:41,602
Còn mấy đứa chúng mày?

900
01:46:42,854 --> 01:46:45,105
Chúng mày chỉ là lũ sinh sau thôi.

901
01:46:54,644 --> 01:46:58,730
Suốt ba thập kỷ,
Cục Phân bổ Trẻ em đã chiến đấu

902
01:46:58,730 --> 01:47:01,851
với cơn khủng hoảng nghiêm trọng nhất
mà thế giới từng đối mặt.

903
01:47:01,851 --> 01:47:04,060
Thảm họa bùng nổ dân số.

904
01:47:04,309 --> 01:47:06,725
Các nhà phê bình có thể chỉ trích

905
01:47:11,474 --> 01:47:14,309
cách làm của chúng tôi,

906
01:47:14,641 --> 01:47:17,307
nhưng số liệu không nói dối.

907
01:47:21,807 --> 01:47:23,099
ĐANG CHUYỂN DỮ LIỆU

908
01:47:31,765 --> 01:47:37,931
Trong một thế giới hoàn hảo,
mọi đứa trẻ đều có quyền được sống.

909
01:47:47,721 --> 01:47:50,764
Đó là lý do tôi ra ứng cử.

910
01:47:51,347 --> 01:47:53,513
Để tôi có thể sửa đổi điều luật.

911
01:48:22,136 --> 01:48:25,887
<i>Bất cứ ai muốn sinh con</i>

912
01:48:26,262 --> 01:48:30,011
đều phải chứng minh được
tài chính ổn định

913
01:48:33,303 --> 01:48:35,093
<i>và có thể đảm bảo</i>

914
01:48:35,176 --> 01:48:39,510
tinh thần và thể chất khỏe mạnh của đứa bé đó.

915
01:48:46,760 --> 01:48:49,259
Nếu số liệu đạt chuẩn.

916
01:48:51,303 --> 01:48:53,012
<i>Thậm chí có thể có chỗ cho con thứ</i>

917
01:49:05,845 --> 01:49:08,134
<i>Tôi ca ngợi tầm nhìn của các vị</i>

918
01:49:08,134 --> 01:49:10,467
khi chúng ta tiếp tục hành động

919
01:49:10,758 --> 01:49:13,217
để xây dựng tương lai bền vững

920
01:49:13,217 --> 01:49:15,549
đầy tiềm năng và hy vọng.

921
01:49:21,881 --> 01:49:22,716
Cùng nhau

868
01:49:26,842 --> 01:49:27,842
<i>chúng ta sẽ</i>

869
01:49:32,425 --> 01:49:33,425
sống sót.

870
01:50:04,050 --> 01:50:05,250
Anh không sao chứ?

871
01:50:22,384 --> 01:50:23,384
Ấn đi.

872
01:51:20,675 --> 01:51:22,450
Chúng đã không chịu đau đớn.

873
01:51:23,425 --> 01:51:25,092
Không, chúng không hề chịu đau đớn.

874
01:51:25,384 --> 01:51:29,592
Chúng không hề chịu đau đớn.
Chúng đã không chịu đau đớn!

875
01:51:47,467 --> 01:51:48,634
Cô đã làm gì?

876
01:51:50,467 --> 01:51:51,759
Cô đã làm gì?

877
01:52:48,634 --> 01:52:49,634
<i>Monday.</i>

878
01:52:51,884 --> 01:52:53,425
Ông cần cháu phải dũng cảm.

879
01:52:53,800 --> 01:52:55,842
Làm gương cho các em.

880
01:53:36,675 --> 01:53:38,517
Ông chỉ đang cố bảo vệ các cháu.

881
01:53:45,300 --> 01:53:46,967
Ông rất xin lỗi.

882
01:54:25,925 --> 01:54:26,925
Hứa với chị...

883
01:54:33,259 --> 01:54:35,175
Đừng để họ bắt chúng đi.

884
01:54:43,425 --> 01:54:44,967
Đừng để họ bắt chúng đi.

885
01:55:15,009 --> 01:55:17,384
Này, em yêu. Này, em yêu.

886
01:55:18,384 --> 01:55:19,384
Cố lên nhé?

887
01:55:27,050 --> 01:55:30,925
Em yêu, em không sao cả.
Em yêu.

888
01:55:50,550 --> 01:55:55,050
Cuộc náo loạn trong khắp Liên đoàn
đã khiến Luật Phân bổ Trẻ em bị bãi bỏ.

889
01:55:55,592 --> 01:55:59,300
Hàng trăm con thứ bị giữ trong
trung tâm xử lý đã được giải thoát.

890
01:56:00,009 --> 01:56:02,759
Những phụ nữ mang thai
giờ không phải trốn trong đám đông nữa,

891
01:56:02,842 --> 01:56:05,167
đa số tới từ những quận nghèo khó nhất.

892
01:56:05,325 --> 01:56:06,592
Nếu không có sự bãi bỏ này,

893
01:56:06,675 --> 01:56:10,009
nhiều trẻ em sẽ bị loại bỏ
hoặc bị xử lý

894
01:56:10,092 --> 01:56:11,967
ngay lúc chúng được sinh ra.

895
01:56:12,267 --> 01:56:17,742
CAYMAN RA TÒA - ĐỐI MẶT VỚI ÁN TỬ HÌNH

896
01:56:17,842 --> 01:56:20,759
Hành tinh này là mái nhà duy nhất
các bạn từng biết.

897
01:56:23,425 --> 01:56:24,825
Hãy nhìn quanh xem.

898
01:56:25,717 --> 01:56:26,884
Tự hỏi mình.

899
01:56:29,842 --> 01:56:33,384
Ai sẽ tiếp tục đưa ra
những quyết định khó khăn

900
01:56:33,467 --> 01:56:35,492
đảm bảo sự tồn tại của các bạn?

901
01:56:38,550 --> 01:56:40,050
Tôi hối tiếc...

902
01:56:43,467 --> 01:56:46,550
Tôi hối tiếc khi con cái các bạn
sẽ không được biết

903
01:56:46,634 --> 01:56:49,250
thế giới mà chúng ta
có thể cùng nhau gây dựng.

904
01:56:50,925 --> 01:56:52,717
Hy vọng đó đã tan biến mãi mãi.

905
01:57:04,309 --> 01:57:05,800
Tôi thích con mắt mới của cô, Tuesday.

906
01:57:09,092 --> 01:57:11,384
- Họ đã làm tốt.
- Cảm ơn.

907
01:57:14,259 --> 01:57:17,384
Tôi không còn là Tuesday nữa.
Mà là Terry.

908
01:57:17,467 --> 01:57:20,217
Được rồi. Terry.

909
01:57:26,300 --> 01:57:27,300
Vậy

910
01:57:29,509 --> 01:57:30,509
tôi nên gọi cô là gì?

911
01:57:33,967 --> 01:57:34,967
Karen.

912
01:57:37,592 --> 01:57:38,592
Karen Settman.

913
01:57:49,425 --> 01:57:51,425
Monday đã làm tất cả vì chúng.

914
01:57:52,675 --> 01:57:54,175
Chị ấy muốn chúng được an toàn.

915
01:57:57,592 --> 01:57:59,009
Thì

916
01:58:00,425 --> 01:58:01,842
chúng sẽ được an toàn.

917
01:58:02,842 --> 01:58:12,842
Biên Dịch: <font color="#00FF00">Linh Trần</font>

