Translated by Raven
Của mày nè.
Suỵt.
Em sợ không?
Không ạ.
Có ạ.
Ồ, anh cũng vậy.
Anh đi được không?
Anh sẽ cố gắng
nếu có nơi để đi.
Trường Farnsworth ở phía bên kia rừng.
Trường dòng Farnsworth
của cô Martha cho thiếu nữ trẻ.
Chỗ đó có đàn ông không?
Chỉ có 4 học sinh khác,
một giáo viên và cô Farnsworth.
Nô lệ bỏ đi hết rồi.
Em không có chắc là anh sẽ được chào đón
với tư cách là binh sĩ cộng hoà
nhưng... đỡ hơn là nằm đây.
Nói đúng lắm.
Anh chấp nhận lời mời của em.
Giúp anh một tay được không.
Cho anh một phút được không?
Để lấy hơi.
Vâng thưa ngài.
Lại đây nào.
Anh nặng hơn anh trai của em.
Anh ấy giờ ở đâu?
Anh ấy bị giết ở Tennessee.
Không phải do anh đâu.
Anh chưa từng đến Tennessee.
Em tên là gì?
Amelia Dabney.
Tên anh là McBurney.
Hạ sĩ John McBurney.
Hân hạnh được làm quen với anh,
hạ sĩ
Đi đâu đây nhỉ?
Đến trường dòng
của cô Farnsworth cho thiếu nữ trẻ.
Với 5 học sinh.
Mấy cô gái khác về nhà rồi,
nhưng cô Martha vẫn mở trường.
Chủ yếu là vì tụi em
không còn nơi nào để đi hết.
Quê em ở Georgia,
nhưng mẹ em nghĩ
sẽ tốt hơn nếu em ở lại
Virginia một thời gian.
Đại tưởng Sherman
đang ở gần Atlanta.
Anh chạy trốn à?
Anh thuộc binh đoàn 66,
ở phía ngoài New York.
Bọn anh bị tấn công...
Anh ngã xuống, và...
Mọi thứ bắt đầu bùng cháy.
Anh có muốn quay về không?
Em có thể chỉ đường.
Không, không phải bây giờ.
Để sau đi.
Khi chân anh cầm máu.
Và bây giờ
ta sẽ học động từ "to be".
Trò Emily.
Cô Martha!
Marie. Đi với cô.
Giúp với!
Cô Martha! Đừng!
Cô Martha!
Amy!
Giúp với!
Có chuyện gì vậy?
Em có ổn không?
Làm sao
mà anh ta đến được đây.
Anh ấy ở trong rừng một mình.
Em không thể
bỏ mặc anh ấy chết trong rừng.
Em biết em không được đi xa vậy mà?
Anh ta chết rồi chăng?
Ờ...
Không. Chưa đâu.
Nhanh lên nào.
Đỡ anh ta vào hiên nhà đi.
Nâng anh ta lên nào.
Edwina, đỡ lấy vai.
- Vâng, cô Martha.
- Các em, đưa anh ta vào hiên nhà. Nhanh. Nhanh lên!
Tất cả chúng ta đều phải giúp.
Khiêng chân anh ta.
Một, hai, ba!
Anh ta có thể là người xấu,
cô Martha.
Đỡ anh ta lên nào.
Trung đoàn 66 ở New York.
Biết ơn vì
được làm tù binh của các cô.
Anh ta là lính miền Bắc!
Cô biết đấy, họ hãm hiếp bất kỳ
người phụ nữ miền Nam nào họ gặp phải.
Em thôi nói nhảm nhí được không Jane?
Đúng vậy mà.
Để anh ta nằm đấy.
Nhìn mặt đâu có đoán được
là lính Cộng hoà đúng không.
Amy, cô cần em chạy vào trong,
lấy mảnh vải xanh cột vào cổng.
Màu xanh nhé, để đội tuần tra
biết được ta bắt được một lính Cộng hòa còn sống.
Tại sao em không la to lên?
Đáng lẽ em
phải thấy họ đi qua cánh đồng chứ.
Em xin lỗi cô Martha.
Em quên mất đến lượt em canh gác.
Em không được quên.
Tiếp theo sẽ là đám ăn cắp Cộng hoà
mò vào vườn chúng ta.
Đó là lý do ta bị mất gà.
Được rồi, bây giờ...
Marie, lên lầu đi.
- La lớn lên nếu em thấy quân ta.
- Vâng thưa cô.
Ta phải rửa sạch vết thương.
Đúng thế. Và khâu miệng vết thương lại.
Ừ...
Amy, có phải là cô đã dặn em lấy mảnh vải xanh
cột vào cổng để báo hiệu cho đội tuần tra?
Anh ấy mất máu quá nhiều,
nếu phải đi thì anh ấy sẽ chết mất.
Đó có phải điều Chúa dạy ta không?
Đúng. Đúng thế. Em nói đúng.
Đúng vậy.
Anh ta sẽ không sống nổi đâu.
Vậy chúng ta sẽ chờ
cho đến khi anh ta khoẻ hơn...
Trước khi anh ta bị bắt.
Đỡ anh ta vào trong nhà.
Nhanh lên.
Em đi nấu nước sôi đi, Emily.
Và ta cần vải.
Bất cứ gì có thể dùng được.
Alicia, Jane, hai em đi tìm vải
và mang đến phòng nhạc, nghe cô nói không.
- Vâng thưa cô.
- Được rồi.
Cô Edwina.
Đóng cửa lại đi mấy cô gái.
Tôi cần kéo.
Vâng, cô Martha.
Đây.
- Tôi cần vải. Đi tìm vải đi.
- Vâng cô Martha.
Trong này có đủ kim loại
để rèn móng cho ngựa.
Tôi nghĩ tôi lấy ra hết rồi.
Bây giờ tôi cần kim.
Lấy kim chỉ cho tôi.
Lùi lại nào. Em không thể...
Thôi đi.
Có nghe bọn họ nói gì không?
Không. Suỵt!
Edwina, lấy cho tôi ít nước.
Tôi sẽ lau sạch cho anh ta.
Vâng, cô Martha.
Cô cũng đoán là vậy.
Anh ta sắp chết à cô?
Không phải hôm nay, cô không nghĩ vậy đâu.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Tất nhiên là
giao nộp anh ta cho đội tuần tra.
Trong lúc đó, cô không muốn
em lang thang
hay đùa giỡn quanh căn phòng này.
Nghe rõ chứ?
Nếu cô thắc mắc thì tên anh ấy là
hạ sĩ John McBurney.
Ồ, anh ta sẽ không ở đây đủ lâu
để tên tuổi anh ta tạo ra
sự khác biệt gì với chúng ta.
Bây giờ
có nhiều việc làm xao lãng
nên hôm nay
không học hành gì hết.
Chúng ta
có nhiều quần áo phải sửa lắm.
Mm, tốt lắm.
Vào phòng thêu đi.
Nhanh lên các em.
Chị không ở đây lâu nữa đâu, Amy.
Cẩn thận nào,
khâu cho thẳng hàng.
Jane, chị cũng giống tụi em mà.
- Chị không bỏ đi
vì chả có nơi nào để đi hết.
- Có chứ.
Bố của chị đang làm việc
với đại tướng Lee và nếu chị muốn
mấy người lính
sẽ hộ tống chị tới chỗ ông ấy.
Nếu có người biết đấy là nơi nào.
Đẹp và đều lắm.
Mẹ tớ viết thư từ Charleston
nói rằng mọi nơi bị bao vây
đáng sợ lắm.
Bà ấy nói có khi ở đây
tớ được ăn ngon hơn ở nhà.
Đúng vậy mà.
Lẽ ra em không nên mang tên lính kia về đây.
Đồng ý.
Có thể anh ta là gián điệp,
và rồi sẽ có một đám quân Cộng hoà
tấn công vườn nhà ta
ban đêm.
Cô không nghĩ vậy đâu trò Jane.
Cô Edwina, cô không sợ lính Cộng hoà à?
Không.
Và rất thất lễ khi
gọi anh ấy như vậy.
Anh ấy có tên mà.
Hạ sĩ John McBurney.
John.
- Cô xem nào.
- Em làm đúng không ạ?
Đúng rồi, nhưng em có thể
thêu sát vào chút nữa.
Đúng rồi
Quân ta kìa, cô Martha.
Họ đang đi ngang lối này.
Ta có thể ra ngoài và chào họ được không?
Không. Cô không muốn
họ nhìn thấy các em.
Em nghĩ họ dẫn theo tù binh.
Lên lầu đi. Ngay bây giờ!
- Chuyện gì sẽ xảy ra chứ?
- Chả thấy gì cả.
Suỵt!
Có tin gì mới không?
Đem lũ lính Cộng hoà này
giam vào ngục tới chết.
- Chào buổi tối, anh đội trưởng.
- Chào cô.
Mọi người nghĩ liệu cô Martha
có nói với họ về anh lính không?
Cô sống ở đây một mình à?
Với một vài người.
Ồ...
Cô ấy sẽ nói chứ?
Chịu thôi.
Ồ, cẩn thận đó thưa cô.
Lũ lính Cộng hoà này
bị tách khỏi đồng đội
và lang thang trong rừng,
trông thật tuyệt vọng.
Tôi thắc mắc liệu anh
có dư đạn cho tôi được không.
Cô xin làm gì vậy?
Bố tôi để lại khẩu súng này.
Tôi sẽ cảm thấy an tâm hơn nếu biết cách sử dụng.
Ồ, để... xem tôi tìm được gì.
- Đây này. Không có gì đâu.
- Cảm ơn.
Ông ấy cho cô gì đó.
Họ bỏ đi rồi.
Cô ấy không nói.
- Em làm gì trong đó?
- Gặp lại anh sau nhé.
- Em muốn nói chuyện riêng với anh ấy.
- Để anh ta nghỉ ngơi đi.
Anh ta không phải là một trong mấy con chim
hay bọ bị thương của em đâu.
Chúng con cầu nguyện
cho những gì đã mất.
mình sẽ được bảo vệ
khỏi hiểm nguy đêm nay.
Amen.
Có ai muốn nói nguyện ước gì
đặc biệt không?
Con cầu Người
hồi phục sức khoẻ
cho anh lính bị thương.
Ta cầu cho anh ta mau chóng khỏe lại
và đi khỏi đây nhanh nhất có thể.
- Chị nghĩ anh ấy sẽ sống chứ?
- Biết chết liền.
Em biết không, nếu ban đêm
em không nghe thấy anh ta
thì anh ta sẽ đến bắt em.
Em biết mà.
Yên lặng về phòng đi các em.
Chào buổi sáng.
Trời sáng rồi.
Khoảng 6 giờ ạ.
Anh đoán ra nhờ tiếng chim hót.
Anh thích chim chóc chứ?
Thích lắm.
Bất cứ thứ gì hoang dại anh đều yêu quý.
Hoang dại và tự do.
Em nghĩ đó là chim họa mi.
Em có thể cho anh xem
vài cái tổ em nhặt được.
Thật vinh hạnh.
Em phải đi rồi.
Cô Martha sắp đến thay băng cho anh.
Được rồi.
Cảm ơn cưng.
Em thích đậu.
Em càng ngày càng giỏi đó.
Mm-hmm.
Cho chị ít đậu được không?
Vâng. Ôi làm rơi mất rồi.
Ồ, đây nè.
Cái khác được không?
Chào buổi sáng?
Anh lính kia thế nào rồi?
Anh ta ổn, khá hơn rất nhiều.
Cô Edwina, anh ấy
sẽ ở lại phòng nhạc đến khi nào?
Cho đến khi anh ấy khỏe hơn.
Làm sao em có thể
tập đàn violin
trong căn phòng có kẻ thù?
Trò Jane... Cô xin em.
Chào các em.
Buổi sáng tốt lành cô Martha.
Kể cô nghe xem Amy,
em có hái nấm
khi em ra ngoài nhặt anh lính kia về không?
Có nhưng em không chắc
có ăn được không.
Hmm. Vậy chúng ta sẽ kiểm tra thử xem nhé?
Vâng thưa cô.
Có vẻ như việc anh lính ở đây
có ảnh hưởng đến mọi người.
Lo chuyện của mình đi.
Hôm nay em phải làm việc nhà và học bài đó.
Hôm nay không chơi nhạc ạ?
Không đâu, đến thư viện đi.
Chào buổi sáng, hạ sĩ.
Chào cô.
Tôi nghĩ tôi đang làm phiền
nơi này.
Đúng rồi đấy.
Cô thẳng thắn quá, thưa cô.
Cô nghĩ gì nói nấy.
Tôi thích thế.
Thật sao?
Anh nghĩ việc anh thích
điều đó hay không
có khác biệt gì với tôi chăng?
Tôi chắc rắng ý kiến của tôi
không có nghĩa lý gì với cô.
Tôi... Tôi không cần
lời tâng bốc của cô.
Không à?
Vậy anh tìm kiếm điều gì?
Không gì cả.
Cô cho tôi quá nhiều rồi.
Và tôi... Tôi rất cảm kích.
Anh không sợ tôi giao nộp anh
cho quân đội chúng tôi à.
Không, tôi không nghĩ vậy đâu.
Tôi không...
Tôi không nói cô sẽ không làm...
Cô biết đó, có nhiều điều tệ hơn
lẽ ra đã xảy ra với tôi.
Tôi chả thích thú gì
viễn cảnh bị giam cầm
nhưng đỡ hơn là chết.
Và đáng lẽ tôi đã chết
nếu cô không giúp.
Chưa chắc đâu.
Chân anh còn đau không?
Một ít thôi.
Chà, tôi nghe nói
nếu không cảm thấy gì mới nguy hiểm.
Đúng thế.
Có rượu Brandy nếu anh muốn.
Vui ghê.
Tôi cho anh rượu
không phải để làm anh vui
mà là làm anh thoải mái hơn.
- Vâng thưa cô.
- Tôi phải nhắc nhở anh, hạ sĩ McBurney,
anh không phải khách.
Chỉ là kẻ không mời mà đến.
Và chúng tôi không có ý định
tiếp đãi anh.
Tôi không trông mong gì cả.
Dù cô sẽ thấy
tôi là kiểu người dễ thấy vui.
Có chuyện gì vậy?
Em phân vân không biết
mình có giúp được gì không?
Không. Em không giúp được gì đâu.
Việc học hành và việc nhà
đủ làm em bận rộn rồi.
Em chỉ có ý muốn giúp.
Không cần đâu.
Và trò Alicia,
em có thể nói với những em khác
là không ai được vào căn phòng này.
Vâng thưa cô.
Cô có thể tin tôi mà.
Tôi có biết anh đâu.
Vâng, nhưng nếu cô hiểu tôi
thì cô sẽ tin.
Anh không ở lâu đến lúc ấy đâu.
Thưa cô?
Chuyện gì thế hạ sĩ?
Tôi không biết liệu quanh đây
có xà phòng và dao cạo không?
Để tôi tìm xem.
Cảm ơn.
Cẩn thận chữ E của em.
Tốt lắm, Jane.
Sắp xong chưa nhỉ?
Sắp rồi.
Đây là dãy cuối cùng.
Alicia.
Em muốn mang cuốn sách này
tới cho anh tối qua
vì sợ anh sẽ chết trước khi trời sáng.
Nhưng rồi em nghĩ nếu anh bất tỉnh
thì anh cũng chả đọc được.
Nghe cũng hợp lý.
Anh theo đạo Thiên chúa à?
Anh đã được rửa tội rồi.
Ồ, đây là sách cầu nguyện của anh.
Cảm ơn.
Em nghĩ anh cần thú tội
nếu đang đứng trên bờ vực giữa sống và chết.
Ồ. Anh nghĩ anh sẽ còn
gắng gượng được một lúc nữa.
Mất lịch sự quá nhỉ?
Anh, anh là John Patrick McBurney.
Hân hạnh được gặp anh.
Rất vinh dự được gặp em.
Chờ chút nào, cô gái.
Em đi đâu với đôi
bông tai ngọc trai của cô?
Ôi, cô Edwina,
đừng tỏ ra thù ghét như vậy.
Hôm nay ai cũng chưng diện hết mà.
Nhưng không được dùng đồ nữ trang của cô.
Ồ, em trả lại đây.
Sáng nay trông cô cũng xinh đấy.
Cô cũng chưng diện mà.
Không có.
Em không được thấy cái cài áo dễ thương kia
từ Giáng sinh năm ngoái.
Đi làm việc mình đi.
Chờ đã. Đừng chạy.
Cô muốn gặp tôi
có chuyện gì à?
Cảm ơn.
Trông như lâu nay anh
đang đào hầm với bàn tay mình vậy.
Từng như thế.
Giữa chiến trường với đống vũ khí
bay loạn xạ trên đầu...
Suy nghĩ đầu tiên của tôi là tự chôn mình.
Nhưng không làm được
thì anh chạy trốn hả?
Đúng vậy.
Chắc chắn là vậy.
Chạy như vậy chẳng dũng cảm chút nào.
Vâng, đúng thế.
Nhưng tôi nghĩ như vậy rất thông minh.
Vì anh còn sống?
Và bây giờ gặp được cô.
Anh có biết tôi đâu.
À, tôi biết tên cô...
Cô Edwina Morrow.
Và họ còn nói gì khác
về tôi?
Không có gì ngoài tên.
Một cái tên dễ thương.
Tôi hy vọng mấy cô gái
không kể linh tinh.
Việc gì phải quan tâm
họ nói gì về cô chứ?
Không có. Chỉ không muốn anh
có ấn tượng xấu về tôi.
Vậy cô quan tâm
là tôi nghĩ gì về cô.
Anh là người lạ ở đây,
thế thôi.
Và tôi không muốn anh hiểu nhầm.
Ồ, vậy cô thử chấn chỉnh lại
suy nghĩ của tôi
và giới thiệu về cô
cho tôi biết.
Cô đến từ đâu...
Cô Edwina Morrow?
Quê cha tôi ở Richmond.
Ờ, tôi rời Savannah
khi còn nhỏ.
Chúng tôi sống ở nhiều nơi
vì công việc làm ăn của bố.
Và cô đang chờ đợi người yêu
trở về khi chiến tranh qua đi?
Tôi chẳng quen ai trong quân đội.
Vậy sao cô ở đây?
Vì sao anh quan tâm đến tôi vậy?
Tôi nhận ra cả cô và tôi
không thuộc về nơi này.
Tôi cá rằng cô
là mẫu người độc lập.
Và những cô gái khác
không biết cách tiếp cận với cô.
Tất nhiên là do vẻ ngoài của cô.
Điều đó
chẳng ảnh hưởng gì tới tôi.
Nhưng cá là điều đó
ảnh hưởng đến người khác.
Tôi xin lỗi vì nói thẳng
và tôi mong cô không bận tâm khi tôi nói rằng,
nhưng trong những nơi tôi đi qua,
tôi chưa từng gặp ai
có vẻ đẹp nhẹ nhàng tinh tế như cô.
Kể cho tôi gì đó, được không?
Cô Morrow...
Ổn mà.
Nếu cô có thể ước thì
cô mong mỏi điều gì nhất?
Nếu cô có thể có được bất kỳ điều gì trên thế giới này,
thì đó là gì?
Bất cứ điều gì ư?
Đúng rồi.
Được ai đó đưa đi khỏi đây.
Chúc anh một ngày vui vẻ, hạ sĩ McBurney.
John.
Hỡi những kẻ mệt mỏi và gánh nặng,
hãy đến cùng ta,
ta sẽ cho các ngươi được yên nghỉ.
Hãy mang lấy ách của ta và hãy học với ta
vì ta hiền lành khiêm nhường.
Và các ngươi sẽ tìm được sự yên tĩnh
trong tâm hồn.
Vì ách ta dễ chịu.
Em không chờ được hả?
Suỵt.
Được rồi.
Vì ách ta dễ chịu, gánh ta nhẹ nhàng.
Chúc ngủ ngon, hạ sĩ.
Con cầu Chúa bảo vệ cho quân đội
và mong họ trở về an toàn.
Đúng thế.
Một, hai, ba, bốn.
Năm, sáu, bảy, tám.
Hú!
- Em sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
Làm thôi.
Đừng làm thế!
Được rồi, em phải...
Của mày đây, Henry.
Được rồi.
Lại đây.
Hạ sĩ McBurney
cho ta nút áo của anh ấy.
Trò Amy.
Ban phước lành cho con
và những món quà
mà chúng con nhận được từ sự khoan hồng
của Chúa.
Amen.
Cô nghĩ rằng chúng ta
nên ngẫm nghĩ
về sự hiện diện bất ngờ
của hạ sĩ McBurney
trong căn nhà này.
Cho tới khi chân anh ta lành.
Và chúng ta nên thảo luận
cách thể hiện lòng nhân ái
và những điều khác có thể học được
nhờ vào sự có mặt của anh ta.
Mỗi người
nghĩ gì về việc này?
Trò Alicia,
em có thể nói cho chúng ta biết
em học được gì
từ sự hiện diện của anh ta?
À, có thể sự hiện diện của anh ấy
nhắc nhở chúng ta rằng
Có nhiều thứ khác
trên thế giới này ngoài những môn học.
Chà, với cô thì có những môn nên học
cho những thiếu nữ trẻ ở tuổi của em.
Nếu chúng ta học hành chăm chỉ
khi còn trẻ
thì chúng ta sẽ có được cuộc sống
yên bình hạnh phúc
khi đối mặt với những thứ cám dỗ
trên thế giới này.
Với sự hiện diện của
kẻ thù đáng ghét này,
điều đó liên tục nhắc nhở ta
rằng chiến tranh vẫn đang diễn ra...
Và ta phải hy sinh và cầu nguyện.
Mmm. Liệu tôi có thể nói
bất kỳ làn gió mới nào
từ thế giới bên ngoài,
đều được chào đón bởi chúng ta.
Em nghe nói anh ta là
lính đánh thuê
vậy nên anh ấy không phải là kẻ thù đâu.
Lính đánh thuê là gì?
Nghĩa là anh ấy được quân đội
trả tiền để tham chiến.
Anh ấy không đấu tranh vì lý tưởng.
Ồ, ta vẫn không biết được mà.
Anh ấy trông có vẻ
có tố chất học hành
nên em nghĩ anh ấy
học về hoa hoặc đời sống hoang dã.
Anh ấy có vẻ là người nhạy cảm.
Vậy hả?
Tôi thấy anh ấy...
biết cảm thông với người khác.
Vậy hả? Tại sao cô không chia sẻ
những hiểu biết của cô với chúng tôi Edwina.
Với tư cách là người đạo Cơ đốc tận tâm,
chúng ta nên cùng anh hạ sĩ
cầu nguyện sau buổi tối,
trước khi đi ngủ.
Vân thưa cô Martha.
Ta đi chứ?
Hạ sĩ.
Anh có muốn tham gia
với chúng tôi cầu nguyện buổi tối không.
Vâng thưa cô.
Nhưng trước tiên
chúng ta sẽ nghe nhạc,
nếu anh không thấy khó chịu.
Ồ, không phiền chút nào.
Không, tôi cũng thích
nghe nhạc lắm.
Trò Jane?
Vâng thưa cô.
Cô Jane, em chơi hay lắm.
Thật không?
Thật mà.
Có phải lính Cộng hoà không?
Có thể không.
Cũng có thể là quân ta.
Edwina, chờ ở đây với các em.
Nếu là quân đội kẻ thù,
tôi sẽ gõ lên cửa 3 lần.
Chúng tôi sẽ chạy vào rừng
và chờ cô ở đó.
Còn hạ sĩ thì sao?
Ồ, anh ấy chưa đủ khoẻ
để chạy trốn đâu.
Anh ấy sẽ ở đây.
Suỵt! Tất cả im lặng.
Tôi giúp gì
được cho quý ông đây?
- Em nghĩ là quân ta.
- Mong là thế.
- Cô Edwina, ta làm gì bây giờ?
- Đừng có lo.
Đừng lo lắng.
Lối này.
Họ đến làm gì vậy?
Họ đến đây vì anh hạ sĩ ư?
Cũng có thể lắm.
Tại sao ta không giao nộp anh ấy? Họ đang tới sao?
Sợ quá đi mất...
Ổn mà. Có hai người.
Người phe ta.
Cô nấu cho họ gì đó để ăn rồi.
Họ đang ngồi trong nhà bếp.
- Họ đến làm gì cơ?
- Để, ờ, để đề nghị giúp đỡ chúng ta.
Quân đội sắp rời
những vùng lân cận.
Cô chưa nói với họ về Hạ sĩ.
Nhưng cô có thể hỏi họ
mang anh ta đi cùng.
Nhưng anh ấy không thể cưỡi ngựa
với cái chân bị thương được.
Ồ, ta có thể nói với họ
là anh ta bị thương.
Hoặc gợi ý rằng họ có thể quay lại sau.
Nhưng mất vài tuần, cũng có thể vài tháng.
Họ sẽ khăng khăng
mang anh ấy đi cùng cho xem.
Và ai biết chuyện gì sẽ xảy ra chứ.
Họ có thể bắn
rồi bỏ mặc anh ấy chết dọc đường.
Cô có thể cho phép anh ta
ở đây đến khi hồi phục.
Và rồi để anh ta ra đi một mình.
Ồ, được.
Vậy là nhân đạo lắm rồi.
Cô cứ nói luyên thuyên về anh ấy
như thể anh ấy không ở đây vậy.
Chúng ta coi anh ấy
là kẻ thù ư?
Xin cô đấy, cô Martha!
Cô cho phép hạ sĩ McBurney
ở đây cho đến khi
chân anh ta lành hẳn.
Nhưng nếu ai phản đối,
cô sẽ báo với những anh lính ngay bây giờ
và họ sẽ
định đoạt số phận của anh ta.
Có ai không? Trò Jane?
Vậy được rồi. Anh ta được ở lại.
Đó là quyết định cuối cùng.
Mấy em đi ngủ đi.
Nhanh lên nào. Giải tán.
Chúng em
đi chào mấy người lính được không?
Không, không, không.
Cô không muốn cám dỗ
ngán đường họ đâu.
- Nhanh nào các em.
- Cô Edwina.
Đêm nay dài ghê.
Tôi phải thừa nhận là
khi họ thấy tôi
thì họ nói "Không có gì đáng sợ hơn
một người phụ nữ giật mình
với khẩu súng trên tay"
Khi tôi quay lại,
anh có thể uống Brandy cùng tôi không hạ sĩ?
Tôi thích lắm thưa cô.
Em nghĩ anh ấy
sẽ ở đây trong bao lâu.
Cô Martha có vẻ cởi mở hơn
với anh ấy.
Em nghĩ anh ấy thích nơi này.
Sao em biết.
Em được nói chuyện riêng
với anh ấy mà.
Em nghĩ rằng chỉ vì em tìm thấy anh ta
có nghĩa là hai người có
mối quan hệ gì đặc biệt hả.
- Chị ghen tỵ với em.
- Suỵt!
Chắc cô mệt mỏi lắm.
Tôi không thể chối
là mình gặp chút khó khăn.
Vâng, tôi ngưỡng mộ nghị lực của cô.
Tôi nghĩ rằng việc lúc nào
cũng phải cố gắng tỏ ra mạnh mẽ
vì mấy cô gái thật là khó khăn.
Họ thật may mắn vì có người phụ nữ như cô
luôn bảo bọc cho họ.
Tôi chỉ cho chúng
những gì chúng cần để tồn tại trong thời đại này.
Có một thế giới khác ngoài kia.
Tôi không nghĩ là chúng nhận ra điều đó.
Không, chúng không được biết
ngoài kia như thế nào
Đôi khi tôi thấy mệt...
Tôi cầu nguyện rằng chiến tranh sắp kết thúc.
Tôi không thể hiểu được,
mọi người đã
phải chịu đựng những gì.
Không cần phải hiểu đâu.
Hmm...
Cô có yêu ai trước chiến tranh không?
Cũng có.
Ồ. Tôi rất tiếc.
Ai cũng trải qua mất mát mà.
Tôi là kẻ hèn nhát khi bỏ đi.
Cô không biết được
chiến trường như thế nào
cho tới khi tận mắt chứng kiến.
Chắc là tàn khốc lắm.
Tôi vừa mới rời
con tàu từ Dublin.
Không có gì cả.
Tôi nhận 300 đô thay cho vị trí của người khác.
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta hành động
dựa trên tính cách mà.
Để xem anh có về nhà được không.
Cảm ơn vì đã bầu bạn, hạ sĩ.
Nếu anh cho phép, tôi, ờ...
Tôi nghĩ anh nên nghỉ ngơi đi.
Chúc ngủ ngon thưa cô.
Chúc buổi tối tốt lành.
Chúc ngủ ngon, hạ sĩ.
Anh làm được rồi kìa.
Cô Martha! Cô Martha!
Lại đây mà xem.
Chuyện gì vậy.
Cẩn thận. Đừng dồn sức nặng
vào chân bị thương.
Vâng thưa cô.
Tôi vẫn sẽ không vội vàng
nhưng nếu anh liều...
Ôi, hạ sĩ, xin anh đấy.
Đứng vững lại nào.
Em đỡ anh ra ngoài được không, Amy?
Vâng, tất nhiên rồi.
Chúc anh một ngày tốt lành, hạ sĩ.
Chào các cô.
Tới lượt em dọn dẹp vườn nhà bếp kìa.
Đúng rồi. Nhưng mấy chị cũng thấy em đang giúp anh hạ sĩ.
Chị chắc tụi chị có thể giúp được em.
Không. Đủ rồi.
Cô sẽ chỉ định ai làm việc gì.
Mấy trò đi đi.
Vâng thưa cô.
Làm anh nhớ lần đầu tiên ta gặp nhau
anh và em.
Hoa hồng của cô cần được cắt tỉa.
Hàng rào trông ghê quá.
Cả vườn hoa của cô cần được chăm sóc.
Ngày mai tôi... Tôi sẽ làm cho.
Không! Không cần đâu.
Anh có kinh nghiệm làm vườn à
hạ sĩ McBurney?
Có chút xíu.
Vậy nếu anh
có năng khiếu làm vườn,
anh có thể hỗ trợ chúng tôi
sau khi hồi phục.
Vinh dự quá thưa cô.
Đi thôi.
Em có việc phải làm đó Amy.
Nước của anh này, nếu anh khát.
Ừ. Cảm ơn em nhiều.
Cô Martha nói em
quay lại lớp.
Nhưng em sẽ nói cho cô nghe những gì
anh muốn em nói
Ừ, anh trông cậy hết vào em sẽ giúp
cái chân què của anh khỏi mấy cái tổ chim.
Và bầu bạn với anh
Nghe này, đừng nói cho ai hết
nhưng anh xem em
là bạn thân nhất ở đây.
- Thật ạ?
- Đúng thế, tất nhiên rồi.
Nếu không nhờ em thì
bây giờ anh vẫn còn đang ở dưới gốc cây đó.
Cảm ơn tiểu thư của anh.
Em không được phép
nói gì không tử tế về tụi chị với hạ sĩ.
Em làm thế để làm gì cơ chứ.
Hạ sĩ. Tôi tự hỏi chân anh bây giờ thế nào.
Đôi lúc, ờ, còn hơi nhức chút.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Anh vẫn nhớ chuyện tôi là người
phản đối anh tập đi quá sớm.
- Vâng thưa cô.
- Tuy nhiên...
Tôi ngưỡng mộ nghị lực của anh.
Tôi xem chút được không.
Được thưa cô.
Ồ...
Vết khâu, ờ...
Cố định vết thương tốt. Hmm.
Vết thương đang lành.
Cô nghĩ khi nào tôi sẽ hoàn toàn
lành lặn?
Nhiều người sẽ nói anh
hồi phục rồi.
Tôi chắc là bác sĩ phẫu thuật
quân y sẽ nói rằng
anh đã sẵn sàng
quay lại phục vụ.
Vậy cô muốn tôi ra đi sao?
- Tôi không có nói thể.
- Không, tất nhiên rồi.
Cô... Cô là một quý bà lịch sự đến nỗi
không dám nói thẳng thừng.
Khi cần thiết tôi vẫn sẽ nói thẳng,
hạ sĩ McBurney.
Vì anh lôi chuyện đó ra trước,
tôi nói luôn là chân của anh
sẽ hoàn toàn hồi phục
để anh có thể ra đi cuối tuần này.
Ồ, còn vài ngày nữa thôi.
Đúng thế.
Tôi biết đi đâu bây giờ?
Tôi cho rằng đó
là việc của anh, hạ sĩ.
Tuy nhiên tôi nghĩ anh
sẽ tìm thấy hàng ngũ của mình
trên con đường chính dẫn về Richmond.
Vườn của cô
cần được chăm sóc thường xuyên.
Ý tôi là cô cần người làm vườn toàn thời gian.
Cũng có thể.
Nhưng tôi nghĩ trong thời buổi này
thì không cần đâu.
Tiếc thật, đúng không, đáng lẽ tôi nên giả bệnh như trước?
Khi nào?
Em không biết chính xác
nhưng cô ấy yêu cầu anh ấy ra đi.
Ồ, chúng ta chỉ cần
làm anh ấy thấy vui vẻ
đến nỗi anh ấy
không bao giờ nghĩ đến việc rời bỏ ta.
Chúng ta có thể gợi ý cho cô Martha
mời anh ấy ăn tối cùng chúng ta.
Anh ấy ở trong phòng một mình
chắc buồn lắm.
Chúng ta sẽ cho anh ấy thấy
lòng hiếu khách của dân miền Nam.
Cô Edwina Morrow.
Tôi nhớ cảm giác ở bên cô.
Thật sao?
Đúng thế.
Cô không biết cô
đáng yêu thế nào đâu.
Cô Farnsworth cho rằng đã đến lúc
tôi phải ra đi.
Tôi không muốn anh đi.
Anh đâu có muốn đi.
Anh yêu em, Edwina.
Làm ơn, đừng... nói thế
nếu anh không thật lòng.
Anh nói thật đấy.
Trời ơi, anh biết chính xác cảm giác của mình
lần đầu nói chuyện với em.
Anh lo đến nỗi không dám nói gì
vì sợ em sẽ không cho anh lại gần em.
Bây giờ anh mới nói
vì anh không còn thời gian nữa.
Đây là cơ hội cuối cùng của anh.
Anh nhận ra mình không xứng với em, Edwina.
- Không phải vậy.
- Thế đấy.
Do em không tin tưởng
bản thân mình thôi.
Anh mệt mỏi với cuộc chiến này.
Anh muốn thấy miền Tây.
Nếu anh đến được Richmond,
cha em sẽ giúp anh.
Đi với anh đi.
Hạ sĩ?
Cô Martha mời anh
đến ăn tối cùng tụi em.
Ô, cô biết gì chưa? Cô Martha
mời anh hạ sĩ đến dùng bữa tối cùng chúng ta.
- Xong chưa vậy?
- Sắp rồi.
Trò Alicia, nhiều kem quá.
Các em đừng cười khúc khích nữa.
Lễ phép chút nào.
Bộ váy rất phù hợp,
cô Edwina.
Cảm ơn cô.
Sẽ có người
có bờ vai hấp dẫn hơn
nếu tất cả chúng em
được phép mặc kiểu váy đó.
Cô không nghĩ kiểu đó
phù hợp với thiếu nữ trẻ
nhưng ta cũng biết là cô Edwina
đã quen với lối sống chốn thành thị
với những suy nghĩ khác biệt.
Cô đề nghị chúng ta đổi chủ đề
là cô Edwina
tự may tay áo.
Vâng.
Chúng ta không nói về chủ đề đó nữa.
Lâu rồi mới ăn được bữa ngon như vậy.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn nhiều.
Alicia tự làm bánh đó.
Em hy vọng anh thích bánh táo.
Anh thích lắm. Đó là món ưa thích của anh.
Em xài công thức của cô phải không, Alicia?
Đúng thế.
- Em chọn táo đấy.
- Ngon tuyệt luôn.
Bánh táo cũng là món yêu thích của em.
Thật không?
Chúng ta thật may mắn
khi có đủ nước cho khu vườn.
Vâng thưa cô.
Ta nghe nhạc chút nhỉ?
Bài hát hay quá, Jane.
Thật không ạ?
Em thì nghĩ bài hát
rất lãng mạn.
Đúng thế.
Thưa quý cô, tôi mời
cô nhảy một điệu được không?
Được rồi, xoay nào.
Ồ, chờ, chờ đã.
Cô Morrow.
Anh chưa có dịp nói cho em biết
tối nay em
lộng lẫy thế nào.
Cảm ơn anh.
Tối nay anh gặp em
có được không?
Uống chút rượu không, hạ sĩ?
Vâng thưa cô.
Tối nay thật là vui, thưa cô.
Vậy à.
Nhạc rất hay.
Đúng thế.
Bố tôi có một hầm rượu
rất lớn khi còn sống.
Trong nhà lúc nào cũng có tiệc.
Người từ khắp mọi nơi
đổ về đây.
Chắc hẳn là
những tháng ngày rực rỡ, thưa cô.
Đúng, đúng thế.
Xe ngựa xếp thành hàng dài.
Những bộ dạ hội lộng lẫy.
Đàn ông mặc âu phục.
Tiệc tối và dạ hội sang trọng.
Ồ, uống mừng cô, cô Martha.
Cô là người phụ nữ dũng cảm nhất
tôi từng biết.
Không, lòng dũng cảm là, là...
Làm những việc cần thiết
ở thời điểm nào đó.
- Nói cho tôi biết anh hạ sĩ...
- Vâng thưa cô?
Anh có nghĩ là chiến tranh
sẽ sớm kết thúc?
Sớm thôi mà.
Sớm hơn cả khi người miền Nam
sẵn sàng thừa nhận.
Tôi biết.
Tôi có thể làm được nếu có người giúp.
Sự giúp đỡ từ một người đàn ông.
Hay lắm, Jane.
Các em!
Tập hợp lại
để cầu nguyện buổi tối nào.
Thưa Ngài,
cầu mong ngài bảo vệ trường chúng con
và bảo vệ cả
những người lính dũng cảm
của quân ta.
Và chúng con đang chăm sóc
một người bạn, hạ sĩ McBurney,
khi anh ấy tới đây.
Đúng, đúng rồi, Amy.
Hạ sĩ McBurney ở đây đã
dạy cho chúng con bài học quan trọng,
rằng kẻ thù, với tư cách là một con người,
không giống những gì ta nghĩ.
Hãy cúi đầu dành ít phút mặc niệm.
Chúc ngủ ngon, cô Edwina.
Chúc ngủ ngon, hạ sĩ.
Chúc ngủ ngon thưa cô.
- Xin chị đấy, đừng!
- Chị có làm gì đâu.
Yên lặng nào,
mấy cô gái.
Anh cần phải nghỉ ngơi.
Đúng vậy. Chúc cô ngủ ngon.
Cảm ơn
vì lòng hiếu khách của cô.
Ngủ ngon nhé, hạ sĩ
Đi ngủ đi.
John.
Edwina?
Em yêu, chờ anh đã.
Edwina...
Nghe anh đã, xin em đấy...
- Không.
- Edwina đáng yêu... Xin em.
Không! Không!
Không! Không, không!
- Lấy cho cô sợi dây!
- Anh ấy chết chưa ạ?
Tìm cho cô ít dây thừng.
Ta cần phải cầm máu.
Nhanh lên! Có chuyện gì vậy?
Em đang rất ngỡ ngàng bởi trải nghiệm đầu đời
đến nỗi không thể nào rời phòng.
Anh ta lao vào phòng thật kinh khủng...
Cô Edwina vào phòng
và xô xát với anh ấy.
Khiêng anh ta nằm lên bàn.
- Nghe cô nói rồi đó, nhanh lên.
- Em không làm gì cả.
Nâng anh ta lên. Giúp cô đi!
Giúp cô đỡ anh ta!
Yên lặng. Yên lặng chút nào.
- Cô định làm gì ạ?
- Yên lặng đi. Về phòng đi.
Đi đi, cô cần các em về phòng, bây giờ.
- Ta cần phải cưa chân thôi.
- Gì cơ?
Cái chân gãy rồi. Tôi không chữa được.
Tôi có phải là bác sĩ phẫu thuật đâu.
- Anh ấy đang mất rất nhiều máu.
- Xin cô.
Cái chân sẽ bị hoại tử
trước khi trời sáng.
Cô muốn tôi làm gì cơ chứ?
- Cô muốn anh ấy chết à?
- Không! Không!
Edwina, nhìn tôi đây!
Tôi cần vải vụn.
Tôi cần chloroform.
(Chloroform: chất gây mê trong phẫu thuật, thường được sử dụng ở thế kỷ 18)
Vào kho củi đi.
Lấy cái cưa lại đây. Nhanh đi!
Nhanh lên.
Nhanh! Nhanh lên!
Anh ấy đang mất rất nhiều máu!
Edwina...
Mang cho tôi cuốn sách giải phẫu.
"Tâm hồn con đợi Người
hơn người ta trông chờ trời sáng."
Chúa ơi!
Lũ chúng mày đã làm gì tao?
Ôi, Chúa ơi!
Em ngồi chờ nhiều ngày rồi
để được nói chuyện với anh.
Anh không biết em hối lỗi đến mức nào đâu!
Hối lỗi hả?
Lẽ ra cô phải ngăn cô ta chứ!
- Tại sao không ngăn cô ta lại?
- Em không thể.
À cô đây rồi! Lũ đồ tể!
Chúng tôi cứu mạng anh.
Chúng tôi không còn sự lựa chọn nào khác.
Cô không có lựa chọn nào, hay cô muốn trừng phạt tôi
vì không thèm lẻn vào phòng cô!
Chỉ là tai nạn thôi,
cô ấy đã cứu mạng anh.
Cô còn tệ hơn cả cô ta!
Hay cô thông đồng với cô ta?
Bây giờ cô biến tôi thành kẻ phục tùng cô.
- John, em xin anh.
- Tránh xa tôi ra!
Cho tôi gì đó để giảm đau đi!
Chúng tôi sẽ mang rượu đến cho anh.
Cô không nói cho tôi biết
đây là căn nhà của đám phụ nữ bị điên.
Cô Martha,
chúng ta sẽ làm gì đây?
Marie nói đã thấy
lính Cộng hoà sắp đến rồi.
Nếu chúng ta thả anh ta ra,
anh ta sẽ gia nhập với họ.
Anh ta sẽ mách họ về
vườn và bò của chúng ta.
Anh ta sẽ dẫn họ về đây.
Đúng thế.
Mấy con khốn đầy thù hận!
Anh có ổn không?
Em đã cố xoa dịu sự nghi ngờ
của cô Martha về chúng ta.
Em lo lắng cho anh quá.
- Anh sẽ khoẻ lại thôi.
- Im đi.
Em lấy cho anh gì đó được không?
Lấy chìa khoá cho tôi.
Nếu chìa khoá bị mất
thì cô ấy biết ngay.
Anh biết em sẽ gặp rắc rối
nếu ăn cắp nó.
Lấy nó cho tôi.
Có thể có chìa khoá sơ cua
trong tủ đựng đồ trang sức của cô ấy.
Không.
Lấy chìa khoá cho tôi.
Được thôi.
Em lấy cho.
Ai đó?
Là Jane đây.
Jane...
Cô... mở cửa một lúc được không?
Xin cô đấy?
Jane. Jane,
cô đi đâu vậy?
Em ra vườn thôi hạ sĩ.
Chơi nhạc cho tôi nghe được không?
Được không, Jane?
Chơi... bài nào dễ thương được không?
Dễ thương như cô đấy.
Xin cô đấy.
Tôi không phải là người xấu, Jane.
Cô nghĩ cô có thể
nói tốt...
về tôi với cô Martha
và những cô gái khác được không?
Cô biết đấy, có thể mọi chuyện
sẽ lại như trước.
Nói cô ấy cho tôi ở lại được không.
Cô ấy vẫn để anh ở lại mà.
Không, ý tôi là
để cô ấy tiếp nhận tôi.
Để cô ấy nói chuyện với tôi và cho phép
những cô gái khác nói chuyện với tôi.
Cô có nghĩ
cô ấy sẽ đồng ý không?
- Vâng.
- Cảm ơn, Jane.
Em ước anh ta đi đi.
Ôi, chúng ta phải đợi lính Cộng hoà đi qua, sớm thôi.
Mong là quân ta
đẩy lùi được địch.
- Cô Martha, em sợ quá.
- Cô biết mà cưng.
Anh ta nói sẽ giết em
nếu em tạo ra tiếng động gì đó.
- Ôi, thôi đi.
- Xin các em, ta phải mạnh mẽ lên.
Anh ấy có làm hại con bé đâu.
Nó đâu có bị gì đâu, đúng không?
Anh ta cố tình hại con bé.
Ta có biết mục đích
của anh ấy là gì đâu.
Cô đừng tranh cãi với tôi.
Em không nghĩ anh ấy có ý hại ai đâu.
Có thể không,
nhưng không biết chắc được.
- Chà, chà, chà.
- Lùi lại.
Mấy quý cô miền Nam đáng yêu
hôm nay học gì vậy?
- Nghệ thuật cắt mổ à?
- Tại sao anh không đi đi?
Chúng tôi sẽ giúp anh thu dọn tư trang
rồi anh có thể đi.
Ồ, bây giờ đi cũng được đúng không?
Chỉ thiếu có chân thôi!
Các tôi mặc đồ cho tôi xong chưa?
Tôi đi khi nào tôi muốn.
Từ bây giờ
tình thế ở đây đã thay đổi!
Để tôi nói cho các cô biết!
Các cô có biết tại sao Edwina
ném tôi xuống cầu thang không?
Và tại sao cô Martha này cưa mất chân tôi!
Vì tôi không chịu
lẻn vào phòng cô ta hay Edwina.
Không, không, không, không.
Họ không thích thế đâu.
- Đủ rồi đấy.
- Khi nào tôi nói đủ là đủ.
Xin đừng hét lên như vậy,
hạ sĩ McBurney.
Anh làm Henry hoảng sợ.
Amy...
- Amy...
- Tránh xa tôi ra!
Ổn mà. Ổn mà.
Cô Martha,
chúng ta phải làm gì đây?
Sẽ ổn thôi. Sẽ ổn thôi em.
Cô cần em lấy mảnh vải xanh.
Rồi em đến cổng chính.
Hmm? Cứ giả vờ như thể
em đi lượm quả óc chó vậy.
Cột mảnh vải đó vào cổng,
và quay lại đây.
- Em làm được không?
- Vâng thưa cô Martha.
Đúng thế. Giỏi lắm. Đi đi.
Mày đang làm gì ở đây vậy, Amy?
Đi vào trong và ở yên đấy.
Cứu em!
Để tôi yên!
- Cô Martha nói gì?
- Tránh xa em ra!
Tại sao mày lại gởi tín hiệu?
- Cô Martha!
- Amy!
Cô nghĩ cái gì vậy, đưa
một đứa bé con ra thế thân cho cô hả?
Hạ sĩ McBurney, tôi xin anh.
Được rồi.
Anh vào nhà
với chúng tôi đi.
Chúng tôi, chúng tôi có thêm
một chai rượu dưới hầm.
Vậy đi mau.
Lại đây và ngồi xuống.
Ngồi xuống.
Ngồi xuống đi, lũ các cô.
Amy, anh tưởng ta là bạn bè.
Tôi không có ý
hãm hại ai trong đám các cô.
Nhìn tôi đi. Thật đấy,
xem các cô làm gì tôi đây này.
Tôi thà chết còn hơn mất một chân.
Khập khiễng khắp nơi!
Tại sao không giết tôi
luôn đi khi có cơ hội.
Tôi biết cái cách các cô nhìn tôi,
ghê tởm và thương hại.
Tôi chẳng còn là người đàn ông nữa!
Tôi nhận sự tử tế và
tin tưởng các cô,
còn các cô, các cô đùa giỡn với tôi! Và chặt chân tôi!
Tôi chịu hết nổi
sự quỷ quyệt của các cô rồi.
Tôi còn 6 viên đạn trong khẩu súng này,
và còn bất kỳ ai trong đám các người
thử làm gì đó, tôi thề với Chúa
tôi sẽ cho người đó ăn đạn!
Nghe rõ chưa?
Viên đạn tiếp theo sẽ dành cho ai đó
trong đám các cô!
Edwina, Edwina, đừng...
- Cô định làm gì thế?
- Không!
Cô muốn gì?
Sao cô có thể cho cô ấy
vào trong đó một mình với anh ta?
Alicia, cô xin em,
để cô suy nghĩ đi.
Việc em đưa anh ta
về đây là một sai lầm. Amy.
Em đừng đổ tội cho con bé,
nó làm vậy vì trái tim lương thiện.
Cô đang cố nghĩ cách.
Ta phải loại bỏ anh ta thôi.
Chúng ta không an toàn...
Trong khi anh ta
vẫn còn trong ngôi nhà này.
Bỏ mặc anh ta
trong rừng thì sao?
Không. Mạo hiểm lắm.
Chúng ta có thể treo cổ anh ta.
Chúng ta
không thể sử dụng bạo lực.
Chúng ta không thể nào sống tiếp
khi anh ta còn ở đây.
Cô biết.
Vậy nên cô mới cần suy nghĩ.
Cô đang vạch ra một kế hoạch.
Em có thể nói với anh ta là
anh ta không được chào đón ở đây nữa.
Em làm vậy không ích gì cả.
Em là kẻ ngốc nếu em tin anh ta
sẽ chấp nhận lời đề nghị của em.
- Các em, cô xin các em!
- Chúng ta không thể nhờ ai đó giúp đỡ ạ?
Không được.
Cô không thể để các em ở đây một mình.
Anh ta thích ăn nấm.
Hạ sĩ thích ăn
món nấm mà chúng ta nấu.
Nếu Amy chọn loại nấm...
Riêng cho anh ta thì sao?
Em nghĩ em làm được không Amy?
Em có nghĩ
em tìm được loại nấm đó không?
Em phải thật là lặng lẽ.
Em phải đi...
Đi thật nhanh ra khỏi căn nhà.
- Được không?
- Vâng, thưa cô Martha.
Anh ta không được thấy em.
Hmm. Chúng ta sẽ làm thế.
Chúng ta
sẽ nấu bữa tối thật ngon.
Chúng ta sẽ tiễn anh ta
xuống chầu âm phủ thật hoành tráng.
Chuẩn bị thịt xông khói,
và ta sẽ nướng bánh quy
và rồi xào nấm với
bơ và rượu.
Để tôi.
- Cảm ơn anh.
- Chuyện nhỏ mà.
- Chào cô.
- Chào anh.
Chào các cô gái.
Hạ sĩ McBurney,
chúng tôi muốn anh biết rằng
chúng tôi không thù ghét gì anh
và chúng tôi chuẩn bị bữa ăn này
để ăn mừng hành trình phía trước
của chúng ta.
Ôi, cảm ơn vì đã bỏ qua
cho cơn thịnh nộ của tôi.
- Tôi không có để bụng đâu.
- Cảm ơn tất cả mọi người.
Đây, ờ...
Đây là bữa ăn thịnh soạn nhất
tôi từng thấy.
Chà, ăn ngon miệng.
- Vâng.
- Khoan, khoan, khoan, khoan đã...
Ta phải cầu nguyện.
Thưa Ngài, mong Ngài ban phước cho bữa ăn này
và chúng con biết ơn lòng từ bi của Ngài.
Amen.
Rót cho anh ly rượu được không, Marie?
Cảm ơn.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Amy hái nấm hôm nay đấy.
- Có muốn thử một ít được không hạ sĩ?
- Có chứ.
Tôi thích nấm lắm.
Cảm ơn, Marie.
Cô Morrow?
Cô Edwina,
cô đâu có thích nấm.
Đúng vậy, tôi không thích.
Vậy thôi.
Cảm ơn.
Mm.
Chúa ơi.
Amy, em tự chọn nấm à?
Ngon quá.
Tôi sẽ không còn
ở đây lâu nữa đâu...
Nhưng, ùm, khi tôi còn ở đây,
tôi muốn bù đắp cho những...
Các cô biết đấy,
những điều không may đã xảy ra.
Trò Alicia...
Kể cho chúng ta nghe
việc thêu thùa của em như thế nào rồi.
Vẫn ổn ạ.
Tôi phải nói rằng hoa hồng rất đẹp.
Và hoa hồng lai
là loài hoa tôi thích nhất.
John?
Tôi không thở được.
Có chuyện gì vậy?
Có...
Trò Amy.
May thành đường thẳng
như cô dạy em ấy.
Edwina.
Edwina?
Vâng, thưa cô Martha.
Đừng có chặt quá, Amy.
Amen.