Xin vui lòng chú ý.
Vỉa hè tiền sảnh
chỉ để đón và trả khách tức thời.
Không đỗ xe, không chờ khách,
hay dừng lại, cho đến...
Xin hành khách chú ý...
Họ nên thuê thêm nhân viên.
Tôi sắp lỡ chuyến bay rồi đây.
Đã đứng đây hơn một tiếng rồi.
Xin lỗi.
- Xin lỗi. Tôi không đi hạng nhất.
- Vâng.
Tôi đi chuyến bay đến Denver
sẽ cất cánh 40 phút nữa.
Cô làm thủ tục cho tôi được chứ?
Chỉ có hành lý xách tay.
Cô không lỡ chuyến bay đâu.
Chuyến đó bị hủy rồi.
Đến thẳng quầy chăm sóc khách hàng,
họ có thể giúp cô. Tôi xin lỗi.
Tôi, bảo rồi. Chuyến sớm nhất tôi có thể
sắp xếp cho anh là chuyến sớm mai.
Thế là không ổn, được chứ?
Tôi là bác sĩ phẫu thuật.
Tôi có ca phẫu thuật khẩn cấp
ở Baltimore sáng mai, được chưa?
Nó mới mười tuổi. Một cậu bé mười tuổi.
Mark, nếu cần
em có thể đi thẳng từ sân bay.
Emma có thể mang theo váy áo
đón em ở đó, và em thay đồ trong taxi.
Mẹ em có đấy không? Ôi trời.
Em sẽ có mặt ở đó mà.
Ôi, anh yêu. Em sẽ đến mà, được chứ?
Cho em cúp máy để em tính vụ này.
Được rồi. Tạm biệt anh.
Tôi sẽ bay bất kỳ giờ nào tối nay
để đến đó vào sáng mai.
Anh giúp tôi được chứ?
Tôi e là tối nay
không còn chuyến bay nào...
- bởi cơn bão đang đến.
- Cái đó anh nói rồi.
Nên tôi đề nghị...
Tôi cần đến Denver đón chuyến bay đêm.
...anh nhận phòng khách sạn ưu đãi.
Rồi. Được thôi.
Khoan, đợi đã. Phải. Không, chỉ tôi thôi.
Tôi mượn cây viết được chứ?
Phải.
Anh gì ơi? Tôi xin lỗi.
Xin lỗi, tôi vô tình nghe thôi.
Tôi nghĩ ta gặp cùng vấn đề.
Tôi đang cố đến Denver trước buổi tối
đế đón chuyến bay đêm về New York.
Không có xe cho thuê. Tôi kiểm tra rồi.
Anh ta bảo các chuyến bay bị hủy, nên...
Tôi biết. Tôi có ý này.
Cô tên gì?
Alex Martin.
Còn anh?
Ben.
Xin chào?
DỊCH VỤ CHO THUÊ MÁY BAY
BLUE LAKE
Xin chào? Walter.
Là tôi đây.
Tôi là Alex. Ta đã nói chuyện rồi.
Phải. Chào cô.
- Vâng.
- Sao phải gấp gáp thế?
Thật ra, ngày mai tôi làm đám cưới, nên...
Đâu thể bỏ lỡ, phải không nào?
Xin chúc mừng.
- Không, chúng tôi đâu cưới nhau.
- Không phải một cặp.
- Vừa gặp thôi.
- Không.
Có chiếc hai động cơ ngoài sân.
Chở được hai người.
Giá 800 đô.
Được.
- Này, này!
- Đừng lo. Nó mến người lắm.
Thật sao? Chào mày!
Không lâu đâu.
Hai người cứ chơi với nó nhé.
Nó sẽ báo lúc nào tôi sẵn sàng.
Chào mày.
Ta nên kiểm tra giờ
của chuyến bay đêm ở Denver.
Nửa đêm.
Đến New York khoảng 5:45 sáng.
Tôi đã đặt cho ta hai vé.
Không còn nhiều vé lắm.
- Thật sao?
- Ừ.
Cảm ơn anh.
Ông đã nộp hành trình bay chưa?
Không cần đâu. Trời còn sáng mà.
Tôi có thể bay theo VFR.
Còn cơn bão thì sao?
- Ta sẽ đánh bại nó.
- Ông chắc không đấy?
Từng bay F-5 ở Việt Nam mà.
Miễn không bị ai bắn,
là tôi đưa được hai người đến đó.
Anh đến Idaho làm gì thế?
Dự hội nghị y khoa.
Anh sống ở New York à?
Baltimore.
Nhưng anh là người Anh, phải không?
Ở London.
Tôi cưới một cô gái Mỹ.
Đấy là Hoang địa cao nguyên Uintas.
Lượng tuyết đến gần 18m mỗi năm.
Hơn 4.000 kilômét vuông đất tự nhiên.
Yên nào, nhóc.
Nhân tiện, tôi từng đóng quân ở London.
Máy bay chiến đấu số 48 ở Mildenhall.
- Thật sao?
- Thật.
Tôi gặp tình yêu đời mình ở đó.
Thật ư? Lãng mạn quá.
Giờ bà ấy ở đâu?
Ai mà biết?
Đã 50 năm rồi mà.
Cái gì, ông không cưới bà ấy sao?
Bà ấy đã cưới người khác mất rồi.
Vả lại, tôi chẳng mê lập gia đình.
Tôi không muốn bỏ lỡ gì cả.
Cô nên đeo dây an toàn vào đi.
Gì thế?
Trò Candy Crush.
Tôi cần giữ cho hạch hạnh nhân bận rộn.
ĐÓ là phần não bò sát chịu trách nhiệm...
Tôi biết hạch hạnh nhân là gì mà.
Cô đến Idaho làm gì thế?
Chụp hình mấy tên đầu trọc.
Chụp nhóm Tân Phát xít cho tòa soạn.
Là nhà báo à?
Phải rồi.
Hiểu vì sao cô hỏi nhiều thế rồi.
Này, tránh xa chỗ thức ăn ra, nhóc.
Walter, ông thấy cái đó không?
Bão phải tránh đường thôi.
Trung tâm Salt Lake.
Trung tâm Salt Lake, đây là 00-9.
W-9.
Xác nhận.
Mã squawk 0-1.
Một.
Walter?
Chết tiệt.
Walter.
Mã squawk 0. O-2-0.
- Tôi không...
- Walter.
- Chuyện gì thế?
- Tay ông bị sao vậy?
Tôi nghĩ ông ấy bị đột quy-
Chúa ơi. Ông ấy ổn không?
Tôi cần ông nhìn tôi, Walter. Nhìn tôi thôi.
Chết tiệt! Chúa ơi!
Chết tiệt!
Chúa ơi. Ta làm gì bây giờ?
Walter?
Cứ gọi radio đi.
Đây là 0-0...
Trời đất! Chúa ơi!
- Được rồi, Walter.
- Khỉ thật!
- Được rồi. Cứ giữ tay lái!
- Chúa ơi!
Chết tiệt!
Con chó!
Chết tiệt! Chúa ơi!
Đeo dây an toàn vào.
- Để tay anh sau đầu!
- Được!
Để tay anh...
Ngồi ngả ra!
Alex.
Này! Alex.
Tốt, cô vẫn còn đây.
Chết tiệt.
Tuyệt quá. Mày còn sống.
Không có tín hiệu
Chào!
Xin chào!
Có ai không!
Có ai không.
Xin Chúa chúc lành cho ông.
Này. Chào.
Alex. Chào. Alex?
Này. Được rồi. Alex.
- Mark?
- Nhìn tôi được chứ?
- Rời nhà rồi...
- Ổn rồi đấy.
- Tạ ơn Chúa.
- Mark. Mark đâu?
Tạ ơn Chúa.
Đưa điện thoại cho tôi!
Cô muốn điện thoại của cô à. Alex?
Alex, điện thoại cô nát rồi.
Điện thoại tôi chẳng có sóng,
và ta đang ở nơi rất cao. Nhưng còn sống.
Ôi, chân tôi!
Cố ngồi dậy nào, tôi sẽ lấy nước cho cô.
Anh tên gì?
- Tên tôi hả?
- Anh tên gì?
Cô uống đi. Tôi là Ben.
Giỏi lắm.
Sao?
Tôi có vài viên Advil trong balô.
Đúng là có.
Tôi tìm thấy chúng khi thay quần cho cô.
Anh ổn chứ?
Vài vết thâm tím, trầy xước,
vài xương sườn bị rạn.
Tôi ổn cả. Tôi gặp may.
Còn ông phi công?
Hôm qua tôi chôn ông ấy rồi.
Ông ấy không nộp hành trình bay.
Đúng thế, nhưng có liên lạc radio.
Đã bao lâu rồi?
Ba mươi sáu tiếng.
Trong sổ tay hướng dẫn
có nói về cái đèn hiệu.
Phải, nó nằm ở đuôi máy bay.
Chúa mới biết thứ đó giờ ở đâu.
Chúa ơi. Mark chẳng biết giờ tôi ở đâu.
Anh ấy sẽ phát rồ mất.
Được rồi.
Chắc chắn sẽ có người đến đón ta.
Miễn còn làm tan băng được,
là ta còn nhiều nước.
Ta có bốn túi hạnh nhân...
hai thỏi kẹo...
một cái sandwich ăn dở
và vài cái bánh quy.
Thế sẽ đủ cho ta cầm cự
đến khi được giải cứu.
Bánh quy loại gì thế?
Gì cơ?
Đùa thôi.
Chúa ơi.
Máy bay.
Máy bay! Tôi cần pháo sáng!
Lấy pháo sáng! Nhanh!
- Alex, đưa tôi súng pháo sáng.
- Đây!
Cầm lấy!
Không, đợi đã. Chưa có đạn!
- Ben!
- Tôi cần pháo sáng.
Nhanh! Nhanh lên!
Này!
Dưới này!
- Họ chẳng nghe được cô đâu.
- Tôi biết!
Cứ hét thế thôi.
Được rồi.
Ta sẽ theo luật con số ba.
Ta có thể chịu được ba tuần không ăn,
ba ngày không uống...
- Gì cơ?
- Ba phút không thở.
Để tôi giúp.
Cô muốn giúp à? Thế này là giúp này.
Cô đừng dùng đến cái chân.
Thế sẽ giúp cô, và chắc chắn là giúp tôi.
Xin cô đấy?
Bất cứ thứ gì đốt được.
Đây.
Cô chụp mấy tấm này à?
Phải.
Đẹp đấy.
ALEX MARTIN và MARK ROBERTSON
trân trọng mời bạn dự lễ cưới
Tôi rất tiếc vì cô bị lỡ lễ cưới.
Tôi không thể thôi nghĩ đến việc
anh ấy không biết là tôi còn sống.
Cô đã bảo anh ấy
chuyện cô thuê máy bay rồi chứ?
Chưa.
Tôi định gọi anh ấy khi đến Denver,
và khiến anh ấy tự hào vì tôi...
vì đã tìm được cách.
Đáng ra tôi đã đến được đó.
Dù thế là phải vội vã chạy dọc nhà thờ...
như Dustin Hoffman
trong phim Sinh viên Tốt nghiệp.
Sẽ có người tìm thấy ta thôi.
Anh đã gọi cho ai đó.
Anh đã gọi cho vợ, phải chứ?
Không.
Không ai cả à?
Tôi nghĩ lúc đó
Dustin Hoffman cố phá đám cưới...
trong phim Sinh viên Tốt nghiệp ấy.
Gì cơ?
Anh ấy đập vào cửa sổ.
"Elaine!"
Phải. Giờ tôi nhớ rồi.
Đây. Sao?
Tôi phải đi tè.
- Cô phải làm gì?
- Tôi phải đi tè.
Cần giúp chuyện cái quần không?
Không.
Mà có.
Nhấc mông lên nào.
Cảm ơn, tôi lo được rồi.
Cảm ơn anh.
Được rồi.
Ben.
Trông khá khỏe mạnh đấy.
Tốt.
Cô đang làm gì thế?
Đã ba ngày rồi.
Hạnh nhân không đủ dùng rồi.
Ta phải di chuyển thôi.
Ở lại đây là tốt nhất. Phải chứ?
Chân như thế, cô chẳng đi xa được.
Không đời nào, Ben à.
Tôi không ở lại đâu. Đi nào.
Tôi hiểu rồi.
Alex, dừng lại!
Thế thì anh đi đi.
Tôi không đi được!
Không có tôi thì cô không sống nổi đâu.
Dù thế, tôi vẫn cứ bảo anh đi.
Cô ngồi yên một chỗ khó đến thế à?
Alex. Được rồi.
Ở kia có một đỉnh núi.
Tôi sẽ đi, sẽ leo lên đó, và xem có thấy
đường xá hay gì không, được chưa?
Được.
Được rồi.
Khoan.
Cầm lấy cái này.
Anh có thể dùng ống kính chụp xa.
Anh có thể nhìn xa hơn.
Này.
Nếu anh không quay lại cũng không sao.
Gì cơ?
Tôi đã đẩy anh vào tình cảnh này.
Nên...
tôi sẽ hiểu.
Alex, nếu tôi muốn bỏ đi...
tôi đã bỏ đi từ ba ngày trước rồi.
Được quá.
Trông tao thế nào?
Dừng ngay.
Nếu tao không được ăn nó,
thì mày cũng không.
Chết tiệt.
Được rồi.
Để xem nào.
Cô ấy xinh thật.
Đừng nhìn tao như thế.
Ngày mồng bảy tháng Bảy.
Xử lý với hỗ trợ của nội soi.
Chào Ben. Ngạc nhiên chưa!
Không thể tin là anh để
máy thu âm của anh hớ hênh thế này.
Chẳng giống anh chút nào.
Em biết anh thích kiểm soát mọi chuyện.
Mà có lẽ thế chẳng công bằng.
Em đã nói rồi,
nhưng em muốn anh có lời này vĩnh viễn.
Em hạnh phúc
khi ta có thời gian bên nhau...
dù cho chuyện xấu
xảy đến thế nào đi nữa.
Ben?
Ben!
Được rồi, đừng sủa.
Chúa ơi!
Chúa tôi ơi! Cái quái gì thế kia?
Cái gì thế?
Cái gì thế kia?
Ôi, Chúa ơi.
Chúa ơi.
Chết tiệt!
Không! Im nào!
Đừng sủa!
Này!
Này, quay lại đi.
Quay lại.
Chúa ơi!
Chúa ơi.
Alex?
Này.
- Có chuyện gì thế?
- Một con báo sư tử.
Anh cứu nó được chứ?
- Chúa tôi ơi.
- Ồ, ôi trời.
Ổn rồi. Được rồi.
Yên nào. Ổn rồi. Ổn mà.
- Cô ổn chứ?
- Tôi ổn.
Sao nó vào được đây?
Nó không vào được.
- Tôi đã dùng pháo sáng.
- Pháo sáng sao?
- Phải.
- Được rồi.
- Nhóc này suýt ra đi rồi.
- Khoan.
- Cô bắn con báo bằng pháo sáng thật ư?
- Phải.
Anh kiểm tra sóng điện thoại chưa?
Chẳng có gì.
Vợ anh tên gì?
Sarah.
Tôi hy vọng có dịp gặp cô ấy.
Hẳn cô ấy lo cho anh lắm.
Chúa ơi.
Hai người có con không?
Không.
Đừng ăn quá nhanh.
Bao tử cô chịu không nổi đâu.
Suýt nữa thì tôi tiêu tùng rồi.
Cái này sẽ đủ cho ta
trong khoảng 10 ngày...
thế là quá tốt, bởi ta bị kẹt ở đây mà.
Tôi đang nghĩ...
Nếu ta có thể xuống đủ thấp...
Có lẽ điện thoại của anh
sẽ bắt được sóng.
Không.
Quên cái điện thoại đi.
Không có sóng đâu.
Tôi nghĩ có lẽ đội tìm kiếm giải cứu...
Họ chưa tìm thấy ta, nên...
Tôi biết, nhưng nếu ta đi khỏi đây
họ càng khó tìm thấy ta hơn.
Họ sẽ tập trung tìm đèn hiệu.
Chúa ơi, Ben.
Không, có cả hệ thống đấy, Alex.
Phải, và hệ thống cứ thất bại suốt.
Họ đã tìm thấy ta đâu.
Ta phải vận động thôi.
Anh muốn chờ. Tôi đã chờ rồi đấy.
Alex, nói thật là
làm thế quá nguy hiểm, được chưa?
Tôi suýt rơi khỏi vách đá đấy. Được chưa?
Thật tình là tôi suýt chết đấy.
Nếu ở lại đây, ta an toàn. Nếu rời đi...
Nghe này, tôi không muốn chết ở đây
chỉ bởi anh quá sợ mạo hiểm.
Này, tôi không rơi từ vách núi
vì sự liều lĩnh và ích kỷ của cô đâu.
Cái gì?
Biết sao không? Cô nói chí phải.
Chính cô lôi tôi vào tình cảnh này.
Tôi chỉ cố tử tế thôi mà.
- Đợi chút nào. Không đâu.
- Tôi cố giúp thôi mà!
Tôi chỉ cố giúp anh.
Không. Đợi một chút. Cô đâu cố giúp tôi.
Đáng ra giờ tôi đã cưới rồi.
Anh từng nghĩ đến chuyện đó không?
Nói về chuyện đó hả? Lễ cưới của cô?
Chúa ơi, tội nghiệp Mark!
Còn bệnh nhân của tôi thì sao?
Cô có nghĩ đến không?
Sao? Cô nghĩ đến
bệnh nhân của tôi không?
Đừng đổ mấy vấn đề chết tiệt của cô
lên đầu tôi...
bởi nếu không nhờ tôi, cô đã chết rồi.
Cô là người may mắn.
Không như tôi. Tôi mắc kẹt với cô.
Không có cô, cơ hội sống sót của tôi
cao hơn nhiều, nói thật đấy.
Được rồi.
Đi nào.
Dù gì anh ta cũng sẽ ăn mày thôi.
Ta sẽ tìm thấy gì đó. Cứ đi thôi.
Alex!
Ben. Nếu xuống được, tôi sẽ
gửi người giúp. Không ngồi yên được
Chúc may mắn. Alex
Tái bút: Tôi đem theo con chó
Được rồi.
Này.
Cười lên nào.
Đừng bỏ cuộc.
Alex!
Cô có thể chào tôi một tiếng mà.
Tôi phải thử.
Tôi phải thử cách của mình.
Tôi mừng là tìm được cô.
Tôi cũng thế.
Vậy...
ta quay về à?
Không, ta sẽ không quay lại.
Ta phải xuống đến hàng cây đó.
- Ta sẽ tiếp tục đi.
- Được.
Được.
Kể tôi nghe gì đó đi.
Sao cơ?
Kể cho tôi về đám cưới của cô đi.
Đám cưới của tôi?
Phải.
Anh chưa nghe gì à?
Tôi lỡ mất nó rồi.
Phải.
Tôi mở miệng không nổi. Anh kể gì đi.
Kể tôi nghe, anh là bác sĩ khoa nào?
Tôi là bác sĩ phẫu thuật thần kinh.
Ồ, thật sao?
Não đấy. Sao lại là não?
Đấy là trọng trách nặng nề, cô biết đấy...
cho dao kéo vào não người khác.
Đấy là nơi chứa nhận thức của họ...
trí óc của họ...
cảm xúc của họ.
Còn trái tim thì sao?
Tim chỉ là một bó cơ thôi.
Đúng rồi, nhóc.
Ta đã đến được hàng cây.
Tìm nơi trú ẩn thôi.
Được rồi đấy.
Tôi nghĩ ở đây có gì đó.
Cái hang này được đấy.
Nào.
Được rồi.
Đây.
Tôi biết mà.
Ôi trời. Lạnh cóng.
Ở đây hơi sung một chút.
Khá hơn không?
Có. Trông khá hơn rồi.
- Nhìn cái băng đó xem.
- Ừ.
Nó đang lành lại thật rồi.
Anh biết có chuyện gì khôi hài không?
Là nếu anh không phải là bác sĩ thật.
Sao thế lại khôi hài?
Anh chỉ làm đủ chuyện này
để được xem quần lót xinh của tôi.
Nó không xinh đến thế đâu.
Được rồi.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Găng tay của anh đâu rồi?
Chúa ơi.
Trời đất, anh lạnh cóng rồi.
Đây, nào.
Đây.
Khá hơn chưa?
Tôi nợ cô một lời xin lỗi.
Tôi đã tìm thấy cái đèn hiệu đó.
Tôi đã thấy nó.
Nó đã nát thành từng mảnh.
Không, khi đi tìm tôi,
anh đâu đã biết thế, phải không nào?
Tôi nghĩ ta nên ở với nhau.
Ý tôi là...
Chung vai sát cánh.
- Ừ.
Đấy là cách tốt nhất để ta sống sót.
Tôi biết, tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi vì mọi chuyện.
Tôi chỉ nói với cô thế bởi tôi không muốn
ở lại trên núi này một mình.
Tôi cũng thế.
Mày sẽ không ăn thịt tao chứ, nhóc?
Alex.
Cô nói mơ khi ngủ đấy.
Tôi quên nói, "Em yêu anh".
Nói với ai?
Tôi đã không nói "Em yêu anh" với Mark.
Khi nói chuyện với anh ấy lúc ở sân bay.
Anh biết đấy, cuối cuộc gọi,
lúc nào cũng nói, "Em yêu anh".
Anh ấy hiểu mà.
Tất nhiên là thế.
Cảm ơn anh.
Tôi xem xét xung quanh một vòng đây.
Mua cà phê cho anh nhé?
Giờ tôi chẳng thấy gì cả.
Tôi nghĩ nên hạ thấp xuống một chút.
Nó có thể là bất kỳ thứ gì...
Có lẽ chỉ là ánh nắng chiếu trên băng.
Hoặc là ánh sáng do con người tạo ra.
Dù gì ta cũng nên kiểm tra xem.
Ý tôi là, ta chỉ còn đồ ăn cho ba ngày.
Để tôi giúp cô.
Tôi hỏi anh một chuyện được không?
Anh cưới vợ bao lâu rồi?
Sao cô lại hỏi thế?
- Tôi chỉ hỏi bởi...
- Bởi sao?
Anh đeo nhẫn cưới...
nhung không kể về vợ anh.
Đi tìm xem cái đó là gì nào.
Đi nào, nhóc.
Cố đến đó trước khi trời tối nhé.
Ổn chứ?
Ổn.
Đúng rồi. Lên nào.
Tốt. Được rồi.
Nào, nhóc. Đi thôi.
Tôi thấy ta đã xuống thêm được 300m rồi.
Nó ghét bị xích. Tôi thả nó ra đây.
Trông như nó biết mình đang đi đâu ấy.
Tôi nghĩ xích lại thì an toàn cho nó hơn.
Đi nào.
- Đi thêm một tiếng nữa.
- Được.
Rồi ta dừng chân.
Khỉ thật.
Không!
Không! Khốn kiếp!
Băng qua chỗ này là bất khả thi.
Ta phải quay lên lại thôi, Alex.
Tìm đường khác đi vòng qua.
Nhìn này, tôi không thể leo, phải không?
Hẳn phải có đường xuống.
Không. Ta phải quay lại tìm đường khác.
Tôi nghĩ nếu ta theo lối này...
Ta không làm thế.
Theo lối đó là ta chết chắc.
Lần cuối cùng cô nghĩ cô biết gì đó, ta bị...
Anh nói lần cuối tôi nghĩ là sao hả?
Lần cuối tôi nghĩ,
lúc đó tôi tin vào bản năng của mình.
Tôi tin ý chí, con tim của mình.
Bình tĩnh nào, được chứ?
Nghĩ chuyện này cho hợp lý đi.
- Không có đường nào...
- Đừng nói nữa!
Tôi sợ, được chưa?
Tôi sợ.
Thừa nhận là anh cũng sợ đi.
Ben.
Anh thật sự biết liều lĩnh là gì không?
Là từ bỏ sự an toàn.
- Tôi biết mà, Alex.
- Và đôi khi...
Nhưng ngay lúc này...
Lúc này,
ta không có chọn lựa, được chưa?
Chẳng ai biết ta ở đâu.
Ta chỉ biết dựa vào nhau. Thế đấy, Ben.
Tôi không muốn chết! Được chưa?
Nói tôi nghe đi, bác sĩ, từ đáy lòng anh ấy.
Anh thật sự nghĩ ta sẽ sống sót chứ?
Không.
Bản năng của tôi mách bảo là
ta sẽ chết ở đây.
Nhưng ta có lựa chọn.
Và ta vẫn còn sống.
Trời hỡi.
Đúng rồi đấy.
Hai ta đều mệt rồi.
Xin lỗi anh.
Cứ tiếp tục thôi.
Ta cứ tiếp tục thôi.
Phải.
Được rồi.
Giờ hẳn ta đã xuống được 600m rồi.
Điện thoại của anh. Ta nên kiểm tra xem.
Chỉ xem nó còn bao nhiêu pin thôi.
Không có sóng.
Pin chẳng còn bao nhiêu.
Anh đã nghe gì đó.
Ở sân bay.
Có lẽ không nên...
Anh có thể mở một phút thôi, xin anh...
một phần trăm thôi cũng được?
Chỉ một phần trăm gì đó thôi.
Ta vẫn đi về phía
ánh sáng lóe mà cô thấy chứ?
Phải. Nó nằm hướng này.
Tôi ổn mà.
Xem cảnh đẹp chưa này.
Tôi muốn cô chụp cho tôi một tấm.
Gì cơ?
Nếu sẽ phải chết,
tôi muốn đây là tấm hình cuối của mình.
Tôi muốn cô chụp nó.
Trông tôi thế nào?
Lúc đó, tôi đang trong chuyến công tác.
Tôi thân với một nhóm các cô gái.
Lính du kích.
Họ để tôi theo họ.
Có một cô...
Cô ấy kể cho tôi
về anh chàng mình thích...
và...
tôi cho cô ấy thỏi son của mình.
Rồi...
Có một vụ nổ...
và cô ấy bị thương nặng.
Tôi đã ở đó.
Tôi đến giúp cô ấy.
Cô ấy vẫn còn thở...
nhưng không cứu nổi nữa.
Tôi đưa tay vào túi...
lấy máy ảnh ra.
Cô ấy nhìn tôi.
Tôi nhìn cô ấy.
Tôi chụp ảnh cô ấy.
Rồi cô ấy chết.
Tôi không thể chụp ảnh anh. Tôi xin lỗi.
Ta sẽ không chết.
Không phải hôm nay.
Chết tiệt.
Ta đang đi đâu thế?
Còn sống. Đích đến của ta đấy.
Ta đã đi bộ ba ngày rồi
mà vẫn chưa tìm thấy gì.
Hy vọng thung lũng này dẫn ta đến đó.
Dừng lại được không? Một phút thôi?
Được.
Được rồi.
- Ui chao.
- Đừng để bị đau.
Được rồi.
Kê chân cô lên đi.
- Được chưa?
- Rồi.
Mời cô một ly đá lạnh nhé?
Được. Cảm ơn anh.
Cho thêm ít đá nhé?
Anh hài đấy.
Tôi đang quen dần với cái lạnh.
Ừ.
Thế lạ thật đấy.
Ừ, là cơ thể cô đang thích nghi khí hậu.
Chuyện Chúa làm thật tài tình.
Cơ thể cô tự điều chỉnh.
Con chó đâu rồi?
Ta chẳng thể gọi nó bởi ta đâu biết tên nó.
Cô định nhờ tôi đi tìm con chó sao?
Ôi trời.
Thôi nào, ông anh.
Này!
Ở đây, nhóc. Mày đang làm gì thế?
Mày ăn gì thế?
Ăn mảnh hả?
Ben?
Xin chào?
Ở đây chẳng có ai sao?
Này, Ben!
Ben!
Ben?
Alex!
Nào!
Lên nào!
Chết tiệt!
Alex!
Được rồi.
Tôi sợ.
Và nếu cô không sớm tỉnh dậy...
Tôi nghĩ tôi đã làm ấm cô quá nhanh.
Cô bị mất nước trầm trọng.
Tôi đã tìm thấy một ống tiêm...
Chứa thuốc trị rắn cắn.
Đổ hết thuốc ra...
và chế nó thành ống truyền nước muối.
Alex, nó có thể nguy hại.
Bị nhiễm trùng hay gì đó, nhưng...
tôi nghĩ cô hẳn sẽ muốn tôi làm việc này.
Tôi biết cô muốn.
Cô sẽ bảo tôi tin vào bản năng hay gì đó.
- Ben.
- Alex.
Ta được giải cứu rồi sao?
Chưa.
Chưa đâu.
Tạ ơn Chúa cô tỉnh lại rồi.
Đây là nhà gỗ mà cô đã nhìn thấy.
Giúp tôi đi tè được chứ?
Cứ tưởng cô chằng bao giờ nhờ vả.
Cô sẽ thấy hơi chóng mặt đấy.
Được rồi.
Anh ăn một ít đi.
Tôi ăn rồi.
Cảm ơn anh.
Kể tôi nghe nào.
Khi tôi ngất đi, còn chuyện gì xảy ra nữa?
Cũng chẳng có gì nhiều.
Mấy đụn tuyết cao phải đến ba mét.
Tôi biết bởi
hai lần tôi suýt bị chôn trong đó rồi.
Nhung tôi đã tìm được hai lon súp.
Giờ thì sao?
Ta phải chờ thời tiết thay đổi.
Ít nhất thế thì ta sẽ thấy được mình đi đâu.
Giờ là tháng giêng.
Làm sao ta sống sót nổi
với chỉ hai lon súp?
Ben.
Ta đã mất tích gần ba tuần rồi.
Anh có muốn về nhà không?
Tôi sẽ tìm cách.
Này!
Chào Ben.
Ngạc nhiên chưa.
Bắt lấy nó, nhóc. Bắt con thỏ đi. Lên nào!
Lên đi, nhóc.
Nó đi đâu rồi?
Bắt nó đi!
Không.
Mày khoá được nó rồi. Nào.
Bắt được nó chưa?
Đào đi!
Không thể tin là anh để
máy thu âm của anh hớ hênh thế này.
Em biết anh thích kiểm soát mọi chuyện.
Được rồi.
Đi nào.
Khỉ thật!
Được rồi, mày đã cố rồi.
Nhưng em muốn anh có lời này vĩnh viễn.
Dù cho chuyện xấu
xảy đến thế nào đi nữa...
Tôi xin lỗi.
Cô đang làm gì thế?
- Tôi không nên làm thế, Ben.
- Chúa ơi, Alex.
- Tôi xin lỗi.
- Tôi vừa quay lưng...
là cô lục lọi hết đồ của tôi. Thật thế sao?
Không, không phải thế.
Có lẽ ta sẽ chết cùng nhau.
Mà tôi chưa hiểu anh.
Cô muốn hiểu tôi hả? Mở nó lên.
Mở đi.
Em hạnh phúc
khi ta có thời gian bên nhau...
dù cho chuyện xấu
xảy đến thế nào đi nữa.
Và em xin lỗi vì em sắp ra đi.
Em luôn mãi yêu anh.
Đây không phải
Chuyện anh có thể kiểm soát được.
Yêu anh, giã biệt.
Tôi muốn anh biết...
Cách tôi cố hiểu con người anh
thật vô cùng sai trái.
Và tôi xin lỗi.
Tôi chưa nghe lời nhắn này...
hai năm rồi.
Tôi đi chặt thêm củi đây.
Tôi không như cô, Alex.
Tôi vẫn không mở lòng được.
Chào buổi sáng.
Ben...
Em đang nghĩ.
Hẳn phải có đường.
Hẳn ta phải gần với chỗ nào đó.
Anh đang cố...
tìm cho ta một con đường.
Anh sẽ tìm ra nhanh hơn
nếu để em lại đây.
Anh không muốn để em lại.
Còn chưa chắc anh tìm được gì.
Anh phải tìm ra.
Ta không thể cứ ở đây.
Alex, vợ anh không bỏ anh
theo cách như em nghĩ.
Bọn anh chung sống hạnh phúc.
Trong tám năm.
Rồi cô ấy bị bệnh.
Khối u não.
Vợ anh thành bệnh nhân của anh.
Và anh không thể cứu cô ấy.
Cô ấy chết.
Em rất tiếc.
Alex.
Em đi với anh.
Anh sẽ đưa em về nhà.
Em sẽ làm anh chậm lại mất.
Anh không thể đi nếu không có em.
Em không thể. Em xin lỗi.
Ta sẽ đến được đó.
Alex!
Alex.
Nào.
Xin em đấy. Nào. Ta đến được đây rồi!
Alex.
Alex, em thấy cái đó không? Alex.
Có, em thấy nó rồi.
Chúa ơi.
Ben?
Anh biết.
Sẽ không nói gì cả.
Anh sẽ không nói gì đâu.
Con chó đâu rồi?
Nó sẽ tìm thấy ta. Đi thôi.
Lại đây nào, nhóc.
Chó của Walter, lại đây nào!
Này, nhóc. Lại đây. Mày đang làm gì thế?
Không! Lại đây! Nào! Lại đây!
Thấy đó là gì chưa?
Ta phải đi. Đi nào. Đúng rồi.
Ta phải ra khỏi đây.
Gần về đến nhà rồi.
Ben?
Alex!
Ben!
Ôi Chúa ơi!
Chúa tôi ơi!
Không! Alex.
Làm ơn! Đừng! Cứ...
Alex.
Alex!
Tìm người giúp đi.
Được rồi.
Chúa ơi.
Dừng lại!
Alex?
Cần bác sĩ đến phòng 111 ngay.
Bác sĩ Bass?
Vâng.
Ôi, Ben.
Chúa ơi.
Ta làm được rồi.
Anh tin nổi không?
Ừ.
Bàn tay anh, cho em xem.
- Xem tay anh kìa.
- Anh biết.
Còn lâu nữa anh mới đan len được đây.
Em thấy mình đang sống.
Em thấy mình đang sống là nhờ anh.
Ừ.
Tôi muốn anh gặp Mark.
Anh là Mark.
Phải. Ben, phải chứ?
Phải.
Ôi trời.
Ừ. Tôi không biết bắt đầu từ...
Cảm ơn anh.
Vâng.
- Sao rồi? Ổn rồi, em yêu.
- Vâng.
Đây là Ben.
Ừ, anh biết mà.
Tuyệt quá, Mark đây rồi. Tốt.
Hân hạnh gặp anh.
Alex đã kể cho tôi
anh đã cứu mạng cô ấy như thế nào.
Phải. À không.
Không, cô đã cứu mạng tôi, Alex.
Ben.
Đúng là thế mà.
Ừ.
Họ đang tìm tôi.
Tôi phải về lại phòng thôi, được chứ?
Cẩn thận nhé. Được rồi.
Lại đây nào.
Chạy đi.
Bà Qabbani, bà thấy thế nào?
Bà thấy khá hơn chưa?
Tay sao rồi? Cho tôi xem nào.
Chúng tôi thấy loại tội phạm này
thật sự nghiêm trọng.
Phải, nhưng xét cho cùng,
chẳng có vấn đề gì...
cho cộng đồng và kinh doanh
khi mua hàng trên mạng.
Các nhà bán lẻ bị thiệt hại nặng
bởi các vụ ăn cắp hàng.
Và chúng tôi ước tính
thiệt hại lên đến khoảng 1,3 tỷ bảng Anh...
nó tác động đến mọi người, bao gồm...
Đừng bỏ em lại.
Không có đâu.
Là tiệc của ta, em biết mà?
Em biết, nhưng anh cũng biết.
Em chỉ không muốn đứng một mình.
Bạn bè ta đến mừng em trở lại mà.
Mọi người ổn cả chứ?
Có đồ uống cả chưa?
Cần gì không?
Thật ra, có thêm ít đá thì hay.
Ôi, đùa hay đấy.
Pam! Chào! Bà thế nào?
Tôi ổn, cô bé.
Gặp cô vui lắm.
Trông cô tuyệt quá.
Cảm ơn bà.
Tôi không muốn tọc mạch.
Cũng không muốn khiếm nhã.
Nhưng tôi chắc
cô đã chụp vài tấm trong thời gian đó.
Đây là một câu chuyện phi thường,
và tôi nghĩ mấy tấm ảnh cũng phi thường.
Tôi thật sự nghĩ
mọi người muốn xem chúng đấy.
Pam à,
tôi chưa thật sự sẵn sàng cho việc đó.
Cô sẽ nghĩ về việc này chứ?
Vâng, chắc rồi.
Vâng, tôi sẽ nghĩ về chuyện đó.
Chào Ben.
Lại là Alex đây.
Chỉ gọi để hỏi thăm thôi.
Gọi lại cho em nhé.
Nói em nghe này. Ta có thể về sớm...
khi mấy chuyện chính đã xong.
Có thể về trước tiệc chiêu đãi.
Này.
Sao cơ?
Không sao.
Anh vừa...
Không sao. Anh chỉ nói về buổi gây quỹ.
Ôi, em xin lỗi.
Xin lỗi anh.
Alex.
Anh hiểu em không muốn
nói về chuyện này...
nhưng anh biết...
em đã trải qua những gì.
Anh đã luôn tự nhủ...
có thể anh đã phải
nhận cuộc gọi báo tử của em.
Nên anh đã quyết với lòng mình.
Là anh sẽ luôn yêu em, dù cho
khi về nhà em không còn như trước.
Anh là người duy nhất
hiểu những tấm ảnh này. Alex
Alô?
Xin lỗi, em muộn hơn...
Trông em như người khác ấy.
Anh cũng thế.
- Em thế nào?
- Tốt cả.
Ngồi đi.
Cô gọi đồ uống gì chứ?
Không. Nước là được rồi, cảm ơn cô.
Sao rồi?
Chân em sao rồi?
Chân anh thì sao?
Ừ.
Anh chẳng chạy được, nhưng ổn cả.
Anh nuôi con chó.
- Thật sao?
- Ừ.
Anh đặt tên nó là gì?
Chó.
Nó vẫn chưa có tên.
Trông em đẹp lắm, Alex.
Cảm ơn anh.
Mọi chuyện thế nào?
Tốt.
Anh làm việc gần mọi người hơn.
Các bệnh nhân hậu sang chấn...
các ca nặng nhất.
Anh chạy sô giữa phòng khám công...
và một trung tâm phục hồi ở Nam London,
giờ anh sống ở đó.
Được về nhà thật tốt.
Không còn phẫu thuật nữa sao?
Không, anh không phẫu thuật được nữa.
Còn em? Em sao rồi?
Em cũng ổn.
Em về nhà...
và mọi thứ đảo lộn.
Chắc em phải chờ nó qua thôi,
nhưng ổn cả.
Không còn đi vùng xung đột.
Và chuyện em muốn tránh nhất
là phải lên máy bay.
Nên giờ em dạy học. Bán thời gian.
Ở gần nhà hơn.
Ừ.
Nó ra sao? Tiệc cưới ấy?
Bọn em không cưới.
Cái gì?
Cái gì? Em đã không...
Không cưới.
Em không thể.
Mark là người đàn ông
thật sự tuyệt vời, nhưng...
Nhưng em không thể.
Anh rất tiếc, Alex.
Sao em không báo cho anh?
Anh không giỏi việc
bắt máy điện thoại lắm.
Hai người đói chưa?
- Chưa.
Anh không bắt máy
vì anh tưởng em cưới rồi, Alex.
Anh tưởng em đã cưới rồi.
Anh có thể gọi lại mà.
Mất đi Sarah là đủ khó khăn cho anh rồi.
Anh phải đấu tranh
với ý nghĩ mất thêm em nữa.
Rồi khi em gửi những tấm ảnh đó...
Anh thấy mình đang sống.
Thật sự đang sống.
Ta đã làm được, em và anh.
Và anh phải gặp em.
Trên ngọn núi đó, em đã yêu anh.
Em cố vờ như không phải thế,
nhưng đúng là thế.
Em về nhà,
và mọi thứ không còn như trước.
Em cố liên lạc với anh...
và nó thật quá đau đớn.
Nên em phải...
bắt mình chấp nhận...
là có lẽ tình cảm đó không thật,
không bao giờ thành sự...
trong đời thực.
Cảm ơn cô.
Nhũng chuyện này
có khoảnh khắc của nó.
Rồi tan biến đi.
Này, vậy...
Anh đặt tên cho con chó được chứ?
Nó xứng đáng có tên mà.
Anh nghĩ em sai rồi, Alex.
Anh nghĩ ta sống sót là vì ta yêu nhau.
Trên đó chỉ có anh và em thôi.
Thế giới rộng lớn hơn thế.
Và trái tim chỉ là bó cơ mà.
Phải chứ?
Thằng ngu nào nói thế vậy?
Dịch bởi: Nguyễn Kim Anh
OCR bởi: epsilon @ PĐV