1
00:00:02,933 --> 00:00:23,195
Dịch bởi [_HungNT_]
The.Incredible.Hulk[2008] sync  bởi hippi

2
00:04:02,780 --> 00:04:04,243
Sẵn sàng chưa?

3
00:04:11,024 --> 00:04:12,273
<i>(Tiếng Bồ)</i>

4
00:04:18,598 --> 00:04:21,358
<i>Hey! Đánh hay lắm.</i>

5
00:04:21,946 --> 00:04:23,778
<i>(Tiếng Bồ)</i>

6
00:04:40,243 --> 00:04:44,232
Đói.

7
00:04:59,390 --> 00:05:01,284
Chúng ta sẽ luyện thở

8
00:05:02,506 --> 00:05:03,964
Cảm xúc ở đây.

9
00:05:05,725 --> 00:05:09,760
Sợ hãi là không tốt.
Hãy kiểm soát cảm xúc.

10
00:05:12,945 --> 00:05:14,657
Dùng cơ hoành của cậu.

11
00:05:25,426 --> 00:05:27,885
Cách tốt nhất để kiểm soát cơn giận

12
00:05:28,401 --> 00:05:30,851
là kiểm soát cơ thể của cậu.

13
00:05:32,064 --> 00:05:34,165
Hãy kiểm soát nhịp tim.

14
00:05:38,191 --> 00:05:39,361
Thở đi.

15
00:05:43,343 --> 00:05:44,495
Từ từ.

16
00:06:38,277 --> 00:06:40,724
Cậu!
Lên đây! Lên đây!

17
00:06:55,500 --> 00:06:56,619
Được rồi đấy.

18
00:07:01,658 --> 00:07:04,791
Tôi chỉ có thể sửa nó tạm thời thôi,
nhưng ông cần...

19
00:07:08,685 --> 00:07:10,860
Cần 1 nhà máy mới.

20
00:07:11,755 --> 00:07:14,090
Được rồi. Được rồi.

21
00:07:14,092 --> 00:07:16,595
5 tháng qua cậu đã giúp tôi như vậy.

22
00:07:17,189 --> 00:07:18,715
Cậu quá thông minh đề làm công nhân.

23
00:07:19,385 --> 00:07:21,209
Tôi sẽ tăng lương cho cậu.

24
00:07:30,818 --> 00:07:32,986
Tắt máy đi! Tắt máy đi!

25
00:07:36,201 --> 00:07:36,921
Coi chừng!

26
00:07:42,454 --> 00:07:43,040
Tắt mau!

27
00:08:09,278 --> 00:08:10,397
Xong rồi!

28
00:08:12,169 --> 00:08:13,968
Tiếp tục đi.

29
00:09:12,500 --> 00:09:13,528
Martina, cô ăn trưa cùng tôi được chứ?

30
00:09:16,789 --> 00:09:18,913
Biến đi, thằng nhóc.

31
00:09:20,757 --> 00:09:21,310
Được chứ?

32
00:09:24,541 --> 00:09:26,005
Mày có vấn đề gì à?

33
00:09:26,454 --> 00:09:26,971
Không có vấn đề gì cả.

34
00:09:26,972 --> 00:09:28,012
Muộn rồi.

35
00:09:28,447 --> 00:09:30,450
Đừng có làm tôi... đói.

36
00:09:31,856 --> 00:09:33,925
Sẽ không hay nếu làm tôi... đói

37
00:09:36,387 --> 00:09:38,043
Hình như ko phải.

38
00:09:38,176 --> 00:09:40,128
Thôi ngay! Giải tán đi!

39
00:09:50,287 --> 00:09:52,275
Thành công trong việc cho nở hoa rồi

40
00:09:56,761 --> 00:09:58,233
Có quà cho cậu đây.

41
00:10:02,855 --> 00:10:04,097
Ôi, cảm ơn nhiều nhé.

42
00:10:13,758 --> 00:10:17,414
Mày thấy không?
Tấm vé để ra khỏi đây đó.

43
00:10:29,515 --> 00:10:31,381
Mã hóa..
Trạng thái.. 20% .. 60% .. 100%

44
00:10:32,609 --> 00:10:34,506
Blue, anh có đó ko?

45
00:10:38,050 --> 00:10:41,098
-Anh Green!
-Thật vui khi anh gọi, người bạn bí ẩn của tôi!

46
00:10:42,920 --> 00:10:44,602
Tôi tìm thấy nó rồi.

47
00:10:44,928 --> 00:10:48,110
-Cuối cùng.
-Nó là bông hoa bé dễ thương đúng ko?

48
00:10:52,528 --> 00:10:54,729
-Hãy dùng một liều lớn.
-Chúc may mắn :)

49
00:11:51,677 --> 00:11:52,456
Chết tiệt!

50
00:11:54,297 --> 00:11:56,849
Lại thất bại nữa.

51
00:11:58,298 --> 00:11:59,670
- :( Anh dùng bao nhiêu?

52
00:12:04,347 --> 00:12:06,031
Toàn bộ.

53
00:12:07,275 --> 00:12:08,638
-Vậy tới lúc phải gặp nhau rồi

54
00:12:12,553 --> 00:12:14,297
Không an toàn

55
00:12:14,831 --> 00:12:16,782
Sống với độc tố GAMMA ko an toàn.

56
00:12:17,591 --> 00:12:20,179
-Ngừng việc kiếm bông hoa đó đi.
-Gửi tôi mẫu máu của anh.

57
00:12:23,175 --> 00:12:24,821
-Ko thể giúp nếu anh ko để tôi giúp.

58
00:12:43,202 --> 00:12:45,079
-Chuyển phát nhanh cho tôi.
-Được.

59
00:12:57,405 --> 00:12:59,063
Có tin thú vị đây thưa ngài.

60
00:12:59,905 --> 00:13:02,441
Dấu hiệu độc tố gamma. Milwaukee.

61
00:13:04,782 --> 00:13:07,531
Ông già đã uống chai Soda.

62
00:13:08,449 --> 00:13:12,064
Khả năng độc tố có trong chai đó.

63
00:13:12,967 --> 00:13:13,614
Chà.

64
00:13:17,827 --> 00:13:20,742
- Cái chai đó từ đâu?
- Porto Verde, Brazil.

65
00:13:21,036 --> 00:13:24,651
Cho người tìm 1 tên da trắng
làm việc ở nhà máy đóng chai.

66
00:13:24,745 --> 00:13:28,111
Nói họ ko được tiếp cận!
Nếu hắn biết được, hắn sẽ bỏ đi!

67
00:13:49,502 --> 00:13:52,287
Tôi đưa ngài người trong khả năng cho phép.
Đều được huấn luyện tốt.

68
00:13:53,044 --> 00:13:54,418
Và con Át chủ bài.

69
00:13:59,546 --> 00:14:03,836
Emil Blonsky.
Sinh ra ở Nga, lớn lên ở Anh.

70
00:14:04,255 --> 00:14:06,708
Mượn hắn từ SOCOM
thuộc Hải quân Hoàng gia.

71
00:14:12,507 --> 00:14:14,996
Tôi biết cậu mượn hắn
với cái giá ko rẻ đúng ko, Joe.

72
00:14:15,091 --> 00:14:18,042
Ko có gì đâu,
rất hân hạnh được giúp ngài.

73
00:14:27,595 --> 00:14:31,257
Đây là đối tượng và vị trí.
Làm nhanh gọn, bắt sống.

74
00:14:31,346 --> 00:14:33,253
Các anh sẽ có súng gây mê,
và quân yểm trợ.

75
00:14:33,346 --> 00:14:35,669
Nhưng bắn trực tiếp chỉ để phòng thôi.

76
00:14:35,763 --> 00:14:38,382
Chúng ta có quân ngoài kia,
nhưng chúng tôi muốn gọn và im lặng.

77
00:14:38,472 --> 00:14:40,095
Hắn là lính chiến à?

78
00:14:40,890 --> 00:14:44,422
Đối tượng trốn khỏi chính phủ Hoa Kỳ

79
00:14:44,516 --> 00:14:46,756
ăn cắp bí mật quân sự.

80
00:14:46,850 --> 00:14:51,425
Hắn cũng liên quan đến
cái chết của 2 nhà khoa học,

81
00:14:51,517 --> 00:14:55,346
1 nhân viên an ninh, 1 lính của bang
và có thể với 2 thợ săn Canada.

82
00:14:55,435 --> 00:14:58,517
Vậy đừng đợi hắn trở thành một lính chiến!

83
00:14:58,603 --> 00:15:01,436
Tìm và mang hắn về đây.

84
00:15:08,980 --> 00:15:10,603
(tiếng Laptop)

85
00:15:19,828 --> 00:15:21,184
-Có tin vui đây

86
00:15:22,283 --> 00:15:24,456
-Bước đầu cho thấy có dấu hiệu
giảm thiểu Gamma trong máu.

87
00:15:28,976 --> 00:15:33,051
Sẽ chữa được cho tôi chứ?

88
00:15:34,170 --> 00:15:35,416
-Được

89
00:15:40,564 --> 00:15:42,457
-Nhưng...
-Tôi cần thêm dữ liệu.

90
00:15:43,072 --> 00:15:44,481
Oh, thôi nào.

91
00:15:44,697 --> 00:15:46,873
-Cần thông tin mạnh hơn.
-Sự tập trung Gamma - trong tế bào

92
00:15:49,756 --> 00:15:52,313
Ko thể được. Dữ liệu ko có ở đây.

93
00:15:53,645 --> 00:15:55,022
-Vậy ở đâu?

94
00:16:05,321 --> 00:16:07,011
Ở nhà.

95
00:16:47,672 --> 00:16:48,702
Máy quay.

96
00:16:51,382 --> 00:16:52,460
Đây rồi.

97
00:17:05,177 --> 00:17:06,634
Bỏ ra, con chó chết tiệt.

98
00:17:18,430 --> 00:17:19,508
Bắt hắn đi!

99
00:17:31,308 --> 00:17:33,133
Đối tượng đã bỏ trốn.

100
00:17:41,853 --> 00:17:42,883
Hắn đâu?

101
00:17:44,103 --> 00:17:45,430
Sh..sh...sh

102
00:17:49,230 --> 00:17:50,474
Hắn xuống dưới rồi.

103
00:17:50,563 --> 00:17:52,305
- Đi nào !
- Đi !

104
00:17:54,189 --> 00:17:55,219
Mau, mau !

105
00:18:16,778 --> 00:18:18,401
Đi, đi !

106
00:18:19,821 --> 00:18:21,314
Mau! Mau!

107
00:18:24,197 --> 00:18:25,987
Mọi người tránh ra !

108
00:18:27,240 --> 00:18:28,402
Ko được để mất hắn !

109
00:19:13,653 --> 00:19:15,479
Oh! Ko!

110
00:20:27,215 --> 00:20:28,377
Vòng ra sau hắn !

111
00:20:29,842 --> 00:20:32,546
Đối tượng đang chạy qua đơn vị 0-9-0.

112
00:20:47,190 --> 00:20:48,434
Oh, ko.

113
00:20:49,650 --> 00:20:51,642
Lại đùa tôi rồi.

114
00:21:22,261 --> 00:21:24,502
- Hắn đâu ?
- Mục tiêu đã được xác nhận.

115
00:21:37,357 --> 00:21:38,519
Nhóc con !

116
00:21:54,913 --> 00:21:56,027
Đi nào.

117
00:22:09,717 --> 00:22:10,831
No!

118
00:22:11,719 --> 00:22:13,177
Ko ! Xin các anh !

119
00:22:15,431 --> 00:22:17,008
Cái máy tính !

120
00:22:17,182 --> 00:22:18,640
Trả cho tôi ! Ko !

121
00:22:24,613 --> 00:22:26,250
Sao ko hung hăng nữa đi, hử ?

122
00:22:26,355 --> 00:22:28,644
Lại xem nào.
Mau.

123
00:22:29,644 --> 00:22:30,945
Làm ơn. Ngừng lại.

124
00:22:33,255 --> 00:22:34,509
Tôi... giận dữ...

125
00:22:35,081 --> 00:22:35,891
sẽ rất tệ.

126
00:22:36,509 --> 00:22:40,377
Mày tức sẽ tệ lắm hả ?
Tao cũng thế đấy.

127
00:22:44,205 --> 00:22:45,236
Ôi, ko.

128
00:22:46,540 --> 00:22:49,160
Anh ko hiểu đâu !
Điều tồi tệ sắp xảy ra đấy !

129
00:22:50,067 --> 00:22:52,168
Yeah... rất tệ.

130
00:23:08,225 --> 00:23:10,217
Có ai thấy ko ?

131
00:23:43,338 --> 00:23:45,246
Chúng ta gặp cái gì đó.
Xin cho chỉ thị.

132
00:23:45,339 --> 00:23:48,292
Đối tượng đó !
Dùng tất cả vũ khí mà các anh có !

133
00:23:48,550 --> 00:23:49,925
Bắn ngay đi !

134
00:23:57,558 --> 00:24:00,048
Bám theo! Bám theo! Bám theo!

135
00:24:00,143 --> 00:24:01,934
Đi !
Tránh đường đi !

136
00:24:02,479 --> 00:24:03,593
Ko !

137
00:24:36,257 --> 00:24:38,712
Nó ở phía sau ! Đi ! Đi !

138
00:24:47,308 --> 00:24:48,588
Bắt hắn !

139
00:24:50,227 --> 00:24:51,424
Bắn ! Bắn !

140
00:25:06,157 --> 00:25:08,398
HULK: Để tao yên.

141
00:26:19,677 --> 00:26:20,874
Ko ! Ko !

142
00:26:33,272 --> 00:26:35,844
Tôi biết có cái gì đó khác trước khi tôi bắn nó.

143
00:26:35,940 --> 00:26:38,264
Hắn thành như thế khi hắn lồng lên.

144
00:26:44,448 --> 00:26:47,733
Bạn gái hắn đó à ?
Có thể cô ta đã giúp hắn ?

145
00:26:50,745 --> 00:26:53,615
Cô ta ko còn liên quan tới hắn nữa.

146
00:26:53,705 --> 00:26:57,155
Ta cấm hắn vào đó rất lâu rồi.
Giờ hắn chỉ có 1 mình.

147
00:26:57,250 --> 00:27:01,294
Hắn muốn ở 1 mình.
Nhưng như là hắn có liên lạc bên ngoài.

148
00:27:09,093 --> 00:27:10,717
Cho phép tôi, Đại tướng ?

149
00:27:11,971 --> 00:27:15,220
Ko ai muốn nói về cái gì đó đã đi xuống ?
Bởi ...

150
00:27:16,683 --> 00:27:18,058
Hắn ko thua chúng ta.

151
00:27:18,142 --> 00:27:21,925
Và hắn ko chỉ có 1 mình, thưa Đại tướng.
Chúng tôi tóm được hắn.

152
00:27:22,021 --> 00:27:24,345
Và rồi có cái gì đó tấn công chúng tôi...

153
00:27:24,439 --> 00:27:27,273
Cái gì đó rất lớn, tấn công chúng tôi !

154
00:27:29,277 --> 00:27:32,562
Nó ném cái bồn chứa như ném 1 quả bóng vậy !

155
00:27:34,615 --> 00:27:38,232
Nó có một sức mạnh khủng khiếp
mà tôi chưa bao giờ gặp.

156
00:27:39,118 --> 00:27:40,742
Tốt, nó đã đi rồi.

157
00:27:43,038 --> 00:27:44,745
Vậy nếu Banner biết nó,

158
00:27:44,832 --> 00:27:47,951
Tôi sẽ truy tìm hắn,
tôi sẽ vạch họng hắn ra.

159
00:27:48,043 --> 00:27:49,869
- và tôi sẽ ...
- Đó là Banner.

160
00:27:54,715 --> 00:27:55,829
" Nó "

161
00:27:57,509 --> 00:27:58,884
chính là Banner.

162
00:27:59,177 --> 00:28:03,174
- Ngài phải giải thích rõ vụ này, thưa Đại tướng.
- Ko.

163
00:28:05,682 --> 00:28:07,425
Anh làm rất tốt.

164
00:28:08,893 --> 00:28:13,103
Đưa anh em lên máy bay.
Chúng ta sẽ về nhà.

165
00:29:17,492 --> 00:29:18,654
Đợi đã.

166
00:29:21,329 --> 00:29:22,573
Làm ơn.

167
00:29:29,836 --> 00:29:31,211
(tiếng Anh) Tôi đang .. ?

168
00:29:31,809 --> 00:29:33,621
(tiếng Bồ) Tôi đang ở đâu ?

169
00:29:36,532 --> 00:29:39,389
- Tôi đang đi tới thị trấn phía trên.

170
00:29:43,060 --> 00:29:44,436
- Anh có thể cho tôi đi nhờ chứ ?

171
00:29:44,718 --> 00:29:47,180
- Vào đi.

172
00:29:48,065 --> 00:29:50,010
- Đây, quấn nó vào.

173
00:29:57,458 --> 00:29:58,277
- Anh đang định đi đâu ?

174
00:29:59,333 --> 00:30:00,249
- Tôi về nhà.

175
00:30:06,742 --> 00:30:09,825
Tôi đã từng rơi vào những tình huống
nguy hiểm trước đây rồi.

176
00:30:09,911 --> 00:30:11,025
Tôi đã thấy anh em ngã xuống.

177
00:30:11,121 --> 00:30:14,370
chỉ đơn giản bởi ko ai cho chúng tôi biết
chúng tôi đang chiến đấu với cái gì.

178
00:30:14,582 --> 00:30:16,823
Việc đó sẽ lặp lại đúng ko ?

179
00:30:16,917 --> 00:30:18,292
Ý tôi,
đó là công việc.

180
00:30:18,377 --> 00:30:19,574
Nhưng việc này ?

181
00:30:21,504 --> 00:30:24,255
Lại là một việc vô cùng kì lạ.

182
00:30:24,340 --> 00:30:27,210
Tôi ko cảm thấy gì khi bám theo nó.

183
00:30:27,301 --> 00:30:30,336
Vì thế nếu ngài đang tìm người chế ngự được hắn,
tôi xin tham gia.

184
00:30:30,429 --> 00:30:34,260
Và, với lòng kính trọng, ngài nên tìm
một nhóm được trang bị và sẵn sàng chiến đấu.

185
00:30:34,348 --> 00:30:36,423
bởi nếu nó lại xuất hiện,

186
00:30:37,560 --> 00:30:41,224
đội của ngài sẽ có những tên
vãi đái ra quần đấy.

187
00:30:42,105 --> 00:30:42,970
Thưa Đại tướng.

188
00:31:33,483 --> 00:31:35,309
Có cỡ nào to hơn ko ?

189
00:31:37,027 --> 00:31:39,351
Tốt rồi.

190
00:32:10,556 --> 00:32:12,844
Tôi nhấn mạnh điều mà tôi sắp nói với ngài.

191
00:32:12,933 --> 00:32:16,266
rất nhạy cảm,
cả với cá nhân tôi và với quân đội.

192
00:32:19,105 --> 00:32:22,307
Anh biết chúng ta đang có kế hoạch
sản xuất vũ khí bộ binh.

193
00:32:22,400 --> 00:32:27,025
Trong Thế Chiến 2, họ đã nghiên cứu
những chương trình con

194
00:32:27,112 --> 00:32:29,685
Công nghệ Sinh - Kỹ thuật, tăng Sức mạnh.

195
00:32:29,781 --> 00:32:31,572
À, siêu chiến binh.

196
00:32:34,035 --> 00:32:35,114
Đúng.

197
00:32:35,995 --> 00:32:38,201
Quá đơn giản, nhưng đúng như thế.

198
00:32:39,039 --> 00:32:42,952
Và tôi làm tiếp công việc của họ,
nói nghiêm túc thì nó đã có hiệu quả.

199
00:32:43,043 --> 00:32:45,747
Trong phòng thí nghiệm,
họ cố gắng trang bị cho anh tốt hơn.

200
00:32:45,837 --> 00:32:48,043
Chúng tôi cố gắng trang bị cho anh tốt hơn.

201
00:32:51,508 --> 00:32:56,797
Việc của Banner chỉ là bước đầu.
Nó vẫn chưa phải là vũ khí.

202
00:32:56,888 --> 00:32:59,461
Hắn nghĩ hắn đang làm việc
trong điều kiện miễn nhiễm phóng xạ.

203
00:32:59,557 --> 00:33:02,759
Tôi cũng chưa nói cho hắn biết
kế hoạch thực sự là gì.

204
00:33:02,851 --> 00:33:07,476
Nhưng hắn tin tưởng vào thành quả,
và tự thí nghiệm trên bản thân.

205
00:33:07,564 --> 00:33:10,350
Và điều đó là 1 sai lầm lớn.

206
00:33:12,818 --> 00:33:14,691
Hoặc là rất đúng.

207
00:33:15,529 --> 00:33:19,608
Như tôi quan tâm,
cơ thể hắn là tài sản của quân đội Hoa Kỳ.

208
00:33:19,699 --> 00:33:22,652
Ngài nói hắn vẫn chưa phải
là vũ khí, đúng ko ?

209
00:33:22,744 --> 00:33:24,866
- Chưa.
- Nhưng ngài biết, đúng ko ?

210
00:33:24,954 --> 00:33:26,946
Ngài đang thử nghiệm 1 thứ khác.

211
00:33:27,039 --> 00:33:29,909
Một huyết thanh chúng ta đang phát triển

212
00:33:31,168 --> 00:33:32,496
rất hứa hẹn.

213
00:33:32,585 --> 00:33:35,206
- Vậy sao hắn lại bỏ trốn ?
- Hắn là 1 nhà khoa học.

214
00:33:36,631 --> 00:33:38,422
Hắn ko phải trong số chúng ta.

215
00:33:41,718 --> 00:33:45,845
- Blonsky, anh bao nhiêu tuổi ? 45 ?
- 39.

216
00:33:46,598 --> 00:33:50,215
- Cũng là vấn đề, đúng ko ?
- Vâng.

217
00:33:50,309 --> 00:33:51,553
Vậy thoát ra khỏi cái vỏ đó.

218
00:33:51,644 --> 00:33:54,099
Anh sẽ lên chức Đại tá,
với thành tích của mình.

219
00:33:54,187 --> 00:33:58,433
Ko, tôi là 1 lính chiến.
Tôi sẽ chiến đấu đến lúc ko thể làm đc nữa.

220
00:33:58,524 --> 00:34:01,726
Ngài biết ko, với kinh nghiệm bây giờ,
và với cơ thể này 10 năm trước

221
00:34:01,819 --> 00:34:04,570
Sẽ khác đấy,
sẽ là 1 người mà tôi ko muốn chạm trán đâu.

222
00:34:06,490 --> 00:34:09,443
Tôi có thể sắp xếp những chuyện như thế.

223
00:36:30,656 --> 00:36:32,315
Cẩn thận nhé, các cháu.

224
00:36:43,709 --> 00:36:45,084
Stan, tôi thề với ông,

225
00:36:45,168 --> 00:36:46,875
những gì ông nghe về tôi
là ko đúng sự thật.

226
00:36:46,961 --> 00:36:50,127
Tôi biết, tôi luôn biết như vậy.

227
00:36:50,214 --> 00:36:52,965
Ý tôi là tôi luôn cảm nhận được 2 cậu.

228
00:36:55,927 --> 00:36:58,797
- Cậu đã nói chuyện với cô ấy chưa ?
- Chưa.

229
00:36:58,888 --> 00:37:01,129
Cô ấy chưa biết tôi đã về đây.

230
00:37:02,934 --> 00:37:07,310
- Cô ấy có đi lại với ai ko ?
- Có, sếp của cô ấy.

231
00:37:07,396 --> 00:37:10,811
Họ bảo anh ta là 1 trong những người giỏi nhất.
Nhưng cũng là 1 gã tốt.

232
00:37:13,943 --> 00:37:15,734
Tốt. Vậy thì tốt.

233
00:37:15,820 --> 00:37:20,647
- Bruce, tôi có thể giúp gì cho cậu?
- Tôi có thể ở nhờ vài hôm được ko ?

234
00:37:20,741 --> 00:37:24,607
- Có phòng trống trên gác đó.
- Thế là tuyệt lắm rồi.

235
00:37:26,370 --> 00:37:28,658
Còn 1 điều nữa.

236
00:37:32,751 --> 00:37:34,494
Xin lỗi. Xin lỗi.

237
00:37:36,087 --> 00:37:37,580
Cho đi qua với.

238
00:37:42,217 --> 00:37:44,125
Hey, anh bạn. Tôi phải giao lên tầng 5.

239
00:37:45,053 --> 00:37:46,546
Tôi ko nghĩ là sẽ có người trên đó đâu.

240
00:37:46,638 --> 00:37:51,098
Thôi nào. Tôi sẽ bị đuổi nếu ko thu
được tiền. Anh phải cho tôi lên.

241
00:37:53,018 --> 00:37:56,635
Tôi có 1 cái nhỡ đây,
mang về nhà nhé.

242
00:38:03,527 --> 00:38:06,646
- Anh đúng là 1 người tốt.
- Chúa phù hộ, người anh em.

243
00:38:09,199 --> 00:38:10,313
Được rồi.

244
00:39:08,041 --> 00:39:09,155
Okay.

245
00:39:49,166 --> 00:39:51,256
- Anh Green!
- Việc tìm kiếm thế nào rồi ?

246
00:39:51,465 --> 00:39:53,771
Dữ liệu đã bị xóa.

247
00:39:54,707 --> 00:39:57,780
- Ko có dữ liệu...
- Tôi ko thể giúp

248
00:40:01,930 --> 00:40:03,225
Giờ tính sao ?

249
00:40:03,731 --> 00:40:07,591
Tôi phải tiếp tục chạy trốn.

250
00:40:22,689 --> 00:40:25,060
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Tôi xin lỗi.

251
00:40:25,150 --> 00:40:27,557
Oh, coi nào, Stan. Tối Thứ 6 mà.

252
00:40:28,736 --> 00:40:30,443
Oh, các bạn trẻ.

253
00:40:30,863 --> 00:40:33,104
Tôi chỉ còn Marinara thôi.

254
00:40:33,198 --> 00:40:35,237
Nhưng tôi muốn ăn Mister Pink được ko.

255
00:40:35,325 --> 00:40:37,531
Cô ấy lại làm việc quá bữa tối.

256
00:40:45,250 --> 00:40:46,364
Stan?

257
00:40:47,794 --> 00:40:52,122
Và hắn... anh đi, "Vậy, yeah,
ý tôi, anh đã ở đâu ?"

258
00:40:52,215 --> 00:40:54,254
"Tôi ko thể... Tôi ko biết
anh ở đâu, Cecil."

259
00:40:54,341 --> 00:40:56,831
Và hắn đi, "Ko phải chỗ anh."

260
00:40:56,927 --> 00:41:00,627
Anh nghĩ, "Ôi, Chúa ơi." Anh chỉ thấy thật khủng khiếp.

261
00:41:28,204 --> 00:41:29,614
Bruce?

262
00:41:36,211 --> 00:41:39,246
Betty ? Có chuyện gì vậy ?

263
00:41:54,602 --> 00:41:55,716
Betty...

264
00:41:55,811 --> 00:41:58,894
Nói tôi biết tôi đã thấy gì đi.

265
00:42:00,190 --> 00:42:03,890
- Tôi cũng ko biết phải nói gì.
- Làm ơn, nói cho tôi sự thật.

266
00:42:45,270 --> 00:42:47,891
Đừng đi. Đừng đi

267
00:42:57,740 --> 00:42:59,696
Em muốn anh đi với em ngay.

268
00:42:59,783 --> 00:43:01,989
Làm ơn. Đi với em.

269
00:43:03,411 --> 00:43:04,655
Làm ơn.

270
00:43:34,771 --> 00:43:36,312
Dữ liệu của chúng ta đây.

271
00:43:37,274 --> 00:43:40,274
Em đã lấy chúng trước khi họ xóa sạch đi.

272
00:43:42,528 --> 00:43:46,192
Em hy vọng ngày nào đó
nó có thể giúp cúng ta.

273
00:43:48,533 --> 00:43:53,194
- Đại tướng có biết em giữ nó ko ?
- Em ko nghĩ thế.

274
00:43:53,287 --> 00:43:55,611
Em ko nói chuyện với ông mấy năm rồi.

275
00:43:55,706 --> 00:43:57,199
Em phải chắc chắn.

276
00:43:57,291 --> 00:44:02,331
Bruce, em ko hiểu tại sao chúng ta
ko tới đó và nói với ông.

277
00:44:02,420 --> 00:44:07,377
Ông đã cho anh biết việc ông muốn làm.
Ông muốn nó từ anh.

278
00:44:07,466 --> 00:44:10,715
Ông muốn mổ xẻ nó
để có thể tạo ra 1 bản sao.

279
00:44:10,803 --> 00:44:12,961
Ông muốn biến nó thành 1 vũ khí.

280
00:45:04,933 --> 00:45:06,213
- Chào.
- Chào.

281
00:45:07,351 --> 00:45:11,264
- Em nghĩ anh cần...
- Cảm ơn em.

282
00:45:13,148 --> 00:45:16,730
Nghe này, anh phải rời khỏi đây
càng sớm càng tốt.

283
00:45:16,818 --> 00:45:20,233
Thật sao ? Anh ko thể ở lại à ?

284
00:45:20,321 --> 00:45:23,654
Anh muốn thế,
nhưng ở đây ko an toàn với anh.

285
00:45:26,201 --> 00:45:28,952
- Em có thể cho anh vay ít tiền mặt...
- Được thôi.

286
00:45:29,037 --> 00:45:30,661
Anh phải đi xe buýt.

287
00:45:30,746 --> 00:45:33,450
Ít ra cũng để em tiễn anh ra bến.

288
00:45:35,417 --> 00:45:36,531
OK.

289
00:45:40,380 --> 00:45:42,870
- Cần gì cứ bảo em nhé ?
- Yeah.

290
00:45:46,051 --> 00:45:47,130
Anh...

291
00:45:48,554 --> 00:45:49,633
Sao anh ?

292
00:45:52,015 --> 00:45:54,090
- Chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.

293
00:45:54,183 --> 00:45:56,175
Thôi anh nghỉ chút đi.

294
00:46:38,305 --> 00:46:40,926
Chúng tôi sẽ tiêm cho anh 1 liều nhỏ đã.

295
00:46:41,266 --> 00:46:43,934
Tôi muốn anh biết nó cũng có những nguyên tắc.

296
00:46:44,018 --> 00:46:46,010
Nếu có dấu hiệu phản ứng phụ,

297
00:46:46,103 --> 00:46:49,767
chúng tôi sẽ dừng lại và anh sẽ rời khỏi đội
cho tới khi bình phục.

298
00:46:50,565 --> 00:46:52,308
- Đồng ý ko ?
- Đồng ý.

299
00:46:56,237 --> 00:46:58,988
Chúng tôi sẽ tiêm 2 mũi.

300
00:46:59,073 --> 00:47:03,283
1 vào sâu bắp thịt,
1 vào tủy xương.

301
00:47:03,368 --> 00:47:05,656
mũi vào tủy sẽ đau đấy.

302
00:47:52,285 --> 00:47:54,028
Mọi chuyện ổn chứ anh ?

303
00:47:55,997 --> 00:47:57,372
Anh nghĩ thế.

304
00:48:05,755 --> 00:48:07,083
Lại đây.

305
00:48:08,758 --> 00:48:10,797
- Em chỉ muốn làm vậy.
- Oh.

306
00:48:12,011 --> 00:48:14,050
- Tốt hơn rồi đấy.
- Yeah

307
00:48:18,850 --> 00:48:20,343
Nó chật quá hả ?

308
00:48:20,435 --> 00:48:22,226
- Yeah, hơi thôi.
- OK.

309
00:48:29,692 --> 00:48:32,692
- Chuyện gì vậy ?
- Họ ở đây rồi.

310
00:48:33,029 --> 00:48:34,439
- Betty, nhìn anh đây, nhìn anh đây !
- Bruce!

311
00:48:34,530 --> 00:48:35,774
Em phải tránh càng xa anh càng tốt !

312
00:48:35,864 --> 00:48:37,357
- Đừng cãi lời anh nữa, đi đi. Mau đi !
- Bruce !

313
00:48:48,542 --> 00:48:50,664
Chết tiệt! Chúng ta cần giữ mục tiêu thêm 3 phút nữa!

314
00:48:50,752 --> 00:48:52,293
Tôi muốn biết ai đã manh động.

315
00:48:54,547 --> 00:48:55,744
Hắn đang ở  2-7-0.

316
00:49:12,896 --> 00:49:14,555
Blonsky ! Đừng vội !

317
00:49:16,024 --> 00:49:17,186
Đại tướng.

318
00:49:18,818 --> 00:49:20,442
Giữ mạng mình đấy. Trò vui mới bắt đầu thôi.

319
00:50:08,444 --> 00:50:09,523
Tôi thấy hắn rồi !

320
00:50:09,821 --> 00:50:12,904
Dừng lại ! Dừng lại !

321
00:50:14,741 --> 00:50:16,116
Con biết bố trong đó mà !

322
00:50:17,953 --> 00:50:19,577
Đại tướng, xin ông !

323
00:50:22,081 --> 00:50:23,112
Thưa ngài ?

324
00:50:23,749 --> 00:50:24,828
Bố !

325
00:50:32,298 --> 00:50:36,425
- Bố, xin đừng làm vậy.
- Con ko hiểu hết đâu. Vào trong đi.

326
00:50:36,510 --> 00:50:38,336
Hắn kia rồi !

327
00:50:38,429 --> 00:50:40,635
Mục tiêu đang trên cầu !
Đã ngắm được !

328
00:50:40,722 --> 00:50:42,880
Ko được để hắn thoát!
Nhắc lại! Ko được để hắn thoát!

329
00:50:48,604 --> 00:50:50,145
Hắn đã bị chặn.

330
00:50:56,152 --> 00:50:57,693
Cho 2 bom khói vào đó.

331
00:50:58,321 --> 00:50:59,435
Bắn !

332
00:51:18,546 --> 00:51:19,708
Đưa nó về đây !

333
00:51:54,202 --> 00:51:55,233
Giờ con bé sẽ thấy.

334
00:52:18,098 --> 00:52:19,212
Đội Anpha ?

335
00:52:21,226 --> 00:52:22,305
Cho hắn biết tay đi.

336
00:52:28,565 --> 00:52:30,058
Bắn hắn đi !

337
00:52:33,319 --> 00:52:36,652
Súng 50 li đâu ? Vào cuộc đi !

338
00:53:24,822 --> 00:53:26,019
Ôi Chúa ơi !

339
00:53:29,660 --> 00:53:30,691
Blonsky, đến lượt anh !

340
00:53:31,411 --> 00:53:32,525
Vâng.

341
00:53:33,705 --> 00:53:34,985
Yểm trợ cho tôi.

342
00:53:53,096 --> 00:53:54,589
Nhớ tao ko ?

343
00:54:14,573 --> 00:54:15,948
Chúa ơi, đúng thật.

344
00:54:20,995 --> 00:54:22,323
Mang súng phóng âm ra đi !

345
00:54:28,460 --> 00:54:29,539
Chạy !

346
00:54:43,056 --> 00:54:44,300
Giữ vị trí !

347
00:54:44,391 --> 00:54:45,719
Bắn đi !

348
00:55:11,581 --> 00:55:13,122
Làm ơn, làm ơn, làm ơn, đừng !

349
00:55:13,207 --> 00:55:14,617
- Làm ơn, làm ơn, làm ơn !
- Giữ nó !

350
00:55:14,708 --> 00:55:15,739
Bố đang giết anh ấy !

351
00:55:15,834 --> 00:55:18,158
Dừng lại ! Thả tôi ra !

352
00:55:18,253 --> 00:55:19,663
Bruce !

353
00:55:22,758 --> 00:55:26,671
Bruce ! Bruce !

354
00:55:56,037 --> 00:55:57,068
Máy bay chiến đâu ?

355
00:56:17,263 --> 00:56:18,342
Thế thôi à ?

356
00:56:18,556 --> 00:56:20,347
Blonsky, lùi lại ngay.

357
00:56:20,433 --> 00:56:21,713
<i>Lùi lại !</i>

358
00:56:24,853 --> 00:56:26,644
Mày chỉ có thế thôi à ?

359
00:56:34,195 --> 00:56:36,768
- Rút quân !
- Rút ! Đi thôi ! đi thôi !

360
00:56:36,864 --> 00:56:38,239
Tiếp tục yểm trợ !

361
00:56:42,243 --> 00:56:43,440
Betty !

362
00:56:56,923 --> 00:56:58,416
Bắn đi, chết tiệt !

363
00:57:00,217 --> 00:57:01,414
Bruce ?

364
00:57:14,605 --> 00:57:15,802
Ngưng bắn !

365
00:57:29,367 --> 00:57:30,777
Ko !

366
00:58:20,912 --> 00:58:23,449
Anh gọi cho chúng tôi là đúng.

367
00:58:25,582 --> 00:58:28,499
Tôi cần biết chúng đi đâu bây giờ.

368
00:58:28,585 --> 00:58:30,743
Con bé sẽ gặp nguy hiểm,
chừng nào còn ở cạnh hắn.

369
00:58:30,837 --> 00:58:32,117
Cạnh ai ?

370
00:58:33,006 --> 00:58:35,627
Hắn bảo vệ cô ấy.
Còn ông gần như giết chết cô ấy.

371
00:58:35,716 --> 00:58:39,464
Tôi thề với anh sự an nguy của con bé
là điều tôi quan tâm nhất bây giờ.

372
00:58:39,553 --> 00:58:42,257
Ông biết ko, điều tôi tự hào nhất với mình

373
00:58:42,347 --> 00:58:45,264
là tôi có thể biết lúc nào
thì người ta đang nói dối.

374
00:58:45,600 --> 00:58:46,679
Và ông đang nói dối.

375
00:58:47,977 --> 00:58:50,218
Tôi ko biết hắn đi đâu.

376
00:58:51,188 --> 00:58:55,350
- Tôi biết cô ấy sẽ giúp hắn, nếu có thể.
- Vậy thì nó đang giúp 1 kẻ chạy trốn.

377
00:58:56,651 --> 00:58:59,188
Còn tôi chỉ giúp được 1 trong 2.

378
00:59:04,241 --> 00:59:07,324
Tôi đã từng thắc mắc tại sao
cô ấy ko bao giờ kể về ông.

379
00:59:07,702 --> 00:59:09,077
Giờ thì tôi biết rồi !

380
00:59:13,999 --> 00:59:16,323
Con bé gặp những tên này ở đâu nhỉ ?

381
01:00:05,836 --> 01:00:06,998
Bruce ?

382
01:00:17,220 --> 01:00:18,382
Bruce.

383
01:00:38,572 --> 01:00:40,730
Ko sao mà. Ko sao mà.

384
01:00:53,877 --> 01:00:56,628
Lại đây. Lối này.

385
01:00:59,841 --> 01:01:01,467
Cẩn thận đầu anh.

386
01:01:16,581 --> 01:01:17,696
OK.

387
01:01:28,520 --> 01:01:29,683
Chúng ta ổn rồi.

388
01:01:34,615 --> 01:01:35,991
Ko sao mà.

389
01:01:37,829 --> 01:01:39,538
Chỉ là mưa thôi.

390
01:01:48,808 --> 01:01:51,016
Anh ta sẽ đi lại được chứ ?

391
01:01:51,104 --> 01:01:54,689
Hầu như toàn bộ xương anh ta
đã gãy vụn hết cả.

392
01:01:54,778 --> 01:01:58,565
Tôi sẽ nói với anh ta.
Anh ta có quả tim khỏe như máy vậy.

393
01:01:58,660 --> 01:02:01,866
Tôi chưa từng thấy tim ai như vậy,
trừ của ngựa đua.

394
01:03:04,494 --> 01:03:05,609
Đây.

395
01:03:07,166 --> 01:03:08,329
OK.

396
01:03:49,037 --> 01:03:50,236
Bruce ?

397
01:03:51,750 --> 01:03:52,996
Oh, chào em.

398
01:03:53,587 --> 01:03:54,702
Anh ổn chứ ?

399
01:03:55,340 --> 01:03:56,455
Yeah.

400
01:03:56,676 --> 01:03:58,919
Yeah, thực ra, anh thấy khỏe hơn nhiều.

401
01:03:59,014 --> 01:04:01,589
- Tốt.
- Anh chỉ muốn lấy lại dữ liệu.

402
01:04:03,147 --> 01:04:04,262
Anh nuốt nó à ?

403
01:04:04,357 --> 01:04:08,607
À, hoàn cảnh bắt buộc thôi.

404
01:04:08,699 --> 01:04:09,779
Wow.

405
01:04:11,287 --> 01:04:15,620
OK, em mua cho anh mấy thứ đây.

406
01:04:15,712 --> 01:04:18,287
Đầu tiên.

407
01:04:18,384 --> 01:04:20,010
Oh, em đùa anh à.

408
01:04:30,282 --> 01:04:31,397
Sao chứ ?

409
01:04:31,993 --> 01:04:34,830
- Ko.
- Đấy là loại co giãn nhất mà họ có.

410
01:04:34,915 --> 01:04:36,244
Anh sẽ chọn lấy.

411
01:04:36,460 --> 01:04:38,953
Các tin đồn vẫn xoáy vào...

412
01:04:39,048 --> 01:04:42,835
cuộc chiến giữa quân đội Hoa Kỳ
với kẻ ko rõ tung tích.

413
01:04:42,931 --> 01:04:45,887
trong sân bãi Đại Học Culver
sáng sớm nay

414
01:04:45,978 --> 01:04:49,231
Sinh viên năm thứ 2 Jack McGhee và Jim Wilson
đã chứng kiến...

415
01:04:49,318 --> 01:04:50,778
Nó rất lớn.

416
01:04:50,862 --> 01:04:53,735
- Khổng lồ, người khổng lồ xanh !
- Yeah.

417
01:04:53,826 --> 01:04:56,865
McGhee đang làm báo cáo
trong khuôn viên

418
01:04:56,957 --> 01:04:58,666
đã quay lại bằng di động.

419
01:04:58,752 --> 01:05:00,461
Tiếp tục tìm kiếm về
"Người khổng lồ xanh" bí ẩn

420
01:05:00,547 --> 01:05:05,047
đã chống lại sấm sét trong núi Smoky,
rừng quốc gia.

421
01:05:12,570 --> 01:05:15,526
Đằng sau ngắn quá.

422
01:05:15,618 --> 01:05:18,075
Em đã từng cắt cho anh, anh biết mà.

423
01:05:33,986 --> 01:05:36,561
Em ko biết anh đã làm thế nào
trong suốt thời gian qua.

424
01:05:36,658 --> 01:05:38,568
Thường dùng Tông-đơ.

425
01:06:33,474 --> 01:06:36,181
- Từ từ.
- Sao ? Sao ?

426
01:06:36,271 --> 01:06:37,647
Chúng ta ko thể làm được.

427
01:06:37,732 --> 01:06:39,809
- Ko sao mà. Em muốn vậy.
- Ko.

428
01:06:40,863 --> 01:06:41,943
Ko.

429
01:06:43,117 --> 01:06:44,363
Anh ko thể.

430
01:06:47,918 --> 01:06:49,912
Anh ko thể quá xúc động được.

431
01:06:52,635 --> 01:06:54,712
Một chút cũng ko được à ?

432
01:06:57,394 --> 01:06:58,770
Ko sao mà.

433
01:07:03,447 --> 01:07:05,322
Đại tướng, là Blonsky.

434
01:07:07,831 --> 01:07:10,751
Anh ta có người thân
hay gia đình ko?

435
01:07:11,546 --> 01:07:13,207
Ngài hỏi anh ta xem.

436
01:07:17,015 --> 01:07:18,095
Đại tướng ?

437
01:07:38,305 --> 01:07:42,306
- Mừng thấy anh đi lại được.
- Cảm ơn, đại tướng.

438
01:07:49,284 --> 01:07:50,530
Anh thấy thế nào ?

439
01:07:52,499 --> 01:07:54,908
Tức giận và sẵn sàng cho hiệp 3.

440
01:08:01,349 --> 01:08:05,350
Về căn bản, chúng ta ko được sử dụng cái gì,
bởi họ có thể dò ra chúng ta.

441
01:08:05,440 --> 01:08:08,229
Son của em cũng ko à ?
Họ có phát hiện ra ko ?

442
01:08:09,197 --> 01:08:12,319
- Ko. Em có thể giữ lấy son.
- Cảm ơn anh.

443
01:08:12,412 --> 01:08:15,332
- Em cần kính.
- Em cầm đi

444
01:08:15,417 --> 01:08:16,580
- Kính này, đồng hồ này, ok?
- Ok.

445
01:08:16,670 --> 01:08:20,291
Hầu hết là dùng được. Chỉ ko được dùng
Thẻ Tín Dụng, CMND, Mobile.

446
01:08:20,385 --> 01:08:22,675
- Thậm chí đừng bật lên.
- OK.

447
01:08:22,806 --> 01:08:24,930
Chúng ta sẽ tiêu tiền mặt, hiển nhiên rồi.

448
01:08:25,019 --> 01:08:28,936
Chúng ta đi đâu được với 40$ và ko Thẻ Tín Dụng ?

449
01:08:31,990 --> 01:08:34,863
Chúng ta có thể bán nó đi.

450
01:08:34,954 --> 01:08:38,491
Ko được. Đó là thứ duy nhất bà để lại cho em.
Ko được.

451
01:08:40,715 --> 01:08:43,422
Chúng ta sẽ cố gắng và lấy lại nó.

452
01:08:44,097 --> 01:08:46,007
Liên bang đã kiểm tra điện thoại.

453
01:08:46,101 --> 01:08:48,342
Thẻ Tín Dụng của TS Ross,

454
01:08:48,436 --> 01:08:50,677
và đã đặt báo động khắp nơi.

455
01:08:50,771 --> 01:08:53,439
Họ sẽ dùng và khi đó sẽ có thông báo cho chúng ta.

456
01:08:53,523 --> 01:08:55,479
Chúng sẽ ko dùng đâu.

457
01:08:55,567 --> 01:08:58,602
Hắn đã làm vậy 5 năm mà ko phạm sai lầm nào.

458
01:08:58,694 --> 01:09:00,520
Hắn sẽ ko dùng Thẻ Tín Dụng đâu.

459
01:09:00,946 --> 01:09:02,689
Nếu hắn cố thoát thì hắn sẽ phải trốn lâu đấy.

460
01:09:02,781 --> 01:09:03,943
Hắn sẽ ko chạy trốn vào lúc này.

461
01:09:04,032 --> 01:09:06,522
Hắn sẽ tìm sự giúp đỡ và chúng ta sẽ tóm hắn.

462
01:09:06,617 --> 01:09:09,024
Chúng ta sẽ biết chúng sẽ nói chuyện với ai.

463
01:09:09,119 --> 01:09:10,945
Phải có các bản sao của thư từ.

464
01:09:11,455 --> 01:09:13,494
Bí danh Mr.Green và Mr.Blue

465
01:09:13,581 --> 01:09:15,703
đã được thêm vào hệ thống dữ liệu Bảo Vệ.

466
01:09:16,709 --> 01:09:18,416
Sẽ có động tĩnh, chúng ta sẽ đợi.

467
01:09:19,670 --> 01:09:21,875
Và nếu hắn liên lạc, chúng ta sẽ biết.

468
01:09:21,963 --> 01:09:24,370
Và khi hắn sơ suất, chúng ta sẽ sẵn sàng.

469
01:10:07,250 --> 01:10:08,364
Hey.

470
01:10:10,211 --> 01:10:11,408
Cười đi anh.

471
01:10:21,845 --> 01:10:23,504
Nó như thế nào ?

472
01:10:25,431 --> 01:10:28,182
Khi nó xảy ra, anh cảm thấy thế nào ?

473
01:10:28,934 --> 01:10:31,506
Nhớ những thí nghiệm
chúng ta đã làm ở Havard ?

474
01:10:31,603 --> 01:10:33,678
Bao gồm cả những ảo giác đó ?

475
01:10:34,439 --> 01:10:37,854
Nhiều những thứ như thế,
chỉ là khuếch đại lên ngàn lần.

476
01:10:39,693 --> 01:10:43,606
Như có ai đó dội cả gáo Axit vào trong não vậy.

477
01:10:43,696 --> 01:10:48,522
- Anh có nhớ gì ko ?
- Chỉ là những mảnh nhỏ. Những hình ảnh.

478
01:10:49,034 --> 01:10:52,200
Rất ồn ào.
Anh ko thể nhận thấy cái gì từ đấy.

479
01:10:52,287 --> 01:10:55,869
- Nhưng nó vẫn hiện hữu.
- Ko có.

480
01:10:58,292 --> 01:11:02,454
Em cũng ko chắc.
Trong cái hang đó, em cảm thấy nó biết em.

481
01:11:03,212 --> 01:11:04,622
Có thể anh vẫn nhớ,

482
01:11:04,714 --> 01:11:07,334
chỉ là quá sức chịu đựng
và ko nhận biết được chuyện gì đang xảy ra.

483
01:11:07,424 --> 01:11:10,708
Anh ko muốn kiểm soát nó.
Anh muốn loại bỏ nó.

484
01:11:23,938 --> 01:11:25,396
Anh sẵn sàng chưa?

485
01:11:25,480 --> 01:11:27,223
Chơi thêm nữa nào.

486
01:11:30,651 --> 01:11:31,931
Nào.

487
01:11:35,906 --> 01:11:39,570
Bruce, dậy đi.
Có chuyện gì rồi.

488
01:11:50,668 --> 01:11:53,703
Chúng ta phải đi thôi. Quay lại.
Và đừng đi quá nhanh.

489
01:12:09,183 --> 01:12:10,807
Được rồi. Theo tôi.

490
01:12:24,612 --> 01:12:28,940
Từ đây lên đó còn xa,
em nghĩ đi xe điện ngầm là nhanh nhất.

491
01:12:29,825 --> 01:12:31,733
Anh trong 1 con tàu kim loại, sâu dưới đất,

492
01:12:31,826 --> 01:12:34,281
với hàng trăm người
ở thành phố hung dữ nhất thế giới này ?

493
01:12:34,370 --> 01:12:37,038
Phải. Chúng ta sẽ bắt xe.

494
01:12:37,122 --> 01:12:41,332
Coi nào ! Đi mau !
Lái chậm quá ! Đi như đàn bà vậy !

495
01:12:46,255 --> 01:12:47,832
- Rất tuyệt. Cô thấy chưa ?
- Ôi trời.

496
01:12:47,923 --> 01:12:51,042
Rất xinh. Coi chừng, con dê kia !

497
01:12:51,134 --> 01:12:53,173
Thở đi, thở đi, thở đi.

498
01:12:56,471 --> 01:12:59,139
Mày có điên ko thế ?

499
01:12:59,224 --> 01:13:00,552
- Mày làm sao vậy ?
- Gì thế, cưng ?

500
01:13:00,641 --> 01:13:02,348
Ko khoái như vậy à ?

501
01:13:04,186 --> 01:13:05,430
Đồ chó !

502
01:13:08,564 --> 01:13:11,054
Có vài kỹ thuật có thể giúp..

503
01:13:11,150 --> 01:13:15,360
..kiểm soát cơn giận rất hiệu quả đấy.
- Anh giữ lấy. Chúng ta đi bộ.

504
01:13:15,779 --> 01:13:16,810
OK.

505
01:13:24,369 --> 01:13:26,325
Xin lỗi. TS. Sterns?

506
01:13:26,412 --> 01:13:28,949
- Vâng.
- Xin lỗi đã làm phiền anh. Tôi là Elizabeth Ross.

507
01:13:29,874 --> 01:13:31,866
Oh ! TS. Ross !

508
01:13:31,959 --> 01:13:34,875
- Có người muốn gặp anh đây.
- Ok.

509
01:13:37,380 --> 01:13:38,838
Anh Blue phải ko ?

510
01:13:40,674 --> 01:13:42,049
Anh Green ?

511
01:13:44,302 --> 01:13:47,966
Tôi phải nói với các bạn,
tôi đã tự hỏi nếu chuyện của anh là có thật.

512
01:13:48,055 --> 01:13:49,798
Và nếu nó xảy ra, thì nó sẽ như thế nào ?

513
01:13:49,890 --> 01:13:54,551
1 người với rất nhiều sức mạnh
ẩn chứa trong anh ta.

514
01:13:54,644 --> 01:13:56,268
Ko gì có thể làm tôi ngạc nhiên hơn

515
01:13:56,353 --> 01:13:59,223
là 1 người khiêm tốn đang bắt tay tôi đây.

516
01:13:59,314 --> 01:14:01,982
Nhưng xem này. Ko phải chúng ta đang
đi dạo trong công viên đâu nhé.

517
01:14:02,066 --> 01:14:03,725
Kể cả khi mọi thứ hoàn hảo đi chăng nữa,

518
01:14:03,818 --> 01:14:07,649
chúng ta có can thiệp đúng lúc,
có dùng đúng liều lượng đi nữa,

519
01:14:08,655 --> 01:14:10,563
thì sẽ chữa khỏi hẳn

520
01:14:10,657 --> 01:14:13,989
hay chỉ là ngăn chặn nó tạm thời thôi ?

521
01:14:16,286 --> 01:14:17,744
Tôi ko biết.

522
01:14:18,496 --> 01:14:23,204
Tôi đang nói là nếu chúng ta làm quá nó đi

523
01:14:24,168 --> 01:14:29,042
dù chỉ 1 chút có thể gây nên sự tập trung
độc tố ở mức độ cao hơn.

524
01:14:29,130 --> 01:14:33,672
- Ý anh là anh ấy có thể bị giết.
- Giết anh ta ? Yeah. Có thể nói như vậy.

525
01:14:35,385 --> 01:14:37,507
Anh cần biết là nó cũng có mặt trái của nó.

526
01:14:37,595 --> 01:14:41,129
nếu chúng ta dùng ko đủ liều lượng,
nếu chúng ta thất bại,

527
01:14:41,223 --> 01:14:43,678
thì sẽ rất nguy hiểm cho anh đó.

528
01:14:45,477 --> 01:14:49,520
Nghe này. Tôi luôn tò mò
hơn là cẩn thận đấy,

529
01:14:49,605 --> 01:14:53,851
điều đó khiến tôi thấy vui.
Vậy, chúng ta sẽ thực hiện chứ ?

530
01:15:48,904 --> 01:15:50,528
Anh cảm thấy sao rồi ?

531
01:15:52,281 --> 01:15:53,858
Như 1 con quái vật.

532
01:16:13,757 --> 01:16:15,500
Được rồi. Nằm lên bàn đi.

533
01:16:16,259 --> 01:16:21,632
Cái này sẽ giữ anh nếu
anh có phản ứng quá mạnh.

534
01:16:22,890 --> 01:16:25,843
Tí nữa anh có thể nói với tôi
nếu anh nghĩ là nó mạnh.

535
01:16:30,062 --> 01:16:34,473
Oh, thôi nào! Cái máy ngu ngốc này.

536
01:16:39,111 --> 01:16:40,225
OK...

537
01:16:40,821 --> 01:16:42,279
Mày, mày, mày.

538
01:16:43,907 --> 01:16:47,357
Cái này có cảm giác như đang trong truyện vậy.

539
01:16:50,037 --> 01:16:51,530
Bắt đầu rồi đấy.

540
01:16:53,373 --> 01:16:56,408
Máy sẽ hòa thuốc giải vào trong máu anh.

541
01:16:56,500 --> 01:17:00,959
Sẽ thành công nếu phản ứng xảy ra hoàn toàn.

542
01:17:01,046 --> 01:17:02,208
Thư giãn đi.

543
01:17:02,964 --> 01:17:06,296
Được rồi. Thực hiện nhé.

544
01:17:09,511 --> 01:17:10,969
Nào.

545
01:17:20,979 --> 01:17:22,971
Ổn rồi. Kích thích nhé ?

546
01:17:25,482 --> 01:17:27,640
Cô nên bỏ tay ra.

547
01:17:47,459 --> 01:17:49,498
Ôi, Chúa ơi !

548
01:18:03,597 --> 01:18:05,636
Đợi đã ! Chưa xong đâu ! Đợi !

549
01:18:16,440 --> 01:18:19,012
- Được rồi ! Làm đi !
- Từ từ.

550
01:18:19,109 --> 01:18:21,681
Làm đi ! Mau !

551
01:18:29,201 --> 01:18:31,691
Bruce ! Bruce ! Nhìn em này.

552
01:18:31,786 --> 01:18:36,281
Ở lại với em. Thuốc giải, mau !
Sterns, làm mau đi !

553
01:18:37,750 --> 01:18:41,747
Bruce, nhìn em này. Nhìn vào mắt em này.
Làm ơn, nhìn vào mắt em.

554
01:18:42,962 --> 01:18:45,369
Oh, Mày lại đùa tao rồi !

555
01:19:04,980 --> 01:19:06,177
Bruce.

556
01:19:06,273 --> 01:19:07,648
Ôi, Chúa ơi !

557
01:19:19,033 --> 01:19:22,033
Bruce ? Bruce, anh có nghe em nói ko ?

558
01:19:26,081 --> 01:19:27,243
Bruce ?

559
01:19:36,089 --> 01:19:39,457
Ổn rồi. Ổn rồi. Ổn rồi.

560
01:19:42,886 --> 01:19:44,261
Anh làm được rồi.

561
01:19:44,429 --> 01:19:47,097
Anh ấy ổn. Thật kỳ diệu.

562
01:19:47,181 --> 01:19:48,509
Xong rồi.

563
01:19:49,433 --> 01:19:50,512
Chào em.

564
01:19:50,851 --> 01:19:51,965
Chào anh.

565
01:20:00,317 --> 01:20:06,270
Đây là điều tuyệt vời nhất
tôi từng được thấy trong đời !

566
01:20:06,363 --> 01:20:07,940
Được rồi, anh biết ko ? Làm ơn thôi đi.

567
01:20:08,031 --> 01:20:10,402
Chúng ta cần quay trở lại vấn đề
và xem chuyện gì đã xảy ra.

568
01:20:10,492 --> 01:20:14,275
Tất nhiên rồi. Nhịp gamma trong nhân tế bào.

569
01:20:14,370 --> 01:20:16,113
- Tôi nghĩ anh...
- Anh ko sao chứ ?

570
01:20:16,205 --> 01:20:19,454
...đã để tế bào hấp thu hết năng lượng
rồi làm giảm nó đi.

571
01:20:19,541 --> 01:20:22,327
Đó là lý do tại sao anh ko chết
bởi bệnh nhiễm xạ nhiều năm trước !

572
01:20:22,418 --> 01:20:25,122
Có thể bây giờ chúng ta đã
vô hiệu những tế bào đó vĩnh viễn,

573
01:20:25,212 --> 01:20:27,120
hoặc có thể chỉ gây ức chế tạm thời thôi.

574
01:20:27,214 --> 01:20:29,538
Tôi thiên về ý thứ 2,
nhưng khó mà biết được

575
01:20:29,632 --> 01:20:31,423
bởi ko đối tượng thí nghiệm nào còn sống cả.

576
01:20:31,509 --> 01:20:33,133
- Dĩ nhiên là họ sẽ ko có tư liệu !
- Từ từ, từ từ.

577
01:20:33,219 --> 01:20:34,629
- Anh vừa nói gì nhỉ ?
- Họ sẽ ko có

578
01:20:34,720 --> 01:20:37,257
- tư liệu...
- Ko, ko, ko. Đối tượng thử nghiệm ?

579
01:20:38,306 --> 01:20:40,049
Đối tượng nào ?

580
01:20:40,766 --> 01:20:41,797
Đi theo tôi.

581
01:20:58,906 --> 01:21:02,819
- Triển khai đến đâu rồi ?
- Xạ thủ đang bao vây khu Anpha.

582
01:21:03,660 --> 01:21:05,070
<i>Chúng tôi thí nghiệm trên chuột,</i>

583
01:21:05,161 --> 01:21:07,733
<i>nhưng chúng đều chết cả,
nên chúng tôi phải đi xa hơn.</i>

584
01:21:07,997 --> 01:21:11,116
Và chúng tôi vẫn ko biết cái nào độc hơn,
chất gamma hay là máu của anh.

585
01:21:11,208 --> 01:21:14,955
- Ý anh là gì, máu của tôi ?
- Bruce, tất cả đây là của anh.

586
01:21:15,795 --> 01:21:19,792
Mẫu anh gửi cho chúng tôi ko đủ,
vì thế chúng tôi phải tập trung lại và điều chế thêm.

587
01:21:19,882 --> 01:21:23,131
Với vài lỗi thử nhỏ,
sẽ ko đem lại kết quả !

588
01:21:23,218 --> 01:21:26,917
Đây là 1 khả năng thần kỳ !

589
01:21:27,013 --> 01:21:30,511
Công nghệ gamma có ứng dụng vô hạn.

590
01:21:30,599 --> 01:21:32,638
Chúng ta sẽ tìm ra nhiều cách chữa bệnh.

591
01:21:32,726 --> 01:21:35,845
Chúng ta sẽ giúp con người miễn nhiễm với bệnh tật!

592
01:21:50,031 --> 01:21:51,690
Ko, ko, chúng ta phải tiêu hủy hết chỗ này đi.

593
01:21:52,158 --> 01:21:54,031
- Đợi đã, gì chứ ?
- Tất cả chỗ này.

594
01:21:54,160 --> 01:21:55,535
Đêm nay. Chúng ta sẽ hỏa thiêu hết chúng đi.

595
01:21:55,619 --> 01:21:57,860
- Tất cả tôi đưa anh đây phải ko ?
- Gì chứ...

596
01:21:57,954 --> 01:21:59,495
Chúng ta có thể đoạt giải Nobel đó !

597
01:21:59,581 --> 01:22:01,786
Anh ko hiểu hết sức mạnh của nó đâu.

598
01:22:01,874 --> 01:22:04,494
Nó quá nguy hiểm và ko thể kiểm soát được.

599
01:22:05,169 --> 01:22:06,662
Tự do hoạt động đi, các anh em.

600
01:22:06,753 --> 01:22:08,211
<i>Cả 3 chúng ta !
Đây là ánh sáng cho nhân loại !</i>

601
01:22:08,296 --> 01:22:09,327
<i>Chỉ là...</i>

602
01:22:09,422 --> 01:22:10,666
<i>Ko bắn được.</i>

603
01:22:14,009 --> 01:22:15,800
Blonsky đang vào trong.

604
01:22:18,012 --> 01:22:20,882
<i>Blonsky, ko được manh động !
Con gái ta đang trong đó.</i>

605
01:22:23,475 --> 01:22:24,554
Chúng ta đã có thuốc giải.

606
01:22:24,643 --> 01:22:27,477
Họ ko muốn thuốc giải !
Họ muốn biến nó thành vũ khí !

607
01:22:34,359 --> 01:22:36,351
Và nếu chúng ta cho nó đi,
chúng ta sẽ ko bao giờ lấy lại được.

608
01:22:36,569 --> 01:22:38,608
<i>Anh ko biết nó kinh khủng thế nào đâu.</i>

609
01:22:38,696 --> 01:22:40,688
Tôi cũng ghét chính phủ như mọi người,

610
01:22:40,781 --> 01:22:42,572
nhưng anh hơi bị hoang tưởng,
anh ko thấy sao ?

611
01:22:50,372 --> 01:22:51,865
Bruce ! Bruce !

612
01:22:53,583 --> 01:22:54,827
Tránh ra.

613
01:22:58,087 --> 01:23:00,838
Nó đâu rồi ? Mau, nó đâu ?

614
01:23:05,051 --> 01:23:06,710
Biến tao xem nào.

615
01:23:08,220 --> 01:23:09,500
Blonsky !

616
01:23:17,978 --> 01:23:19,057
Thưa cô !

617
01:23:20,563 --> 01:23:21,938
Hãy khoác nó vào.

618
01:23:25,568 --> 01:23:30,145
Nếu ngươi ko trả ta,
ta sẽ cho ngươi xuống lỗ đấy.

619
01:23:35,909 --> 01:23:37,071
Betty.

620
01:23:39,037 --> 01:23:42,037
Con sẽ ko bao giờ tha thứ cho
những điều cha đã làm với anh ấy.

621
01:23:42,123 --> 01:23:43,451
Hắn là kẻ chạy trốn.

622
01:23:43,541 --> 01:23:45,497
Cha bắt anh ấy phải chạy trốn

623
01:23:45,584 --> 01:23:49,082
để che giấu thất bại và bảo vệ sự nghiệp của cha.

624
01:23:49,879 --> 01:23:52,713
Đừng coi con là con gái cha nữa.

625
01:23:54,966 --> 01:23:58,464
Vì là con gái cha nên con mới ko bị còng tay đấy.

626
01:24:03,390 --> 01:24:04,587
Anh đang nói là anh có thể tạo ra
những người như thế nữa ?

627
01:24:04,683 --> 01:24:09,427
Ko ! Chưa. Tôi có làm vài mẫu
nhưng ko thể liên kết lại được

628
01:24:09,520 --> 01:24:12,852
nếu đó là điều cô đang hỏi.

629
01:24:12,939 --> 01:24:16,805
Anh ấy là 1 tai nạn lạ lùng nhất !
Mục đích là làm nó tốt hơn !

630
01:24:16,901 --> 01:24:18,809
Vì thế Banner là người duy nhất...

631
01:24:22,614 --> 01:24:27,025
- Cô ta dài dòng quá.
- Tại sao anh luôn đánh người vậy ?

632
01:24:29,453 --> 01:24:34,529
Giờ tôi đã làm gì để phải chịu bị đánh như thế này ?

633
01:24:34,624 --> 01:24:37,328
Ko phải đã làm.
Mà là sắp làm.

634
01:24:38,293 --> 01:24:40,748
Tôi muốn cái anh đã loại bỏ khỏi Banner.
Tôi muốn nó.

635
01:24:44,257 --> 01:24:48,300
Trông anh như đã tiêm
cái gì đó vào người rồi phải ko ?

636
01:24:49,636 --> 01:24:53,253
Tôi muốn hơn thế nữa.
Anh đã trông thấy hắn biến hình, đúng ko ?

637
01:24:53,973 --> 01:24:55,170
Đúng.

638
01:24:56,141 --> 01:24:57,682
Thật là tuyệt vời.

639
01:24:58,518 --> 01:24:59,762
Như thần thánh vậy.

640
01:24:59,978 --> 01:25:01,685
Tôi muốn như hắn.

641
01:25:03,856 --> 01:25:05,931
Tôi cần nó. Hãy làm cho tôi.

642
01:25:06,817 --> 01:25:09,817
Tôi ko biết anh đã tiêm cái gì vào trước rồi.

643
01:25:09,903 --> 01:25:11,480
Sự hòa trộn có thể biến anh thành...

644
01:25:12,113 --> 01:25:13,654
tên Abomination.

645
01:25:17,325 --> 01:25:20,159
Tôi đâu có nói là tôi chưa sẵn sàng.

646
01:25:20,703 --> 01:25:24,450
Tôi chỉ cần sự đồng ý nữa thôi.

647
01:25:26,958 --> 01:25:28,749
Và anh đã đồng ý rồi.

648
01:26:09,868 --> 01:26:14,114
Đây là điều mà tôi đang cố gắng giải thích.

649
01:26:14,205 --> 01:26:19,115
Tôi ko biết anh đã cho cái gì vào người.

650
01:26:19,209 --> 01:26:21,284
Nhưng nó đã hoạt động.

651
01:26:21,378 --> 01:26:24,995
Cứ cho rằng anh ko hiểu tôi đang nói gì,

652
01:26:25,089 --> 01:26:29,915
nhưng anh nên quay lại bàn đi,

653
01:26:30,010 --> 01:26:32,500
Tôi có thể chữa được.

654
01:26:47,399 --> 01:26:49,106
- Bắn nó !
- Hey!

655
01:26:49,901 --> 01:26:50,980
Ko !

656
01:27:00,576 --> 01:27:02,615
Delta 4 đợi lệnh.

657
01:27:02,703 --> 01:27:04,446
Chúng đã hạ 2 anh em !
2 anh em !

658
01:27:04,538 --> 01:27:07,242
Blonsky và đội trưởng vẫn còn ở trong !

659
01:27:10,126 --> 01:27:12,414
Đi nào ! Đi, đi, đi, đi !

660
01:27:20,384 --> 01:27:21,961
Nó ở đằng kia !

661
01:27:23,762 --> 01:27:24,924
- Thả họ ra !

662
01:27:25,013 --> 01:27:27,254
Cái gì thế nhỉ ?
Bắn nó !

663
01:27:36,731 --> 01:27:40,514
OK. Được rồi ! Cậu... cậu, lái xe !
Đi theo nó ! Đi, đi !

664
01:27:40,609 --> 01:27:41,937
Delta 4 gọi cấp trên !
Đi, đi, đi, đi, đi !

665
01:27:42,027 --> 01:27:43,935
- Có cái gì đó lớn vừa nhảy xuống đường !

666
01:27:44,487 --> 01:27:46,609
Đại tướng, ngài nên nghe cái này !

667
01:27:46,697 --> 01:27:49,613
Hulk đang ở trên phố !
Tôi nhắc lại, Hulk đang ở trên phố !

668
01:27:52,202 --> 01:27:54,277
Ko thể nào.
Giữ máy nhé, anh bạn trẻ.

669
01:27:54,370 --> 01:27:56,278
Hãy đi cùng nhau. Cậu đang ở đâu ?

670
01:27:56,538 --> 01:27:59,657
Phố 121, hướng phía Bắc Broadway!

671
01:27:59,749 --> 01:28:01,290
Quay lại đó.

672
01:28:08,256 --> 01:28:11,458
Chúng ta đang quay lại. Tại sao chúng ta lại quay lại ?

673
01:28:11,551 --> 01:28:13,175
Chết tiệt ! Cho tôi xem hình nào !

674
01:28:13,594 --> 01:28:14,874
Vâng, thưa ngài !

675
01:28:16,888 --> 01:28:18,796
<i>Cái quái gì đó vậy ?</i>

676
01:28:19,140 --> 01:28:20,764
Đi, đi, đi !

677
01:28:44,327 --> 01:28:45,571
Ko !

678
01:29:01,842 --> 01:29:03,170
Một con khác ?

679
01:29:03,426 --> 01:29:06,509
Ôi, Chúa ơi. Cha đã làm gì vậy ?

680
01:29:08,847 --> 01:29:10,673
Bắn nó đi ! Bắn nó đi !

681
01:29:15,019 --> 01:29:17,094
Cậu nghĩ súng trường có thể hạ nó sao ?

682
01:29:17,521 --> 01:29:18,765
Đi nào !

683
01:29:22,275 --> 01:29:23,437
Tuyệt.

684
01:29:26,362 --> 01:29:27,559
Booyah!

685
01:29:45,586 --> 01:29:46,914
Ra khỏi đó đi, các anh em !

686
01:29:50,256 --> 01:29:51,880
Stacy !

687
01:30:22,532 --> 01:30:24,440
Đánh thật tao xem !

688
01:30:32,541 --> 01:30:33,703
Đại tướng ?

689
01:30:36,377 --> 01:30:37,491
Đại tướng ?

690
01:30:39,046 --> 01:30:42,046
Nói họ mang mọi thứ họ có tới đây
và giao cho Harlem.

691
01:30:45,426 --> 01:30:48,876
Phải là tôi.
Ngài phải đưa tôi quay lại đó.

692
01:30:49,221 --> 01:30:50,762
Anh nói gì vậy ?

693
01:30:50,931 --> 01:30:52,211
Anh nghĩ anh có thể điều khiển nó ?

694
01:30:52,307 --> 01:30:55,426
Ko, ko phải điều khiển nó,
nhưng có thể sẽ làm được.

695
01:30:55,518 --> 01:30:56,976
Nếu ko thể thì sao ?

696
01:30:58,520 --> 01:31:00,263
Chúng ta tạo ra nó.

697
01:31:00,772 --> 01:31:02,100
Tất cả chúng ta.

698
01:31:03,107 --> 01:31:04,304
Xin ngài.

699
01:31:09,279 --> 01:31:11,769
- Hạ cánh gần đó đi.
- Ko, ko, ko, cứ ở trên này.

700
01:31:13,366 --> 01:31:14,694
Mở cửa sau ra cho tôi.

701
01:31:20,455 --> 01:31:25,329
Bruce ! Bruce, đừng !
Đừng ! Anh đang làm gì vậy ?

702
01:31:25,417 --> 01:31:29,116
Hãy nghĩ kỹ đi !
Anh còn ko biết có thể biến hình ko mà !

703
01:31:31,130 --> 01:31:34,332
Anh ko phải làm thế !
Xin anh. Điều này thật điên rồ !

704
01:31:34,424 --> 01:31:36,167
Betty, anh phải thử.

705
01:31:38,344 --> 01:31:39,672
Anh phải thử.

706
01:32:02,322 --> 01:32:03,981
Chết tiệt !

707
01:32:07,993 --> 01:32:10,827
- Đưa nó vào đây !
- Vào thôi, thưa cô.

708
01:32:28,260 --> 01:32:30,299
Kia rồi. Betty!

709
01:32:49,360 --> 01:32:50,901
Hulk !

710
01:32:55,699 --> 01:32:57,406
Yeah !

711
01:33:41,653 --> 01:33:42,897
Xem nào !

712
01:34:15,139 --> 01:34:17,095
Mày chỉ có thế thôi à ?

713
01:34:30,818 --> 01:34:33,604
Dùng cái này, cậu ! Giúp hắn 1 tay !

714
01:34:33,696 --> 01:34:34,940
Giúp thằng nào ?

715
01:34:35,030 --> 01:34:37,354
Giúp thằng xanh lá đó, chết tiệt !
Thế cậu nghĩ là thằng nào ?

716
01:34:37,449 --> 01:34:39,275
Bắn vào giữa thằng kia đi !

717
01:34:41,952 --> 01:34:43,114
Lão Ross !

718
01:35:07,890 --> 01:35:09,633
Bắn tiếp đi !

719
01:35:37,831 --> 01:35:40,831
- Tôi phải cho hạ cánh thôi !
- Bám chắc vào !

720
01:36:48,055 --> 01:36:49,169
Bố ?

721
01:36:51,808 --> 01:36:54,298
Bố có đau ko ? Để con giúp bố.

722
01:37:02,067 --> 01:37:03,940
Bố ko sao. Tìm lối ra đi.

723
01:37:51,774 --> 01:37:58,439
Mày ko xứng đáng với sức mạnh này !
Giờ nhìn người yêu mày chết nhé !

724
01:38:49,154 --> 01:38:50,813
Coi chừng !

725
01:39:21,639 --> 01:39:22,883
Đại tướng ?

726
01:39:29,145 --> 01:39:31,717
Còn gì để nói ko ?

727
01:39:34,524 --> 01:39:35,906
HULK !

728
01:39:36,593 --> 01:39:37,959
SMASH !

729
01:40:25,482 --> 01:40:27,059
Dừng lại !

730
01:41:47,799 --> 01:41:49,127
Ko sao mà.

731
01:41:59,267 --> 01:42:00,926
Betty

732
01:44:28,931 --> 01:44:30,259
Cốc nữa.

733
01:44:37,813 --> 01:44:39,010
Cốc nữa.

734
01:44:55,035 --> 01:44:58,201
Mùi bia hôi và sự thất bại.

735
01:44:58,288 --> 01:45:00,031
Ngài biết, tôi ghét phải nói,
" Tôi nói rồi " Đại tướng,

736
01:45:00,123 --> 01:45:04,534
nhưng chương trình Siêu Chiến Binh
phải tạm gác lại vì vài lý do.

737
01:45:04,627 --> 01:45:07,497
Tôi luôn thấy máy móc đáng tin cậy hơn.

738
01:45:07,712 --> 01:45:10,000
- Stark.
- Đại tướng.

739
01:45:12,341 --> 01:45:14,831
Anh lúc nào trông cũng bảnh bao.

740
01:45:15,802 --> 01:45:17,130
Ngài quá khen.

741
01:45:18,054 --> 01:45:21,753
- Tôi nghe nói ngài có vài vấn đề đáng chú ý.
- Anh nên nói rõ ra.

742
01:45:21,849 --> 01:45:23,342
Ngài nên lắng nghe.

743
01:45:26,019 --> 01:45:28,840
Ngài nghĩ sao nếu tôi nói
chúng tôi đang lập thành một nhóm ?

744
01:45:29,605 --> 01:45:31,182
Chúng tôi là những ai ?

745
01:45:35,172 --> 01:45:36,511
Dịch bởi [_HungNT_]
The.Incredible.Hulk[2008] synce bởi hippi

