Translated by ttlam. Please do not delete the credit.
Enjoy the movie.
[Trong tương lai, ranh giới giữa
con người và máy móc sẽ dần biến mất.]
[Những tiến bộ khoa học cho phép con người
nâng cấp với những phần tự điều khiển.]
[Hanka Robotics, được tài trợ bởi chính phủ,
đã phát triển một dự án quân sự nhằm xóa nhòa đi lằn ranh đó.]
[Bằng việc sử dụng bộ não con người trong cơ thể robot,
họ đã tạo ra một hợp thể mạnh nhất giữa Người và Máy móc.]
[Dự án 2571]
Hàm lượng oxy đang giảm.
Chức năng não ổn định.
Cấy ghép não, sẵn sàng.
Khung xương sọ robot đã sẵn sàng,
chuẩn bị cho việc cấy ghép não.
Tiến hành dự án 2571.
Giờ cô sẽ từ từ mở mắt ra.
Cô an toàn rồi.
Ổn rồi, thở đều đi.
Thở đều.
Thở đều nào.
Tốt rồi.
Rất tốt.
Chào Mira.
Tôi là Bác sỹ Ouelet.
Cô có nhớ gì về vụ tấn công không?
Cái gì...?
Tôi đã bị... chết đuối.
Xung quanh toàn là nước.
Đúng thế, cô đã ở trên một chiếc thuyền,
Một chiếc thuyền chở người tị nạn.
Nó đã bị bọn khủng bố đánh chìm.
Tại sao cơ thể tôi không có cảm giác gì cả?
Mira, cơ thể của cô đã bị tổn thương rất nặng,
chúng tôi không thể cứu chữa.
Chỉ còn bộ não của cô là hoạt động.
Chúng tôi đã tạo cho cô một cơ thể mới.
Một cơ thể bằng sợi tổng hợp.
Nhưng lí trí, tình cảm của cô,
Cả linh hồn của cô,
Tất cả đều tồn tại trong đó.
Làm ơn.
Hãy trấn tĩnh cô ấy.
Nó hoạt động chứ?
Chắc chắn rồi.
Cô ấy thực sự kì diệu.
Một cái máy không thể tự làm việc
nó chỉ tuân theo mệnh lệnh.
Một cái máy không có trí tưởng tượng,
không biết quan tâm, không có trực giác.
Nhưng với một bộ não con người
bên trong cái vỏ bọc máy móc,
Mira có thể làm tất cả những thứ "đó"
và còn hơn thế nữa.
Tiên phong trong thế hệ của cô ấy.
Cô ta sẽ tham gia đội 9
ngay khi cô ấy phục hồi.
Làm ơn chưa được.
Anh đang dần biến con người thành cái máy.
Tôi không nghĩ cô ta là một cái máy.
Cô ta là một thứ vũ khí.
Và là tương lai của công ty này.
[Một năm sau]
Thế hệ người máy đầu tiên
được tạo ra với bộ nhớ được phát triển.
Phương pháp huấn luyện Sirenum
là cách nhanh nhất và tác dụng nhất
để phát triển khả năng của bạn...
Khỏe hơn bao giờ hết.
Hãy trải nghiệm sức mạnh của bạn.
Tội phạm mạng cấp độ 1.
Sẽ ngồi tù ít nhất 15 năm.
Hãng Hanka Robotics sẽ đảm bảo
thông tin cá nhân của các bạn...
Tất cả các đội tuần tra lưu ý
có thể có tấn công mạng ở khu vực lân cận.
Khu vực gần sân bay sẽ bị đóng cửa.
Đội 9 đã tới hiện trường.
Nhắc lại: tất cả các đơn vị tuần tra,
có thể có tấn công mạng...
Tôi là Thiếu tá.
Đã tới hiện trường.
Chờ nhận lệnh.
Xem xét tình hình và báo cáo.
Tôi là con người,
tôi cũng có những khiếm khuyết.
Nhưng tôi biết thay đổi
và nâng cấp bản thân.
Giờ thì không gì tôi không thể làm được.
Không gì tôi không biết,
không gì là tôi không thể.
Tôi muốn anh nghe thứ này.
Đó là đứa con gái 4 tuổi của tôi.
Cùng lúc với việc hát bài hát ru này,
con bé đã có thể nói trôi chảy tiếng Pháp.
Ông có biết bài hát đó...?
- Có một cái máy thu tín hiệu ở đây?
- Sao anh hỏi thế?
Có kẻ đang quét dữ liệu.
Tiếp tục truy xem dữ liệu được chuyển đi đâu.
Để xem ai đáng bị theo dõi đến thế.
Truy cập hệ thống an ninh khách sạn.
Ông có gì thế sếp?
Tôi phải kiểm tra nhiều nơi quá.
Có một phòng tiệc dành cho
Chủ tịch liên đoàn Châu Phi.
Tiến sĩ Osmond được mời dự
thay mặt cho Hanka Robotics.
Tôi thấy rồi. Tầng 43.
Vài kẻ đã tiếp cận nhóm bảo vệ ngài Chủ tịch,
một số khác đang theo dõi ông ta.
Tiến sĩ Osmond,
Vậy ông muốn gì từ chúng tôi?
Tôi nghĩ  phải là Hanka Robotics có thể
làm gì cho các ông.
73% thế giới này đã bước vào
thời kỳ của công nghệ robot.
Các ông thực sự muốn tụt lại sao?
Người của tôi đang bị vây quanh bởi công nghệ
robot và tôi cũng thế.
Nhưng không một ai thực sự
hiểu được mối nguy hiểm tiềm tàng.
về việc danh tính, cá nhân
và linh hồn sẽ bị rối tung lên.
Xin lỗi, các vị...
Tôi nghĩ có sự lầm lẫn nào...
Hành lang. Có 6 tên.
Súng nổ.
Đội 9, khoảng bao lâu nữa thì tới?
- 2 phút, Thiếu tá.
- Quá lâu.
Tôi vào đây.
Chờ đã!
Thiếu tá, dừng lại!
Tôi đã nghe bài thuyết trình này
từ đối thủ cạnh tranh của các anh rồi.
- Và giờ Hanka Robotic muốn cung cấp...
- Cô đang làm gì thế?
Thấy đó. Đây là những gì tôi đang nói tới.
Thiếu tá!
Tiến hành hack thôi.
Cứu tôi. Làm ơn,
đừng để tôi chết.
Ai cử ngươi tới?
Cứu tôi, làm ơn.
Trả lời đi!
Hợp tác với Hanka Robotic
sẽ bị tiêu hủy.
Cô ổn chứ?
Cô bị thương kìa.
Cô không giống nó đâu.
Này,
Nó chỉ là một con robot thôi mà!
Làn da bạn xứng đáng với những thứ tốt nhất,
Hãy thử kem dưỡng da của chúng tôi.
[Bộ quốc phòng,
phòng chỉ huy trung tâm, đội 9]
Vậy chúng ta lấy được gì từ Osmond?
Tới nay thì rất ít.
Đầu của hắn thuộc về tập đoàn
Hanka Robotics.
Con người, nhưng tất nhiên
là đã được cấy ghép.
Vậy làm thế nào mà chúng lấy thông tin được từ hắn?
Làm cách nào đó mà con robot geisha (ko dịch geisha nhé)
đã vượt qua được hệ thống mã hóa của hắn.
Có cái gì đó kì lạ.
Anh biết gì hả?
Sao các người lại nghĩ
hắn đang phát triển kinh doanh?
Bởi vì đúng là thế.
Gan nhân tạo.
Tôi đã phải cai rượu một thời gian.
Nhưng giờ thì uống vô tư.
Vậy là anh nâng cấp gan
để uống rượu tốt hơn?
Phải biết ơn sự nâng cấp, Togusa.
Chúng ta sẽ không ở đây nếu không được nâng cấp.
Tôi vẫn hoàn toàn là con người
và rất vui vì chuyện đó, cám ơn.
Có thông tin gì từ con robot geisha không?
Hanka đang kiểm tra.
Tiến sĩ Dahlin sẽ có báo cáo nhưng...
Tôi đã nói chuyện với Thủ Tướng.
Ông ấy muốn một báo cáo thật đầy đủ.
Togusa.
Cùng với vụ tấn công tối qua,
3 nhà khoa học khác của Hanka
cũng bị giết hại
tại trung tâm nghiên cứu của công ty.
Hai người đã bị bắn chết.
Và người thứ ba bị đánh đập tới chết
bởi chính con robot phục vụ của ông ấy.
Tất cả đều cho thấy có
sự xâm nhập (hack) não.
Giống như cách con robot geisha
làm với Osmond.
Và tất cả bọn họ đều là
nhân viên cao cấp ở Hanka.
Giống như Osmond.
Một tin nhắn được để lại tại hiện trường.
bởi một kẻ tự nhận là...
Kuze.
Hợp tác với Hanka Robotic
và sẽ bị tiêu diệt.
Hợp tác với Hanka Robotics.
Và sẽ bị tiêu diệt.
Togusa.
Cậu và Ladriya sẽ đi nói chuyện với
ngài Cutter, Giám đốc điều hành (CEO) của Hanka.
Thiếu tá và Batou đi kiểm tra
báo cáo ở chỗ Dahlin.
Tìm hiểu xem có thể phục hồi thông tin
gì từ con Geisha đó không.ꈸ
Thiếu tá!
Tôi đã ra lệnh không được nhảy xuống.
Tôi phải làm thế
nếu không sẽ có nhiều người chết.
Cô là thành viên trong đội của tôi,
và tôi chịu trách nhiệm quản lý.
Tôi sẽ tìm ra hắn và giết chết hắn.
Tôi được tạo ra để làm điều đó mà,
phải không?
Cô không chỉ là một thứ vũ khí.
Cô có linh hồn, có tình cảm.
Chỉ khi nào chúng ta trân trọng chính bản thân
Thì lúc đó chúng ta mới được thanh thản.
Tái cấu trúc gen của con bạn một cách an toàn.
Chỉ lấy những gì tốt nhất.
Có chuyện gì với cô tối đó ở khách sạn thế?
Không có gì, tôi ổn.
Cô chắc chứ?
- Này, cô em muốn nâng cấp thêm không?
- Biến đi.
- Anh có tất cả những thứ em muốn này.
- Cút ngay!
Chào Minh!
Chào cậu Batou!
- Xương cho cậu này.
- Cám ơn.
- Gì thế?
- Cho lũ chó.
Sao những kẻ không ưa nổi con người
lại quan tâm tới lũ chó nhỉ?
Không biết nữa.
Tôi là một kẻ lang thang và chúng có lẽ thích thế.
Bọn chúng thích anh vì anh cho chúng ăn.
Cô đúng là không có trái tim.
Này mấy cô nàng!
Chào Gabriel!
Chào Thiếu tá đi.
Thiếu tá đây là Gabriel.
Tôi đã từng nuôi 1 con chó.
Thật hả?
Tôi đoán cô thích nuôi mèo hơn.
Cô không kể về những chuyện đó.
Chuyện gì?
- Quá khứ.
- Tôi không nhớ được nhiều.
Chỉ là những mảnh vụn, rời rạc.
Thế còn gia đình cô?
Bố mẹ tôi họ chết khi
cố tới đất nước này.
Thuyền của chúng tôi bị đắm.
Tôi cũng suýt chết đuối.
Tôi đã cảm thấy mình như chìm dần...
Có một màn sương mù dày đặc
phủ lấy trí nhớ tôi.
Và tôi không thể nhìn xuyên qua được.
Cô thật may mắn.
Với tôi mỗi ngày đều phải vật lộn
với những kí ức.
Sẽ tốt hơn nếu nó thuần khiết.
Như của cô vậy.
[Trung tâm nghiên cứu Robot tập đoàn Hanka.]
Chào mừng tới Hanka Robotics.
Tất cả đều phải trình giấy phép phù hợp.
Nắm tay vào rồi mở ra.
Có tổn thương bên trong hệ thống.
Có thể lần sau cô có thể
làm cho tôi một cái mới tốt hơn.
- Cô thế nào?
- Tôi khỏe. Tôi chả cảm thấy gì.
Không, ở bên trong cô cơ.
Có một số trục trặc.
Nhưng nó đã ổn.
- Cô có dùng thuốc gì không?
- Có.
Mấy thứ này cứ lặp đi lặp lại.
Tôi bị 2 lần lúc sáng.
- Âm thanh hay hình ảnh?
- Cả 2.
Tôi thấy rồi.
Cô có tải xuống thứ gì không mã hóa không?
- Không. Cô xóa nó giúp tôi.
- Chấp thuận?
Tôi tên là Thiếu tá Mira Killian.
Tôi chấp thuận xóa những thông tin đó.
Xong rồi.
- Không có vấn đề gì.
- Chúng là cái gì thế?
Sự vọng lại của những giác quan của cô,
những cái bóng.
Tôi không biết chắc.
Sao cô biết được cái nào là tôi
cái này là lỗi chương trình?
Những lỗi đó có cấu trúc khác hẳn...
với phần còn lại của cô.
Tôi có thấy tất cả.
Toàn bộ suy nghĩ của cô,...
quyết định của cô.
Tôi đoán là sự riêng tư chỉ dành cho con người thôi.
Cô là con người mà.
Mọi người thấy cô là một con người.
Mọi người xung quanh tôi họ có vẻ hòa hợp hơn.
Họ có quan hệ với thứ gì đó
mà tôi...
không có.
- Như thể là tôi không có quá khứ vậy.
- Tất nhiên là cô có.
Cùng với thời gian cô sẽ cảm thấy
kết nối được với quá khứ và mọi người nhiều hơn.
Nắm và mở bàn tay ra.
Chúng ta cứ cố bám lấy quá khứ,
cho rằng nó làm nên con người ta, nhưng...
không phải thế.
Cái chúng ta đang làm bây giờ
làm nên con người ta.
2 người đang đi vào khu vực an ninh
của Hanka.
Làm ơn giữ im lặng.
Tôi đang bận.
Tiến sĩ Dahlin!
Cô đã xong việc đó chưa?
Nếu mấy người không bắn con robot Geisha này,
thì sẽ dễ dàng hơn nhiều.
- Tôi không bắn.
- Là tôi bắn.
Nó sẽ mất nhiều ngày đó.
Tôi cần phải chạy hàng trăm thuật toán.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Cô ta là một con robot phục vụ của Hanka.
Nhưng nó đã bị lập trình lại để
có thể hack được bộ não.
Có gì trong ổ cứng của nó không?
Không có gì.
Dữ liệu đã bị xóa sau khi gửi đi.
Không còn dấu vết gì cả.
Phần cứng cũng bị phá hỏng.
Chúng đã mổ xẻ nó.
Vậy tôi phải vào sâu bên trong nó.
Cô không thể mã hóa nếu
vào sâu bên trong đó.
Tôi biết.
Chúng có thể đặt mấy cái bẫy,
virus vào cô.
Cô ấy nói đúng.
Đầu cô sẽ bị nổ tung bởi kẻ đã hack nó.
Cô sẽ lanh tanh bành đó.
Tôi phải truy cập vào bên trong bộ nhớ của nó.
Nó là cách nhanh nhất để tìm ra Kuze.
Quá nguy hiểm.
Và cực kỳ thiếu trách nhiệm.
Cô chắc chứ?
Nếu anh thấy bất cứ dấu hiệu xấu nào,
kéo tôi ra ngay.
Sao anh lại là người đổ mồ hôi chứ?
Chạy đi.
Kết nối hệ thần kinh của Thiếu tá,
khởi động...
với hệ thống không mã hóa.
Yêu cầu chấp thuận tải dữ liệu.
Tên tôi là Thiếu tá Mira Killian.
Và tôi chấp thuận.
Tắt kết nối đi.
Kéo cô ấy ra.
- Đưa cô ấy ra.
- Tôi đang cố, nhưng cô ấy đang bị hack.
Đưa cô ấy ra ngay!
Làm đi!
Cô ổn chứ?
Tôi biết hắn ở đâu rồi.
Tôi biết chỗ này.
Có cả một thị trường chợ đen ở đó.
- Lắp xong hết rồi chứ?
- Ừ.
Mục tiêu ở dưới tầng hầm,
tôi sẽ đi trước.
Bật sang chế độ loa trong đi.
(Kiểu như nói bụng ấy nhỉ)
- Hy vọng là anh đã biết dùng cái này.
- Không công bằng.
Cho tôi mấy giây nào.
Mới đeo vào mà.
2 tên bảo vệ.
Có vũ trang và đã được nâng cấp.
Rõ. Tôi lo được.
Trong này có nhiều hàng nóng đấy.
Đây là clb của Yakuza (Mafia Nhật).
Cô mong đợi gì nữa?
Tôi thích chỗ này đấy.
Không có vẻ gì là ngạc nhiên nhỉ?
Tôi sẽ thu hút sự chú ý.
Xem có cách nào vào được tầng hầm không.
Mày không định gây rắc rối gì ở đây chứ hả?
Tao đến đây để chơi gái và uống bia.
- Tôi có thể giúp gì cho cô?
- Tôi đang tìm một người.
Cô đã đến đây bao giờ chưa?
Bạn tôi đã từng sửa cơ khí ở đây.
Chúng tôi không có việc cơ khí gì ở đây cả.
Có lẽ tôi nhầm.
Sao cô không vào trong vui vẻ với chúng tôi?
Chỗ nào riêng tư nhé.
Tôi vào trong rồi.
Tôi ở ngoài này phòng khi cô cần.
- Cô nói là bạn cô làm việc ở đây.
- Tôi nói là bạn tôi xong việc ở đây.
Cô ấy là con người à?
Bạn cô ấy.
Thế nghĩa là sao?
Batou.
Anh nghe được tôi không?
Ai đã tạo ra cô tuyệt thế này?
Thật là đáng ngưỡng mộ.
Ladriya... đưa tôi súng.
Đây.
Batou, tôi mất liên lạc rồi.
Đừng lo em yêu.
Ở đây rất kín đáo.
Nghe xem.
Không tín hiệu nào có thể
vào hoặc ra.
Thiếu tá tôi vào vị trí rồi.
Cô nghe được không?
Bia.
Tôi sẽ đau lòng nếu cô không trả lời đấy.
Ladriya, cô có nhận được tín hiệu
của Thiếu tá không?
Không được.
Tín hiệu bị vô hiệu hóa rồi.
Tôi sợ rằng tôi là người dễ bị buồn đấy,
thế nên...
Nếu cô không muốn nói gì...
Thì có thể cô muốn nhảy nhỉ.
Thiếu tá, trả lời tôi đi.
Tôi tưởng bọn mày nói không có rắc rối gì.
Nhảy nào!
Không, không!
Thực ra thì...
Tao không phải được thiết kế
để nhảy.
Liên lạc lại được rồi.
Tôi sẽ ra khu đằng sau.
Tôi đã nhớ cô đấy.
Gặp cô ở đó.
Hợp tác với Hanka Robotics
và bị tiêu diệt.
Thiếu tá?
Batou đâu rồi?
Đang được sửa chữa ở phòng bên.
Cậu ta sẽ ổn thôi.
Cô là người hứng chịu hầu như toàn bộ vụ nổ.
Tôi đã thấy hắn ở đó.
Nó như thể là...
Hắn đã đợi tôi ở đó.
Chúng tôi đã quét hệ thần kinh của cô.
Mọi thứ cô thấy đã được gửi tới
Đội 9 để đánh giá.
Cô biết không, việc quét hệ thần kinh...
cũng làm tăng những bất ổn.
Chúng càng ngày càng tệ hơn.
Từ khi nào?
Từ sau vụ truy cập sâu.
Những bất ổn đó có ý nghĩa gì với cô không?
Không.
Không có ý nghĩa gì cả.
Cô đã bên trong cùng một
cái vỏ bọc mà hắn đã ở.
Nó có thể gây ra hậu quả
vô cùng nghiêm trọng.
Cô không có thẩm quyền để
truy cập sâu vào Geisha đó.
Bà đang thất vọng về tôi.
Không, tôi đang lo lắng.
Cô không phải là bất khả chiến bại.
Tôi có thể sửa chữa cơ thể cô,
nhưng tôi không thể bảo vệ tâm trí cô.
Sao không thể?
Bà có thể thấy được hết những gì tôi nghĩ nên...
bà có thể bảo vệ nó mà.
Hãy cố gắng hiểu được sự
quan trọng của bản thân mình, Thiếu tá.
Cô là thứ mọi người sẽ trở thành
một ngày nào đó.
Bà không biết tôi cô đơn
đến nhường nào sao.
Tôi có thể thấy cô ngoài đó đấy.
Tôi đang giơ mấy ngón tay đây?
Vui tính nhỉ.
Nói gì đó tốt với tôi đi.
Anh chọn mấy cái đó à?
(ý nói đôi mắt)
Nó có ý đồ cả đấy.
- Vì công việc hả.
- Tôi còn có việc gì nữa đâu?
- Trông hợp với anh đấy.
- Thật hả?
Tôi có thể nhìn trong bóng tối...
Và cả chụp x-quang nữa.
Tôi đoán là giờ tôi giống cô rồi.
Đừng lo, rồi sẽ quen thôi.
Cám ơn vì đã cứu tôi.
Mừng là anh không sao.
Thiếu tá?
Cô cho mấy con chó ăn hộ tôi được không?
Tôi không muốn chúng lo lắng.
Được rồi.
Ông không được cung cấp tài chính đầy đủ sao,
ông Aramaki?
Đội 9 thiếu nguồn hỗ trợ cần thiết nào sao?
Chúng tôi có tất cả những thứ cần thiết.
Thiếu tá là vũ khí tối tân nhất của ta
chỉ khi nào cô ấy còn nguyên vẹn.
Và tiến sĩ Outlet thông báo với tôi rằng...
Ông để cô ta truy cập sau vào
một con geisha bị lỗi.
Ông có nhận ra được rằng
Hanka đại diện cho chính phủ..
đó là một trọng trách không.
Thiếu tá là tương lai của công ty.
Nếu ông còn gây nguy hại cho hệ thống
thêm một lần nào nữa,
Tôi sẽ thiêu rụi đội này.
Vâng thưa ngài.
Ngài Cutter.
Hãy cẩn thận với người ngài đang đe dọa.
Tôi chịu trách nhiệm trước Thủ tướng
chứ không phải Hanka.
Hãy giúp bạn đẹp hơn.
Nâng cấp sắc đẹp cho bản thân.
Cô là con người?
Đúng.
Cô bỏ thứ đó ra được không?
Tôi muốn nhìn mặt của cô.
Nó có cảm giác như thế nào?
Nó...
kì lạ.
Cô là thứ gì?
Bảo mật dự án 2571.
Hồ sơ cá nhân Hanka.
Nhìn ta.
Và nói xem chúng đã tước đi thứ gì của ta.
Tôi xin lỗi.
Họ đã không nói với tôi.
Lái xe với đôi mắt này thấy kì sao ấy.
Sao cô cứ phải làm thế?
Để não của tôi không đào thải cơ thể này.
Thiếu tá, Batou,
Hai người đến đây ngay.
Có gì thế?
Một nhà bác học khác của Hanka
lại bị giết.
Đó là Dahlin.
Biết rồi.
Đi lối này, Thiếu tá.
Bảo mật - dự án 2571.
Cái gì thế?
Cô ấy tìm thấy thứ Kuze lấy cắp
từ Osmond.
Đây là danh sách những người
làm cho dự án 2571.
Đây là những mục tiêu của hắn.
Còn ai trong danh sách nữa?
Tiến sĩ Outlet.
Tìm Outlet ngay!
Cô ấy đang trên xe.
Hệ thống liên lạc của cô ấy hỏng rồi.
Tôi nhìn con bé và nghĩ...
Con muốn bố trả tiền mua cái đàn
violin này nữa à.
Đừng hiểu lầm ý tôi.
Tôi rất yêu con bé.
Tôi thật sự yêu nó.
Con bé rất tuyệt.
Nhưng khi con bé chơi cái đó
thật khó chịu phải không?
Sao không chơi piano?
Nó cùng một giá tiền
mà âm thanh của nó cũng đâu tồi.
Thậm chí nếu không chơi giỏi chăng nữa,
thì âm thanh của  nó...
2-5-7-1!
Khai hết ra cho ta.
Bà đã chuẩn bị để chết
vì 2-5-7-...?
Đi nào!
Đi đi!
Kuze là ai?
- Tại sao hắn muốn giết Outlet?
- Tôi không biết gì hết.
Đủ rồi, đủ rồi!
Chúng ta cần hắn còn sống.
Làm ơn.
Tôi đã khai hết rồi mà.
Mất người bắt nhầm người rồi.
Vậy nói xem anh là ai?
Tên tôi là Lee Cunningham.
- Anh lấy vũ khí ở đâu?
- Tôi không biết.
Ai đã cài mìn?
Tôi không biết gì về mấy thứ vũ khí đó,
tôi đã nói rồi.
Tôi đang đi đón con gái.
Nó đang học violin.
Tên con bé là gì?
- Con bé đây hả?
- Đúng.
Không phải nó là một thiên thần nhỏ sao?
- Đây là con gái anh hả?
- Đúng.
Sao cô có nó?
Anh sống ở đâu?
Tôi không thể nhớ được.
Tôi nghĩ là ở nơi nào đó cao.
Một tòa nhà trung cư?
Nó hẳn phải ở nơi nào đó cao?
Anh không có con.
Anh không có vợ.
- Cái gì? Không.
-Chúng tôi đã đến căn hộ của anh.
- Không có ai ở đó.
- Không.
Anh ở đó một mình
10 năm rồi.
Không.
- Anh đang nói dối.
- Tôi không nói dối.
Tôi không giết ai cả!
- Sao cô lại làm thế với tôi?
- Ngắt kết nối.
Làm ơn!
Tôi không làm gì cả.
Sao cô cứ nói thế với tôi?
Tôi không hiểu.
Sao anh ta lại không biết gì cả?
Việc xâm nhập (hack) đã tạo ra một khoảng trống.
Kuze đã xóa bộ nhớ của anh ta...
và đưa vào một thực tại mới bằng cách nào đó.
Ít nhất là anh ta tin rằng
mình có một đứa con.
Thế thì có gì khác biệt hả?
Ảo ảnh, thực tế?
Mơ hồ, ký ức?
Tất cả đều như nhau.
Chỉ có giọng nói.
Là hắn ta.
Hắn đang ở trong đó.
Căn phòng đó được bảo mật.
Hắn không thể vào đó, Thiếu tá.
Thanh tra Lie,
Hắn hẳn phải hack theo cách đó.
Chúng ta phải tải đường link về máy,
tìm ra được đoạn code và vị trí của hắn.
Làm đi.
Đừng vào trong đó.
Quá nguy hiểm.
Thiếu tá.
Chúng ta không biết hắn có thể làm những gì.
Tín hiệu ổn định rồi.
Cô có thể khóa hắn lại không?
Chúng ta phải nhanh lên.
Sắp mất hắn rồi.
Đang kết nối.
Anh là ai?
Lại gần đây.
Tôi hơi rụt rè.
Tôi không xinh đẹp...
như cô.
Nói cho ta biết mày là ai.
Tôi được sinh ra nhiều hơn 1 lần.
Vì thế tôi có nhiều hơn 1 cái tên.
Tao sẽ tìm ra mày.
Chưa đâu.
Tôi chưa xong việc.
Đang lần ra chỗ của hắn.
Sửa xong rồi!
Tôi cần gặp con bé.
Đừng làm ơn.
Tôi biết... cái gì thế...
Có được hắn rồi.
Đi thôi.
Vũ khí sẵn sàng.
- Đi thôi.
- Theo tôi.
Nằm xuống!
Bỏ xuống, bỏ nó xuống.
Lựu đạn!
Thiếu tá!
Đang vào.
Tôi biết tại sao chúng ta không tìm được hắn rồi.
Hắn sử dụng não người
để tạo mạng.
Chúng tôi đang đến chỗ cô.
Nói cho tôi biết
anh là ai.
Tôi chính là thứ cô đang muốn tiêu diêt.
Trong xã hội này, tên tôi là...
Kuze.
Anh định làm gì tôi?
Tôi đang kết nối cô với
hệ thống mạng của tôi.
Khi tôi kết thúc cuộc sống này...
linh hồn tôi sẽ chuyển đến đó và
tái tạo lại.
Anh muốn gì từ tôi?
Tôi đã...
bị cô mê hoặc...
Nghiên cứu mã nguồn của cô...
Khi cô xâm nhập vào con Geisha đó.
Tôi chưa bao giờ có cảm giác đó...
rất thân thuộc...
Chúng ta đều giống nhau.
Chúng ta không giống nhau.
Anh giết người vô tội.
Vô tội?
Cô gọi chúng thế à?
Họ cần tôi.
Ai tạo ra anh?
Họ đã nói gì với cô?
Cô là đối tượng đầu tiên?
Vụ cấy ghép não đầu tiên?
Cô được tạo ra từ bài học...
từ những lỗi sai của tôi.
Anh đang nói cái gì thế?
Tôi vẫn còn tỉnh khi chúng
tách rời các bộ phận của tôi và loại bỏ tôi.
như một thứ rác rưởi.
Tôi đã nằm trên bàn...
nghe các bác sỹ nói về việc
não tôi không phù hợp với cơ thể.
mà họ đã tạo ra.
Tôi khiến dự án 2571...
thất bại...
và họ vẫn phải tiếp tục...
rồi tới lượt cô.
Cô rất xinh đẹp.
Họ đã tiến bộ rất nhiều...
từ sau khi họ tạo ra tôi.
Họ cho rằng chúng ta chính là
một phần của sự tiến hóa.
Nhưng họ tạo ra chúng ta...
để khiến họ...
không còn cô đơn.
Sự tiến hóa hả?
Đó là cách anh gọi nó?
Giết hại những người đã tạo ra anh?
Cô không nghe tôi nói gì à.
Anh là kẻ giết người.
Họ đã cố giết tôi trước.
Đó là tự vệ.
Là tự bảo vệ bản thân thôi.
Nhiều người nữa sẽ phải chết...
đến khi nào họ chịu nói ra...
họ đã lấy gì của tôi.
Tôi sẽ không để điều đó xảy ra.
Cô muốn giết tôi sao?
Cũng như những kẻ khác sao?
Làm đi.
Làm những gì cô được lập trình đi.
Cái gì thế?
Cái gì thế này?
Tôi đã cố nhớ lại,
nhưng tôi bị ảm ảnh bởi thứ này.
Cô có thấy nó không?
Togusa!
Đừng uống thuốc mà họ đưa cô.
Thuốc đó là để ức chế trí nhớ của cô.
Cái vỏ ngoài này là của họ,
nhưng linh hồn thì không.
Linh hồn thuộc về cô.
Hãy nhớ điều đó...
Và có thể cô sẽ nhớ ra tất cả.
Tránh xa cô ấy ra!
Nằm xuống sàn ngay!
Thiếu tá.
Thiếu tá!
Ô, Mira.
Lạy chúa, cô vẫn ổn.
Cô đã mất liên lạc hàng giờ liền.
Không ai biết cô đã ở đâu.
Chuyện gì?
Cô đang làm tôi sợ đấy.
Bình tĩnh nào.
Có bao nhiêu người nữa trước tôi?
Những gì họ làm được với não của cô
là lần đầu tiên,
Nó sẽ không được thực hiện nữa
nếu cả cô cũng thất bại.
Bao nhiêu?
Hàng tá...
Là bao nhiêu?
98 đối tượng thất bại trước cô.
Bà đã giết 98 người vô tội.
Không, tôi không giết ai cả.
Cô sẽ không thể ở đây.
Cô sẽ không thể tồn tại
nếu không có thí nghiệm đó.
Thí nghiệm?
- Tôi chỉ là công cụ thí nghiệm của bà?
- Không!
Không Mira!
Có những sự hy sinh cần thiết.
Những người đó từ đâu ra?
Tôi từ đâu ra?
Ngài Cutter mang họ đến.
Tôi không được hỏi gì cả.
Bến cảng.
Bố mẹ tôi.
Cái cách họ chết.
Nó đã xảy ra phải không?
Không.
Chúng tôi đã làm giả kí ức của cô.
Cutter muốn cô có động cơ,
Để chống lại bọn khủng bố.
Tôi đã không đồng ý.
Nó thật sự độc ác, nhưng công việc của tôi,
và rồi cô được sinh ra.
Cô đã rất xinh đẹp.
Những thứ tôi có toàn là giả dối.
Tôi đã gặp anh ấy.
Tôi đã bảo cô phải cẩn thận.
Bà đã biết anh ấy là ai từ đầu.
Bà tạo ra anh ấy.
Cậu ấy có...
thiên hướng bạo lực, không ổn định.
Sự kết nối với não của cậu ấy
không thể thực hiện.
- Tôi đã cố cứu cậu ấy.
- Không.
Bà đã để anh ấy chết.
Không có gì liên quan tới Kuze, thưa ngài.
Tiếp tục kiểm tra khu vực phía trên.
Có lời nào từ Thiếu tá không?
Cô ấy bỏ đi rồi.
Ra khỏi mạng lưới.
Đã rõ, thưa ngài.
Tôi biết tìm cô ấy ở đâu.
Tôi không yêu cầu anh tới đây.
Cô chẳng bao giờ yêu cầu cái gì.
Nhưng tôi luôn làm.
Họ cử anh tới đưa tôi về à?
Tôi chỉ đi câu cá.
Cô có thấy con nào không?
Anh là người của công việc, chỉ làm theo lệnh.
Thế nên nếu họ yêu cầu anh giết tôi.
Đừng nói vớ vẩn nữa.
Cô đang làm tôi khó chịu đấy.
Dưới đó thế nào?
Lạnh lẽo và tối tăm.
Cứ như cách xa hàng trăm dặm ấy.
Không có tiếng động nào.
Không có việc truyền dữ liệu.
Chỉ có...
Chẳng có gì cả.
- Nó làm tôi sợ.
- Thế sao cô còn làm thế?
Nó làm tôi có cảm giác thật.
Sao cô không ngăn cản anh ta?
Tôi không biết phải tin ai nữa.
Cô tin tôi chứ?
Đúng tôi tin anh.
Tôi chỉ không thích thế thôi.
Tôi cần anh đưa tôi quay lại.
Tôi cần tìm thêm thông tin.
Được thôi.
Tiến sĩ Outlet.
Bà đã nói gì với cô ấy.
Cô ấy đã biết.
Tôi đang đưa cô ấy quay lại.
Lực lượng an ninh Hanka.
Chúng tôi đã có Thiếu tá.
Sao cô ta có thể bình tĩnh như thế?
Cô ấy bị ảnh hưởng bởi bọn khủng bố.
Chắc bà cũng biết rồi.
Bà nên gọi cho tôi khi cô ấy
tới gặp bà.
Nhưng không bà lại cung cấp thông tin cho cô ta.
Điều gì khiến anh nghĩ là anh...
- có quyền nói thế với tôi?
- 2-5-7-1 đã làm được gần tới.
Đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo.
2-5-7-1 không phải là một sai lầm.
Tôi đã xóa toàn bộ dữ liệu
và lập trình lại cô ấy.
- Cô ấy sẽ không thể nhớ cậu ta..
- Không, không, không.
Bà tải toàn bộ dữ liệu
của tên khủng bố...
rồi sau đó tôi yêu cầu bà loại bỏ nó.
- Cái gì?
- Chúng ta sẽ tạo ra một người mới tốt hơn.
- Tôi sẽ xóa toàn bộ.
- Bà đã xóa trước đây rồi.
- Cô ấy là của tôi.
- Không.
Cô ấy là bản hợp đồng của tôi.
Chúng ta đã thành công.
Cô ấy hơn hẳn con người...
và hơn cả một người máy.
Chúng ta sẽ đổi hoàn toàn nhân dạng cô ta.
Nhưng phải dữ lại bộ não của cô ấy.
Bộ não đó đã khiến chúng ta thất bại.
Chúng ta không thể kiểm soát cô ta.
Cô ta không còn là một đối tượng khả thi nữa.
Cô nên là người làm việc này.
Bà đang định làm gì tôi?
Tôi sẽ chạy chế độ đồng bộ.
Tải dữ liệu của cô.
Tôi sẽ tìm ra chính xác
Kuze đã nói gì với cô.
Bà biết anh ấy đã nói gì với tôi.
Sự thật.
Bà sẽ xóa đi toàn bộ, đúng không?
Không.
Nên tôi sẽ không thể nhớ...
Bà.
Tên tôi là Thiếu tá Mira Killian...
Và tôi không chấp thuận
việc xóa dữ liệu này.
Tôi không chấp thuận.
Chúng tôi không cần sự chấp thuận của cô.
Hay bất kì của ai khác.
Bà đang giết tôi...
Đúng không?
Mira?
Cô nghe thấy tôi chứ?
Đây là quá khứ của cô,
Quá khứ thực. Giữ lấy nó.
- Bảo vệ!
- Thôi nào, thôi nào!
Thôi nào, đi đi.
Đi đi.
Đi ngay!
Báo động mức độ 25.
Khởi động quy trình bảo vệ
Hãy đặt lại phòng an toàn của bạn.
Cám ơn vì sự hợp tác.
Đó là rắc rối của trái tim.
Tôi muốn xem bản scan của cô ấy.
Cô ta đã giết tiến sĩ Outlet.
Ông không được liên lạc với cô ta nữa.
Đội an ninh của Hanka sẽ truy lùng cô ta.
- Lệnh là gì?
- Hạ ngay khi thấy.
Anh muốn giết cô ấy?
Anh tạo ra cô ấy!
- Giúp trung úy của các anh bình tĩnh lại
- Thiếu tá sẽ không bao giờ làm hại tiến sĩ Outlet.
Cô ta không còn là Thiếu tá nữa.
Đội 9 đang hành động
dưới sự chỉ huy của một tên khủng bố.
Nếu thông tin này được lộ ra
thì đơn vị này sẽ phải giải tán.
Anh muốn giết cô ấy...
Anh phải giết tất cả chúng tôi.
Tôi coi đó như là một lời khuyên.
Giờ sao?
Ôi mèo con,
Cô làm tôi giật mình.
Nó có vẻ thích cô.
Tôi đang tìm...
Không, mời vào...
Được rồi, vào đây.
- Cô muốn dùng trà chứ?
- Được.
Đó là phòng của Motoko.
Con gái tôi năm ngoái.
Tôi rất tiếc.
Con bé đã bỏ trốn.
Nó đã rất khó khăn.
Chúng tôi đã cãi nhau.
Nhưng tôi nghĩ ai mà chả cãi nhau
với bố mẹ, nhỉ?
Ngồi xuống đó đi.
Có chuyện gì với con gái của bà?
Tôi không biết.
Bên chính phủ họ gửi tôi tro của nó, và...
họ nói con bé đã tự tử.
Nhưng Motoko...
Không, không.
Tôi không bao giờ tin chuyện đó.
Nó đã rất vui vẻ...
sống ngoài vùng pháp luật
với đám bạn của nó.
Nó đã viết một bản tuyên ngôn...
về việc công nghệ đã...
phá hủy trái đất này.
Và rồi một ngày...
Cảnh sát đến...
Và bọn chúng chạy trốn.
Thật lạ.
Tôi luôn thấy nó trong hàng trăm cô gái trẻ.
Ở ngoài đường,
cả trong những giấc mơ.
Nếu con bé vẫn còn ở đây,
nó sẽ..
Không sợ gì hết.
và rất hoang dại.
Cô làm tôi nhớ tới nó.
Xin lỗi.
Sao tôi lại làm bà nhớ tới cô ấy?
Cái cách cô nhìn tôi.
Cô là ai?
Tôi không biết.
Chờ, chờ chút.
Cô sẽ quay lại thăm tôi chứ?
Vâng.
Aramaki.
Hãy nghe tôi nói.
Tôi chưa bao giờ bị bọn khủng bố đánh bom chết.
Bố mẹ tôi...
Tất cả là do dữ liệu
chúng đưa vào đầu tôi.
Còn có những người khác.
Cũng đang chạy trốn giống tôi.
bị xem như đã bỏ đi.
Kuze là một trong số đó.
Đó là lí do anh ta sẽ quay lại.
giải quyết Hanka.
Cô có thể chứng minh điều đó không?
Tiến sĩ Outlet có thể.
Outlet đã chết.
Cutter nói rằng cô giết bà ấy.
Cho tôi quay lại mạng lưới.
Tôi cần Kuze tìm thấy tôi.
Chúng ta sẽ phải đối đầu với Cutter.
Tôi biết nhưng tôi phải làm điều này.
Tôi đang đi gặp Thủ Tướng bây giờ.
Hắn phải dừng mọi chuyện lại.
Virus đã bắt đầu lan truyền rồi.
Toàn bộ đặc vụ bật hệ thống liên lạc.
Đừng có gửi con thỏ đến...
để giết con cáo chứ.
Chúng ta bắt đầu cuộc chiến.
Tôi nhắc lại.
Bắt đầu cuộc chiến.
Chúng tôi đã xác định được vị trí Thiếu tá.
Cô ta đang ở khu vực ngoài vòng pháp luật.
Bay tới đó mất 5 phút.
Xe tăng nhện có gần đó không?
Có thưa ngài.
Đang chờ ngài ra chỉ thị.
Motoko!
Đây là sự thực.
Chỗ này.
Tôi nhớ những gì họ đã làm với chúng ta.
Cutter và người của hắn.
Đây là nơi chúng bắt chúng ta.
Chúng ta thường ngủ ngay ở đây.
Như một gia đình.
Tất cả chúng ta đều trốn chạy.
Chúng ta không có gì cả...
Ngoại trừ nhau.
Chúng đã cướp thứ đó từ chúng ta.
Tên anh là Hideo.
Motoko.
Đó là tên của em.
Đi với anh...
vào mạng của anh.
Chung ta sẽ thoát ra khỏi chúng.
Và cùng nhau chúng ta sẽ trả thù
cho những gì hắn đã gây ra cho chúng ta.
Đi...
với anh nào.
Tôi sẽ chỉ huy từ bây giờ.
Vũ khí chuyển sang chế độ bằng tay.
Xe tăng nhện đã được kích hoạt.
Là Cutter, hắn đã tìm thấy chúng ta.
Đã khóa mục tiêu.
Không!
Mục tiêu đã bị tiêu diệt.
Đến gần đây đi...
đồ dị dạng.
Động cơ trung tâm nguy hiểm.
Đội nhện đã tới chưa?
Đang tiếp cận mục tiêu thưa ngài.
Đi với anh nào.
Không có chỗ cho chúng ta ở đây.
Không.
Em chưa sẵn sàng để đi.
Em thuộc về nơi này.
Anh sẽ ở đó đợi em...
linh hồn em.
Mục tiêu trong tầm ngắm.
Còn chờ gì nữa?
Làm đi!
Không!
Tiếp tục bắn.
Saito, tìm thấy thiếu tá chưa?
Cô ấy ổn không?
Cô ấy sẽ ổn.
Này...
Này.
Nói gì đó hay đi.
Tên cô là gì?
Aramaki nói với tôi rằng
cô đã từng có một cái tên.
Motoko.
Thiếu tá vẫn ở đó chứ hả?
Tôi vẫn ở đây.
Ngài Cutter.
Tôi đã nói chuyện với Thủ tướng.
Anh bị buộc tội giết người
và tội chống lại quốc gia.
Tôi đã nghĩ đó là ông.
Thật là không thông minh khi kháng cự.
Làm ơn.
Thiếu tá?
Tôi đang ở chỗ Cutter.
Cô muốn nói gì với hắn
trước khi tôi giết hắn không?
Nói với hắn đó là công lý.
Đó là lý do tôi được tạo ra.
Vậy cô có chấp thuận chứ.
Tôi là Thiếu tá.
Và tôi đồng ý.
Bà không cần phải tới đây nữa.
Tôi biết.
Trí óc tôi là con người.
Nhưng cơ thể tôi là máy móc.
Tôi là người đầu tiên...
nhưng không phải là cuối cùng.
Chúng ta dựa vào trí nhớ
để định nghĩa bản thân.
Nhưng điều chúng ta làm mới
định nghĩa được chúng ta.