Phụ đề được thảm khảo từ nguồn PhimMoi.Net
Biên tập & Edit: PhimThuyetMinh.Org
Có một vương quốc mây
tồn tại giữa thiên đàng và nhân gian.
Đó là nơi những người chuẩn
bị lên thiên đàng tạm nán chân lại
cho tới khi người
thân của họ quên họ mới thôi.
Cách đây không lâu
chim cánh cụt mẹ tới vương quốc mây.
Ngày nào cũng nhìn qua khe hở của những đám mây.
Quan sát thế giới trên mặt đất
Không ngừng rơi xuống
những giọt nước mắt nỏng bỏng.
Bất giác thời gian đã qua một năm,
mùa mưa kéo đến.
Chim cánh cụt mẹ ngồi lên chuyến tàu mưa.
Đoàn tàu dừng trước một nhà ga nhỏ.
Oh,
Tiếng đứa bé khóc từ đâu vậy?
Cô liền vội vàng chạy tới đó.
Nhìn thấy bé cánh cụt con
mặc chiếc áo mưa màu vàng đang khóc thút thít
Chim cánh chụt mẹ vội vàng
ôm chặt bé cánh cụt con vào lòng.
Khoảnh khắc đó
đã xảy ra một chuyện rất đỗi kinh ngạc.
Từ đó trở đi,
chim cánh cụt mẹ và con không chia lìa nữa.
Cùng nhau chơi trò chơi.
Đích thân dạy nó khả năng bắt cá.
Trải qua quảng thời gian hạnh phúc vô tận
Nhưng thoáng chốc mùa mưa cũng sắp kết thúc
Thiên thần mưa từ vương quốc mây
đến tìm chim cánh cụt mẹ
Mùa mưa sắp kết thúc rồi
Nhân lúc những đám mây vẫn còn đó,
hãy mau trở về đi
Nếu không bắt kịp chuyến tàu mưa cuối cùng,
cô sẽ phải lên thiên quốc.
Như vậy sau này cô sẽ không được
nhìn thấy gương mặt của bé cánh cụt nữa đâu.
Chim cánh cụt mẹ tuy rất buồn lòng
nhưng không thể rơi nước mắt.
Chim cánh cụt con cũng nhìn
chim cánh cụt mẹ khẽ nở nụ cười.
Cứ như vậy, chim cánh cụt mẹ và con
ôm chặt lấy nhau và mỉm cười.
Chim cánh cụt mẹ trở về vương quốc mây.
Không lúc nào là không
dõi theo chim cánh cụt con cả.
Cũng không hề khóc một lần nào.
Héo hết cả rồi.
Mà kể ra hai người họ
có thể sống vui vẻ với nhau không?
Dù sao mẹ của đứa bé cũng không còn nữa.
Đã nói nguy hiểm, đừng có sinh rồi mà.
Kết cục vẫn cứ ngờ nghệch sinh thằng bé đó.
Trước kia sức khỏe cô ấy tốt lắm.
Thì vậy mới nói.
Mẹ ơi, mình gặp lại nhau đi!
Ji Ho, dậy đi con.
Phải đi học rồi.
Con trai!
Con lại chui vào tủ quần áo của mẹ nữa hả?
Ăn sáng rồi đi học nào.
Dậy đi!
Hôm nay cả nước sẽ đón thời tiết quang đãng.
Nhiệt độ của Seoul là 29 độ.
Jeon Ju và Gwang Ju là 28 độ.
Dae Gu cũng sắp lên tới 30 độ.
Thời tiết dự báo sẽ nóng nực.
Cuối tuần này sẽ có mưa.
Bắt đầu từ đảo Jeju vào thứ bảy.
Khu vực Chun Cheon từ chủ nhật.
Tuy nhiên...
Bố ơi, phải có mưa
mới là mùa mưa phải không ạ?
Chắc vậy.
Mùa mưa thì ngày nào cũng có mưa hả bố?
Thường thì lúc có lúc không.
Bố bảo có mưa mới là mùa mưa mà?
À, cái đó thì...
Một khi mùa mưa đến
sẽ có lúc mưa, lúc không mưa.
Nhưng vào ngày mùa mưa đến
thì chắc là sẽ có mưa đấy.
Nếu đảo Jeju có mưa...
thì là mùa mưa phải không?
Đảo Jeju cũng thuộc nước mình mà.
Phải không ạ?
Đương nhiên.
Đừng lo chuyện đó.
Mùa mưa nhất định sẽ tới thôi.
Ngồi xuống ăn cơm đi.
Bố cũng vui lắm phải không?
Gì cơ?
Khi nào mùa mưa đến,
mẹ cũng sẽ về mà.
- Ji Ho này.
- Dạ.
Cứ chờ xem sao nhé.
Giờ thì ăn cơm đi.
Muộn học bây giờ.
Bố đừng lo,
mẹ nhất định sẽ giữ lời hứa mà.
Trong truyện cũng viết vậy mà.
Bố quên uống thuốc.
Ồ thuốc.
Con đi học đây.
Con không nóng sao?
Không biết chừng trời sẽ mưa...
Anh đi đây.
Khi nào tan học...
Con sẽ qua chỗ chú Hong Goo đợi.
Phải nghe lời cô giáo đó.
Dạ.
Bố mau đi đi, muộn rồi đó.
Gửi chị.
Đã lâu không gặp.
Đến thường xuyên nhé.
Được rồi, cái này là...
Cảm ơn cà phê của cô.
Ừm...chỗ đó.
Chỗ này...
Sao cơ?
Cái cúc áo này.
À.
Cô Hyeon Jeong, cà phê.
Tôi uống rồi.
Hồi sáng đã quét dọn chưa?
Tôi quét hết rồi.
Làm tốt lắm!
Một, hai, ba, bốn.
Đẹp trai quá.
Cậu làm gì vậy?
Cậu đang khua vợt à?
Đàn ông to xác gì mà lại sợ nước?
Ở bể bơi đã sợ nước như vậy,
chắc vào phòng xông hơi sẽ chết khô mất.
Sao vậy?
Mặt sao bí xị vậy?
Có chuyện gì ở trường à?
Không có gì.
Kể chú nghe chuyện gì thế?
Bố cháu không chạy được phải không ạ?
Không.
Sao bố cháu không biết nhiều thứ thế?
Cháu đang dậy thì à?
Đó là gì ạ?
Thôi bỏ đi.
Nên nói bố cháu thế nào đây nhỉ?
Cháu có từng thấy cái bóng đèn
cứ hễ có người đi qua là tự động sáng không?
Có, trước cửa nhà cháu cũng có.
Cái đó phải thế nào thì sẽ sáng?
Chỉ cần cháu động đậy phía dưới là sẽ sáng lên.
Thì đó.
Vậy lúc không ai đi qua, nó có sáng không?
Sáng
Sáng sao?
Vâng.
Chỉ cần con ruồi bay qua cũng sẽ sáng.
Kể cả gió thổi cũng sẽ sáng nữa.
Sao nhà cháu đến cả
mấy thứ này cũng không bình thường.
Nói tóm lại,
kiểu gì cũng sẽ sáng đúng không?
Vậy cuối cùng nó sẽ thế nào?
Nó hỏng rồi.
- Chưa gì đã hỏng rồi à?
- Dạ.
Thế nên là nếu bố cháu cứ sáng mãi như vậy,
thì cuối cùng sẽ thế nào?
- Có vấn đề phải không?
- Dạ.
Thế nên chỉ làm những việc cần làm thôi.
Vậy là bố cháu không tham gia chạy được ạ?
Thì nó mệt mà.
Thế xe thì sao ạ?
Nhỡ xảy ra tại nạn thì sao?
Rạp phim cũng vậy sao?
Tivi cũng chiếu nhiều chương trình hay rồi mà.
Mà sao cháu lại nhắc tới thi chạy?
Chàu là đại diện thi chạy tiếp sức của lớp.
Giỏi thật đấy.
Cháu muốn chạy chung với bố.
Có chú đây rồi, cháu lo cái gì?
Chẳng phải chân chú rất ngắn sao?
Này, Ji Ho.
Cháu vừa nói đến chân chú phải không?
Cháu qua đây.
Nào, cháu sờ thử chỗ này.
- Sờ thấy xương chứ?
- Vâng.
Chân người bình thường sẽ kết thúc ở đó.
Cháu sờ thử chú xem.
Không sờ thấy.
Tại sao lại không sờ
được xương chân của chú?
Cháu không biết.
Vì phần cuối chân của chú
không nằm ở chỗ đó.
Bên trong còn có một đoạn dài vậy cơ.
Giống cái gì?
Như chim cánh cụt.
Vậy nếu dùng chân dài như vậy
để chạy bộ, cháu nghĩ liệu có nhanh không?
Sẽ siêu nhanh.
Bố!
Sao hôm nay con vui quá vậy?
Ngày mai con đã giao hẹn với chú Hong Goo
sẽ cùng chạy tiếp sức.
- Chạy tiếp sức?
- Dạ.
Ban đầu con muốn chạy với bố,
nhưng chú Hong Goo bảo chú chạy rất nhanh.
Đã thế chú còn có đôi chân dài nữa.
Vậy à?
Cháu chào chú Hong Goo.
Cố lên.
Cảm ơn.
Trong số khách hàng của quán tôi
có một cô gái rất điềm đạm nho nhã.
Tôi đi đây.
Thằng ranh này, còn ngại nữa.
Vậy xin phiền cô nhé.
Không sao đâu, anh cứ đi đi.
Cảm ơn cô.
Này, cậu Jeong.
Qua đây một lát.
Dạo này có nhiều hội viên nhí quá.
Cứ phàn nàn đèn huỳnh quang mờ quá,
còn bảo nhấp nháy liên tục.
Ban đầu tôi định tự thay.
Mà tôi mắc chứng sợ độ cao.
Đến cả đèn huỳnh quang
nhà mình cũng không biết thay nữa.
Tóm lại cậu thay nhanh đi.
Cậu phải tham gia đại hội thể thao à?
Đại hội thể thao năm nào cũng tổ chức.
Sang năm tham gia cũng được mà.
Chú nhắc lại, nghe rõ nhé!
Chú nhận gậy tiếp sức rồi xuất phát.
Tăng tới tốc độ cao nhất chỉ cần 3 giây, 3 giây.
Đúng không?
Nên là...
Này Jeong Ji Ho.
Oa, đúng là chân dài thật đấy.
Thấy chưa, mình đã bảo mà.
Vậy cũng không được.
Chết tiệt, cái này nhỏ quá.
Chú đưa lại cái áo cho cháu đi.
Tại sao?
Mau đưa cháu.
Rốt cuộc là làm sao?
Chú không phải người nhà của cháu.
Bố.
Con trai.
Bố chạy chậm một chút không sao chứ?
Vâng, con sẽ chạy thật nhanh.
Mời đội cuối cùng đứng lên phía trước.
Ji Ho.
Cố lên Ji Ho.
Nhanh lên, nhanh lên!
Bố!
Bố làm con mất mặt rồi nhỉ?
Không có.
Nhưng bố này...
Bố sẽ không bỏ lại con
rồi bỏ đi đúng không?
Bố tuyệt đối sẽ không
bỏ lại Ji Ho một mình đâu.
Thật chứ?
Tất nhiên rồi.
Bố xin thề với vương quốc mây.
Con biết rồi.
Bố cõng con.
Bố đang mệt mà.
Bố muốn cõng con trai bố rồi.
Đi thôi.
Bố ơi.
Khi nào về nhà mình giặt chăn đi nhé.
Tự dưng sao nói vậy?
Chú Hong Goo bảo nếu giặt chăn thì trời sẽ mưa.
- Thật không?
- Dạ.
Vậy mình về nhà nhanh nhé.
Ôm chặt nhé!
- Con tìm gì đấy?
- Cỏ bốn lá.
Mẹ nói rồi mà.
Nếu thu thập được 10 cái
là có thể thực hiện ước muốn.
Ước mơ của Ji Ho là gì?
Là mẹ không bị bệnh.
Cảm ơn con.
Mẹ nhất định sẽ khỏi bệnh thôi.
- Ngoắc tay.
Bố ơi.
Bố ơi, trời mưa rồi!
Con phải đi gặp mẹ.
Ji Ho.
Chờ bố với.
Mẹ ơi.
Mẹ ơi, mẹ ở đâu?
Lạ quá, mẹ đâu rồi?
Lẽ nào mẹ không đến?
Hay mình về đi?
Không.
Coi chừng bị cảm đó.
Con bảo không đi.
Coi bộ hôm nay mẹ con bận gì rồi.
Để lần sau đến nhé!
Không. Mẹ đã nói
hôm nay nhất định sẽ đến.
Lần sau hẵng tới đi.
Không. Mẹ đã bảo hôm nay
nhất định sẽ đến mà.
Thả con xuống.
Thả con xuống, nhanh đi.
Con không đi.
Cái gì kia?
Mẹ ơi!
Sao vậy?
Con phải đi tìm mẹ.
Con ở đây đợi bố nhé!
Bố xem thử thế nào, con biết chưa?
Không.
Jeong Ji Ho.
Sao con lại đi theo?
Là mẹ phải không?
Chính là mẹ mà.
Chờ chút, chờ chút.
Nhỡ đâu là ma nữ.
Ma nữ thì sao?
Phải rồi.
Mẹ ơi.
Ji Ho.
Mẹ!
Không được đâu,
không được đụng vào...
Mẹ.
Mẹ... Mẹ...
Không được, không được.
Mẹ tỉnh lại nhanh đi.
Thấy chưa, là mẹ mà.
Cháu là ai?
Mẹ không nhận ra con sao?
Là con, Ji Ho đây.
Mẹ, ta là mẹ của cháu sao?
Sao mẹ lại vờ không nhận ra con?
Mẹ bảo sau khi đến vương quốc mây,
khi nào trời mưa mẹ quay về mà.
Cháu đang nói gì vậy?
Bố ơi, bố nói gì đi, nhanh lên!
Đau lắm mà.
Mẹ ơi, mẹ mau dậy đi.
Về nhà con sẽ cho mẹ xem.
- Nhanh lên, mẹ đứng lên đi...
- Chờ một chút.
Nhanh lên, đi thôi.
Mẹ nhìn này.
Mẹ và con.
Chúng ta phải không?
Chỗ này còn nhiều nữa.
Con vẽ xong chờ mẹ về để tặng.
Ji Ho.
Đồ vật của em vẫn để nguyên vẹn ở đây.
Em cứ từ từ xem,
nếu không thấy  tiện thì thay đồ trước đi.
Ji Ho, con có muốn đi tiểu không?
Con không muốn.
Mình đi tiểu thôi, đi thôi.
Con đã bảo không muốn mà.
Ji Ho, sao mẹ con không nhớ được gì hết?
Có khi lúc từ vương quốc mây xuống,
bị đụng phải đầu.
Nhưng con không thấy mẹ con
đến cả thứ đó cũng quên rồi sao?
Gì cơ?
Chuyện mẹ con đến vương quốc mây.
Vậy sao?
Ji Ho.
Chúng ta có nên giữ bí mật không?
Tại sao?
Nhỡ mẹ bị sốc,
quay về vương quốc mây thì gay.
Bố không được nói những lời như thế.
Vậy nên cứ coi như cả nhà chúng ta
vẫn luôn sống vui vẻ với nhau.
Nhất định phải giữ bí mật với người ngoài nhé.
Con đã hiểu chưa?
Chỉ cần chúng ta kiên trì ở bên giúp đỡ,
mẹ nhất định sẽ phục hồi trí nhớ nhanh thôi.
Nào.
Nhưng con không thấy
mẹ đã trở nên rất khỏe mạnh sao?
Đúng rồi, xinh hơn nữa.
Mẹ con xinh sẵn rồi mà.
Ra ngoài đi.
Anh này...
Trước giờ tôi vẫn luôn sống ở nhà này à?
Đúng rồi, trước giờ.
- Đúng không?
- Dạ đúng.
Nhưng vừa rồi hai người
nhắc đến vương quốc mây gì đó.
Đối xử với tôi như một người từ xa đến.
Còn bảo hoan nghênh tôi.
Còn nói đồ vật của tôi
vẫn giữ nguyên vẹn ở đây.
Như thế này...
Tôi vẫn luôn sống như thế này sao?
Cái đó...
Cái đó là...
Em chỉ là...
Ngã bệnh
Tôi sao?
Đúng rồi, em không được khỏe,
nên bấy lâu nay luôn ở bệnh viện.
Là bệnh viện Vương Quốc Mây đó!
Bệnh viện Vương Quốc Mây?
Vậy sao tôi lại có mặt ở nơi lúc nãy?
Không phải luôn trong bệnh viện sao?
Hôm qua mẹ đã khỏi bệnh.
À, đúng rồi...
Hôm qua em vừa mới ra viện, nên là...
Đã chơi trốn tìm.
Chơi trốn tìm?
Em rất thích, cũng rất giỏi chơi trốn tìm.
Đúng rồi, mẹ siêu lắm.
Mẹ.
Em không sao chứ?
Thấy chưa bố, có phải lúc mẹ
xuống đã bị đụng phải đầu không?
Đúng rồi, có thể là bị đá rơi
từ trên trời xuống đụng trúng đầu.
Đúng rồi, tảng đá.
Nên em mới bị ngất xỉu đó.
Đúng là ngất xỉu.
Có khả năng là mất trí nhớ tạm thời.
- Chắc là mất trí.
- Hình như là vậy.
- Không sai.
- Ừ, không sai.
Cảm ơn.
Có gì đâu.
Con này...
Qua đây.
Hai bố con sao cả cái này
cũng giống nhau thế?
Anh không có.
Anh để sẵn cơm rang trong
tủ lạnh rồi, em đừng quên ăn nhé!
Với cả đừng để kiệt sức,
ở nhà nghỉ ngơi đấy.
Nếu làm việc quá sức...
Em sẽ tự liệu,
làm việc cũng vậy, chào hỏi cũng vậy.
Con đi học đây.
Anh đi làm nhé.
Mẹ ơi!
Con đi học về rồi.
Sao về sớm vậy?
Hôm nay cô giáo nghỉ dạy ạ.
Mẹ thắng rồi.
Lần này là con cố tình thua đấy.
Tiến bộ nhanh đấy.
Lần tới con không nhường nữa đâu.
77, 78, 79
Lúa mạch.
Gạo.
Gạo, gạo, gạo.
Bố, không sao đâu...
con và mẹ đang chơi.
Sao con không ăn?
Con muốn anh bánh gạo mẹ làm.
Mẹ con không
làm lụng vất vả quá được đâu.
Không đâu, sức mẹ mạnh lắm.
Em không sao chứ?
Vâng.
Điều khiển ở đâu?
Ở đâu rồi?
Anh bảo không được rồi,
nhưng nó cứ đòi ngủ với mẹ.
Để anh bế nó ra ngoài.
Ji Ho.
Không sao, để nó ngủ đi.
Như vậy không sao thật chứ?
Vâng.
Được rồi, vậy em ngủ ngon nhé.
- Này...
- Sao?
Ngủ luôn như vậy sao?
Không, anh định lát nữa ngủ.
Vậy anh cởi đồ ra đi.
Hóa ra là thế này.
Ji Ho vẫn ở đây mà.
Anh ra ngoài đợi nhé.
Em không được để mệ quá,
nhưng lúc này Ji Ho cũng đang ngủ...
Anh làm gì vậy?
Chân cũng bị bỏng à?
Hóa ra không phải à?
Để em bôi cho.
Có điều...
Tuy em không nhớ gì nữa,
nhưng có cảm giác
em từng làm mẹ và làm vợ.
Em đừng lo,
chắc chắn sẽ hồi phục trí nhớ nhanh thôi.
Không phải chuyện đó.
Có lẽ em cũng vì yêu anh
nên mới cưới anh.
Lạ lắm sao?
Là tò mò.
Kể cho em nghe, rốt cuộc là thế nào?
Chúng mình gặp nhau
lần đầu là ở cấp ba.
Ba năm cấp ba đều học chung một lớp.
Nói thế nào nhỉ,
Em luôn là người đứng đầu trường.
Không phải lâu lâu giành top đầu,
mà luôn ở vị trí đầu.
Bị cô lập sao?
Không phải vậy.
Mà kiểu như người phàm
chúng anh không thể chạm vào.
Lại thêm chuyện
anh là học sinh năng khiếu bơi lội.
Chỉ học vào ca sáng.
Đã thế còn ngủ nguyên buổi sáng,
nên gần như không có cơ hội làm quen em.
Vậy sao vẫn có thể yêu nhau được?
- Nhìn rõ cả rồi chứ?
- Vâng.
Cứ làm như thế là được.
Ai thấy mình bơi tốt đứng qua bên này,
không tốt thì qua bên này.
Này... đằng kia!
Làm sao bây giờ?
Cảm ơn.
Là anh thầm mến em.
Đề thứ 3 tổ 50.
Hôm nay là ngày 23 phải không?
Không gọi 23,
13 và 33 lên trả lời đi.
Thuốc Đông y mà uống sai
là càng dễ già đấy.
Không sao, tôi là con nít mà.
Cậu thích cô ấy đúng không?
Cô ấy?
Cô ấy, Im Soo Ah.
Quá rõ ràng, đồ vô tích sự.
Gì đấy?
Cần giúp không?
Giúp gì?
Nói mau, cần giúp không?
Thôi.
Vì là cậu nên tôi hỏi lại lần nữa.
Cần giúp không?
Được rồi, vậy cậu tự mình chiến đấu đi.
Không thể nào.
Theo số liệu tôi phân tích...
Tỷ lệ Im Soo Ah thích cậu
vượt xa tỷ lệ cậu thích cô ấy.
Jeong Woo Jin/Im Soo Ah 9%
Im Soo Ah/Jeong Woo Jin
98%
Khó tin quá.
Nên cậu đừng có nhiệt tình quá,
cứ bắt chuyện theo kiểu thờ ơ.
Hỏi cậu còn cây bút nào không,
cô ấy thể nào cũng nói có.
Cậu ra vẻ ngầu chút...
Cho mượn cục tẩy đi, kiểu vậy.
Cậu ấy nhất định sẽ cảm thấy bó tay,
lòng nghĩ sao tự dưng lại vậy, sẽ mỉm cười.
Nên cậu cứ thuận theo tự nhiên là được.
- Phải không?
- Phải.
- Cậu có tin không?
- Tin.
Này, Im Soo Ah.
- Cậu còn cây bút nào không?
- Không.
Quả là khó đối phó như tôi dự tính.
Không ngờ lại che giấu
tình cảm của mình.
Cô ấy càng như vậy,
cậu càng không thể sốt sắng.
Cuối cùng bên nào thích hơn
sẽ càng sốt ruột tấn công.
Nào, chuẩn bị.
Jeong Woo Jin.
Này, cậu có thể nhảy cho tử tế không?
Em xin lỗi!
Vì em thuận tay trái.
Đó không phải là thuận tay trái,
đó là vẹo tay trái.
Nào, làm lại.
Em có nhảy sai đâu!
Soo Ah!
Em thuận tay trái à?
Vâng.
Vậy thì...
Em có thể nhảy cùng
cậu vẹo tay trái kia không?
Bắt đầu.
Không sao đâu.
Sao thế?
Lần đó là hết, ba năm sau đó
chúng ta không nói với nhau câu nào...
cho đến này tốt nghiệp.
Không phải tới giờ
cậu còn thích cô ấy chứ?
Cậu nói gì thế?
Sao, thật à?
- Cậu điên rồi à?
- Cậu đừng nói nữa.
- Sao cậu có thể như vậy suốt 3 năm?
- Đừng nói nữa.
- Này, này, này.
Cậu chưa viết phải không?
Tôi sao?
Woo Jin, đưa bút cho tôi.
Nếu cậu muốn viết thì viết đi.
Mình cũng viết sao?
Được rồi.
Lẽ nào Soo Ah đối với mình...
Đúng rồi, cây bút.
Vì là học sinh năng khiếu thể dục
nên anh thi đậu vào một trường đại học gần đó.
Còn em thi đỗ vào đại học Seoul.
Không cần phải lo, Woo Jin.
So với tình yêu,
tôi càng coi trọng tình bạn.
Cậu đang nói gì vậy?
Em không nhớ gì sao?
Cũng phải, cứ từ từ.
Mẹ ơi, mẹ!
Con tưởng mẹ lại
vương quốc mây, làm con sợ quá.
Nó đang nói là bệnh viện đó.
Tóm lại 3 năm cấp ba,
chúng ta còn chưa bắt đầu quen nhau sao?
Ừ.
Cho nên kỳ nghỉ hè năm nhất,
anh đã lấy hết dũng khí.
A lô.
Không được.
Cậu vẫn chưa nói gì mà.
Thằng vô dụng.
Kỳ nghỉ hè cứ như vậy trôi qua.
Lẽ ra anh định gọi điện vào kỳ nghỉ đông.
Giấy báo nhập ngũ.
Kết quả lại là hai năm rưỡi trôi qua.
A lô!
Từ từ.
Tôi là Jeong Woo Jin.
Jeong Woo Jin tốt nghiệp lớp 2
năm 3 trường cấp ba Hy Vọng.
Mình là Jeong Woo Jin.
Có thể cậu quên mất rồi.
Mình chỉ muốn hỏi...
Có phải cậu cầm cây bút
của mình trong ngày lễ tốt nghiệp không?
Cái đó đắt lắm.
Hong Goo!
Cậu muốn gì tôi cũng đáp ứng hết.
Cậu muốn gì?
Tôi sẽ giúp cậu phối đồ.
Phối đồ, phối đồ là gì?
Không phải mình đến muộn,
là cậu đến sớm đấy.
Mình biết.
Trời nóng lắm,
sao không tìm chỗ mát ngồi?
Không phải hẹn nhau ở cổng trường sao?
À phải, xin lỗi.
Không sao đâu.
Cảm ơn.
Không có gì.
Trời nóng quá.
Tạm biệt.
Ừ, chào.
Này, Im Soo Ah.
Cậu có khát không?
Khát à?
Cậu ở Seoul, ở ký túc xá phải không?
Không, thuê nhà.
À, chắc vất vả lắm nhỉ?
Tốt hơn lúc ở nhà,
không ai quản.
Đúng rồi.
Thực ra ở nhà lại càng bức bối.
Mình ghét nhất người khác
nói này nói nọ.
Làm việc cũng vậy,
chào hỏi cũng vậy, mình sẽ tự lo.
chào hỏi cũng vậy, sau này mình phải dùng.
Sao cậu lại cười?
Ừm thì...
Cậu thích Na Uy à?
Trước kia mình thích rừng Na Uy,
có đường bờ biển dài.
Cậu cũng thích sao?
Bình thường.
Chẳng phải ngày trước
cậu có đọc Rừng Na Uy sao?
Gì cơ?
Đó chỉ là một quyển tiểu thuyết,
không liên qua gì đến Na Uy.
Oh
Nhưng thành thật mà nói.
Lúc mình mua cuốn Rừng Na Uy,
cứ nghĩ nó là quyển sách liên quan đến mèo cơ.
Có con mèo tên là Rừng Na Uy à?
Ừ, đáng yêu lắm.
Con mèo đó trông hơi giống chó.
Cũng quấn người y như chó vậy.
Lông của nó cũng rất mềm,
còn ưa làm nũng nữa.
À, vậy sao?
Cậu có thích mèo không?
Mình thích mèo, cả chó nữa.
Mình cũng thế.
Xe của cậu đến rồi.
Mình tiễn cậu xong rồi về.
Đông người quá,
mình đi chuyến sau cũng được.
Vậy à?
Chuyến cuối rồi, có đi thì nhanh lên.
Mình phải đi rồi.
Ngày mai mình lên Seoul,
phải tới kỳ nghỉ đông mới về được.
Nhìn kìa!
Cái gì thế?
Nhanh thật đấy.
Chú ơi...
Chờ đã, chú ơi!
Chờ đã!
- Cậu này làm gì vậy?
- Xin lỗi, chờ cháu một chút ạ.
Im Soo Ah.
Thư... Mình viết thư cho cậu đươc chứ?
Không phải gôm nhuộm tóc sao?
Cậu đang làm gì vậy?
Cậu chặn xe tôi làm gì? Xuống ngay cho tôi.
Mình sẽ viết thư cho cậu.
Anh có chuyện gì vui hả?
Sao cơ?
Không, không có gì?
Anh đang yêu sao?
Cô đang nói gì vậy?
Có phải cô có chuyện gì vui không?
Cái cúc, cái cúc, nóng quá.
Anh bị khờ hả?
Lại mưa rồi.
Tại bố mình hết!
Tại sao?
Bố mình cứ rửa xe
là y rằng hôm sau trời mưa.
Nhưng ông ấy vẫn cứ đi rửa.
Vì xe nhà mình là xe Mỹ.
Ôi, ngưỡng mộ quá.
Cậu giống hệt bố mình.
Sao cơ?
Bố mình cũng thích mưa.
Còn bảo trời mưa thuốc lá càng thơm.
Còn cậu?
Mình không thích.
Tại sao?
Trời mưa là tóc mình xoăn lên hết.
Này, này, này, Woo Jin...
Gì thế, cậu bảo có việc gấp mà.
Còn việc gì gấp hơn vụ này nữa.
Thôi, biến đi.
Cậu cũng thấy cô đó
như thế nào rồi.
Tính cách cũng hoàn toàn
giống Thân Sư Nhâm Đường.
Cái gì mà Thân Sư Nhâm Đường?
Thái độ cậu kỳ lạ quá đấy.
Cậu có người khác rồi sao?
Cái gì, kiếm đâu ra chứ?
Thằng này, còn giả bộ ngây thơ nữa chứ.
Ai?
Thôi bỏ đi.
Woo Jin, viết cả trên mặt cậu rồi kìa.
Ai? Cậu nói tôi nghe đi.
Nhanh, nhanh, nói đi.
Bỏ ra.
Này, tôi đâu có cướp người của cậu.
Cậu không biết tôi xem trọng
tình bạn hơn tình yêu sao?
- Thực ra...
- Nếu cậu nói là Soo Ah trở về, tôi đánh chết cậu.
Rõ là, thằng ranh thiếu trí tưởng tượng.
Sao?
Cậu cứ nói thẳng là Soo Ah mất trí cho rồi.
Tôi phải đi rồi.
Thằng này làm sao thế không biết.
Xin lỗi, bạn tôi nó hơi xấu hổ.
Tởm không tài nào nhìn nổi.
Dù có thế nào
cô cũng không nên nói như vậy.
Không, tôi bảo ông chú kia.
Coi bộ đó là lý do không có bạn gái.
Ừ nhỉ, trông ghê thật.
Không, tôi đang nói anh đó.
Tôi à?
Nhìn có vẻ cả đời chỉ có thể
sống chung với một người phụ nữ.
Nhìn mặt tôi là biết liền.
Tôi là trường phái ngây thơ lãng mạn.
Không, không phải anh.
Tôi nói người vừa bước ra ngoài cơ.
Tiếc thay khuôn mặt đẹp trai đó.
Phải, Woo Jin đúng là đẹp trai thật.
Không.
Tôi đang nói anh cơ.
Sao?
Tôi nói anh.
Bố ơi, bố nhìn này.
To lắm phải không?
Cái gì đây?
Bây giờ con nghe rõ lắm.
Cái này lấy từ trong tai ra à?
Bố cũng qua đây đi.
Nằm xuống đi, nhanh lên!
Bố không cần đâu.
Bố mau nằm xuống.
Bố.
Bố con cũng nhiều ráy tai lắm.
Thì ra tai của Ji Ho nhìn giống bố,
to y hệt bố.
Nhiều thật đó.
Làm gì có!
Woo Jin! Woo Jin!
Gì vậy?
Tình yêu tôi, Jeong Woo Jin.
Chim cánh cụt đây à?
Cậu làm trò gì thế?
Bạn của tôi, nếu cậu chết,
tôi sẽ không sống nổi mất.
Sao tôi có thể chết chứ?
Jo Ho, mẹ đến rồi đây.
Cậu say rồi à?
Xin lỗi nhé!
Không được.
Gì cơ?
Không thể ra ngoài.
Tại sao?
Chú Hong Goo có hơi bất thường.
Cái gì không bình thường?
Đầu chú ấy to quá.
Cậu này đi đâu rồi?
Này.
Thành thật mà nói, Soo Ah
cũng đâu có phải quá xinh đẹp đâu.
Dáng người cũng không có gì ghê gớm...
Thằng điên này.
Chúng ta ra ngoài được không?
Nổi da gà.
Anh kể với em rồi, Hong Goo đấy.
Cậu ấy hơi say.
Vậy để em rót cho anh cốc nước.
Nhưng sao lại mặc đồ chim cánh cụt?
Tôi sẽ giải thích với cậu sau.
Nên cậu hãy ngậm miệng lại được không?
Soo Ah...
Nước của anh đây.
Hong Goo à!
Vị cha trên trời của chúng con,
nguyện người người
đều tôn danh Người là Thánh,
Nguyện cho đất nước
của Người giáng lâm,
nguyện cho ý chỉ của Người...
Đi trên mặt đất cũng như đi trên trời.
Tôi sai rồi...
Tôi sai rồi.
Tôi sẽ không cho cậu ấy...
đi xem mắt nữa đâu.
Nên mong cô hãy buông bỏ oán thù.
Đi cẩn thận nhé!
Cậu ấy không phải người xấu đâu.
Sau đó thì sao?
Anh bảo sẽ viết thư mà.
Gì cơ?
À, đúng rồi!
Em lạnh không?
Gì cơ?
Tay lạnh rồi phải không?
Không.
Không phải em đeo găng tay rồi sao?
Em có đeo đâu.
Anh cãi nhau với ai rồi à?
Anh đi xe đạp bị ngã.
Phải bôi thuốc thôi,
- em đi lấy thuốc.
- Không sao đâu.
Cứ ở yên như vậy một lát đi.
Mẹ ơi!
Mẹ không được phạm quy đâu nhé.
Còn phải đi bao lâu nữa?
Gần đến rồi.
Đến rồi.
Không có gì hết.
Chỗ này à?
Wow
Siêu thật.
Anh muốn xem không?
Tăng thêm âm lượng giúp anh.
Xin lỗi nhé.
Anh tắt nhé.
Cùng xem đi, cùng xem đi.
- Nhỏ lắm, không xem được hai người.
- Không sao đâu, cùng xem đi.
Cái gì đây?
Lừa người ta.
Mình đâu có lừa cậu.
Thật sao?
Cậu không được nói với ai đâu đấy.
Biết chưa?
Giao kèo.
Là mình làm sao?
Đáng yêu thật.
Lúa mạch, lúa mạch, gạo.
Sao con chơi giỏi thế?
Lại lần nữa.
Mẹ nhất định phải tóm được con.
Lúa mạch, lúa mạch...
Bắt đầu.
Ji Ho nhẹ tay thôi, mẹ đau đấy.
Không được đánh.
Khoan đã, khoan đã...
Tha mạng.
Con dám bắt nạt bố à?
Đầu hàng, đầu hàng.
Sao con lại dán cái đó?
Để trời luôn mưa.
Mưa để làm gì?
Vì con rất thích mưa.
Bố!
Sao vậy?
Cái gì kia ạ? Cái gì...
Jeong Woo Jin.
Ji Ho, chúng ta thành công rồi.
Chạy mau.
Ji Ho, chơi vui không?
Nhưng chắc bố mệ rồi đấy.
Anh không sao.
Bố, bố chạy nhanh lên chút đi.
Mẹ ơi, vừa rồi mẹ ước gì vậy?
Đó là bí mật.
Đi tắm đã nào.
Bố!
Sao không nói cho em biết.
Anh không thoải mái chỗ nào?
Anh bị bệnh từ lúc nào?
Sau khi...
chúng ta gặp nhau 3 lần.
Em vào nhà đi, anh phải đi rồi.
Chờ một chút.
Cuộc thi tuyển quốc gia,
anh phải thật cố gắng.
Không được để bệnh.
À không, không phải vậy.
Bác sĩ nói...
Bộ phận khống chết hóc-môn
trong não anh có vấn đề.
Nên đã uống thuốc,
rồi cũng tiếp nhận trị liệu.
Nhưng bệnh tình càng lúc càng nghiêm trọng.
Chỉ cần hơi căng thẳng hay mệt nhọc.
Là số lần bị ngất cũng càng nhiều.
Kết quả, mọi thứ đều kết thúc.
Không chỉ riêng bơi lội.
Đến cả cuộc sống thường ngày cũng...
Anh sống có ổn không?
Ừ.
Anh hơi gầy đó.
Đâu có đâu.
Nghe nói anh đã từ bỏ tập luyện.
Ừ, tại anh có kế hoạch khác.
Có phải anh còn chuyện gì khác không?
Không có đâu.
Chuyện chỉ có vậy.
Em xin anh.
- Anh đừng giấu nữa.
- Không có đâu.
Chỉ là bây giờ anh không thích em nữa thôi.
Là thật phải không?
Chỉ là không thích em nữa.
Không phải là anh có chuyện gì phải không?
Không có đâu.
Vậy thì tốt.
Từ nay về sau...
Chúng ta đừng gặp nhau nữa.
Gần một năm sau đó,
anh đã cố gắng để quên em.
Nhưng anh không làm được.
Với tình trạng của anh,
một mình đến Seoul là rất nguy hiểm.
Nhưng nếu có thể
gặp lại em một lần nữa.
Có như thế nào cũng không sao.
Thấy em sống tốt,
tuy thâm tâm có hơi thương cảm.
Nhưng anh vẫn cảm thấy
vô cùng may mắn.
Tóm lại...
Anh có quá nhiều điểm thiếu sót,
không xứng ở bên em.
Sau đó chúng ta không còn liên lạc.
Anh nghĩ chúng mình đã kết thúc thật rồi.
Nhưng...
một thời gian sau...
A lô.
Anh vẫn luôn phiền não.
Không biết gặp lại em
liệu có đúng không.
Đầu óc anh cứ vang lên
tiếng gọi kêu anh hãy trở về.
Nhưng cơ thể anh lại chẳng thể nhúc nhích.
Soo Ah,
- Anh...
- Anh đừng lo, chúng ta sẽ ổn thôi.
Cứ quyết định vậy đi.
Sau đó, anh đã cầu hôn em.
Chúng ta đều hối tiếc
vì những phút giây xa nhau.
Em kêu anh phải mau chóng cầu hôn.
Sau đó vẫn là em cầu hôn trước à?
Nếu em không làm vậy,
anh có nằm mơ cũng
không ngờ mình sẽ kết hôn.
Em bất chấp sự phản đối của cha mẹ.
Từ bỏ nhẫn kim cương.
Đến cái nơi này.
Không lâu sau đó, Ji Ho ra đời.
Chúng mình...
có thể mãi hạnh phúc như thế này không?
Đương nhiên rồi.
- Ngày phụ huynh tham quan?
- Vâng.
Con cũng sẽ tham gia à?
Các bạn ở lớp con
đều sẽ hát cùng nhau.
Nhất định vui lắm.
Mẹ cũng tới đi.
Có chứ, đương nhiên rồi.
Anh cũng đi chứ?
Ừ.
Dự báo thời tiết kìa.
Mùa mưa năm nay có vẻ hơi dài.
- Ji Ho, mau ăn cơm đi.
- ..mùa mưa sẽ kết thúc...
Sao vậy?
Ăn cơm hơi ồn ào.
Nhanh lên, phải đi học rồi.
Im Soo Ah.
Mình sao?
Bố về rồi này.
Mẹ ơi, khó quá!
Tại con nắm chặt quá.
Con làm được mà.
Cầm nhẹ lấy nó...
Con xem, con làm được rồi kìa.
- Bây giờ Ji Ho đã làm được rồi.
- Dạ.
Con giỏi lắm.
Ji Ho, bố về rồi kìa.
Bố ơi, con làm được trứng ốp-la rồi này.
Thật à?
Con làm giỏi lắm đấy.
Mình làm lần nữa nhé!
- Bố ơi.
- Sao?
- Bố dán thêm cỏ bốn lá ạ?
- Không.
Ban đầu là 8 cái.
Bây giờ có 9 cái rồi.
Là mẹ dán sao?
Rồi một ngày kia...
ước mơ sẽ thành hiện thực.
Tôi giỏi chạy bộ,
tôi là người chạy
nhanh nhất trong lớp.
Tôi muốn giành
huy chương vàng Olympic.
Ji Ho.
Còn đừng nghịch,
phải làm cho nghiêm túc.
Lại nào.
Con trai mẹ là tuyệt nhất.
Cầm chặt, phẩy 2 lần.
Cống suất lớn quá,
có khi lại hút không sạch.
Tốt lắm.
Đừng dùng móng tay cào.
Thế này ạ?
Ừ, xoa đều vào.
Tốt rồi, tốt lắm.
Hai người như chim
cánh cụt hoàng đế vậy.
Chim cánh cụt hoàng đế sao?
Mùa đông, chim cánh cụt mẹ
đẻ trứng xong liền đi kiếm ăn.
Chim cánh cụt bố
trong suốt mấy tháng tiết trời âm 50 độ...
luôn đặt những quả trứng đó
lên mu bàn chân ấp chúng.
Vĩ đại thật!
Anh nên làm gì?
Em đỡ Ji Ho một lúc.
Nào, nhanh lên.
Sao thế?
Tê rồi, em đỡ một chút, nhanh lên!
Cố chịu đi, chim cánh cụt hoàng đế
cố chịu như vậy suốt mấy tháng đấy.
Ji Ho,
nó cười rồi kìa.
Nhìn mẹ đi.
Nhìn mẹ đi, kia kìa.
Ji Ho à!
Cậu cả đêm không ngủ,
đi làm cái việc này à?
Tôi tận mắt thấy, lại không thể mắng cậu.
Cậu nói xem cậu làm như vậy
Soo Ah sẽ không bỏ đi sao?
Mùa mưa kết thúc,
cũng vẫn phải đi mà.
Kể cả vậy cũng phải thử.
Đúng là tự dưng kiếm chuyện.
A lô.
Anh tự nhìn đi.
Suốt ngày có người
bôi xà phòng vào xe tôi.
Hôm nay thì dùng miếng rửa bát kim loại bôi.
Ji Ho, có thật là con làm không?
Ngẩng đầu lên,
có đúng là con làm không?
Seok Bin nhà tôi nhìn thấy hết rồi.
Sao con làm vậy?
Nói bố biết lý do đi chứ.
Không muốn nói à?
Tôi xin lỗi.
Khi về tôi sẽ dạy bảo nó.
Nếu cần bồi thường gì cứ nói tôi.
Đều là bậc làm cha mẹ.
Tôi thấy tiếc nên mới nói vậy thôi.
Tôi thấy cảm xúc của Ji Ho có chút vấn đề.
Lúc này vẫn chưa quá muộn,
nên tìm bác sĩ tư vấn, sẽ tốt cho nó hơn.
Đương nhiên bố hẳn
là rất tốt với bé...
nhưng đứa trẻ không có mẹ,
kiểu gì cũng rất dễ nhận ra.
Tôi xin lỗi.
Con làm chuyện tốt gì mà khóc?
Seok Bin nói...
xe của bố cậu ấy chỉ cần rửa...
là trời sẽ mưa.
Mẹ sẽ không bỏ đi phải không?
Bố và con cùng giữ chặt mẹ là sẽ được mà.
Để mẹ không đi đâu được nữa.
Hoan nghênh quý khách.
Cho hỏi....
Không cần phải sợ,
tôi không ăn thịt cậu đâu.
Tôi có chuyện muốn nhờ cậu nên mới đến.
Cậu có việc gì cần nhờ vả?
Tôi nói trước, cậu không phải dạng
quá xinh đẹp, tướng cũng không quá hấp dẫn.
Tôi không hề có ác ý...
Cái gì đây?
Tiệm sẽ không đóng cửa sớm chứ?
Cậu nói gì vậy?
Vì việc tôi muốn nhờ cậu
sẽ cần nhiều thời gian.
Ji Ho à.
Mẹ.
Ji Ho!
Trời đang mưa, sao con lại ra đây?
Mẹ đi đâu đấy?
Mẹ đến chỗ chú Hong Goo
mua bánh ga tô cho con.
Xong rồi.
Bắt đầu.
- Mừng ngày sinh nhật của con.
- Mừng ngày đó...
Ji Ho nhà mình...
Chúc con sinh nhật vui vẻ.
Được rồi, Ji Ho thổi nến đi.
Lại đây nhanh nào.
Ji Ho nhà mình lớn lên
sẽ như thế nào nhỉ?
Chắc cũng đẹp trai như anh nhỉ?
Gì vậy, anh cũng đồng ý phải không?
Chào các bạn,
mình là Park Eun Hyang đang học lớp 5.
Bây giờ, lễ hội nghệ thuật
của trường tiểu học Ye Hwi xin được bắt đầu.
Từ từ thôi.
Gì vậy, sao không ai cứu?
Tiết mục tiếp theo sẽ là
của các em học sinh lớp 1 đáng yêu.
Cải biên bài "Ngày của ước mơ"
thành một đoạn nhạc kịch.
Rất đáng mong chờ.
Xin hãy cho các em một tràng pháo tay.
Tôi tin tưởng vào ước mơ của mình.
Dù có vẻ rất khó khăn...
Tôi vội vã nhắm đôi mắt lại.
Phác họa ra ngày đó.
Dù đôi khi sẽ cảm thấy mệt mỏi.
Sẽ muốn rơi lệ.
Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc.
Tôi luôn tin vào chính mình.
Rồi một ngày kia nó sẽ đến.
Ngày của ước mơ.
Tôi sẽ rất vui biết chừng nào.
Chúng ta hãy cùng thực hiện nó thôi.
Tôi, sở trường là bóng đá.
Ước mơ của tôi
là trở thành đại diện của quốc gia,
sang châu Âu làm một
cầu thủ bóng đá chuyện nghiệp.
Cố lên!
Tôi am hiểu ca múa.
Cũng rất tự tin về khả năng diễn xuất.
Tôi muốn trở thành ca sỹ thần tượng.
Rồi trở thành một
diễn viên điện ảnh xuất sắc.
Tôi muốn trở thành nhà du hành vũ trụ.
Tôi muốn trở thành nhân vật hoạt hình
được trẻ em yêu thích nhất.
Tôi muốn trở thành một người mẫu.
Tôi giỏi lái xe Karting...
Nếu tôi sớm trưởng thành
và làm một bác sĩ,
mẹ hứa sẽ chô tôi ngồi chơi game lâu hơn.
Ji Ho
Mẹ đến rồi.
Tôi sở trường là chạy bộ,
tôi giỏi quét dọn,
máy hút bụi không được
mở công suất quá lớn...
như vậy có thể sẽ không hút sạch.
Tôi còn giỏi giặt quần áo.
Quần áo phải phẩy qua rồi mới phơi lên.
Tôi rất giỏi gội đầu.
Không được dùng móng tay khi gội đầu.
Tôi giỏi nấu cơm.
Lúc rán trứng phải để lửa nhỏ.
Nếu mạnh tay quá thì trứng sẽ vỡ.
Tôi...
nhất định sẽ bảo vệ cho bố tôi.
Đó là giao ước giữa tôi và mẹ.
Đau...
Mặt trời ló rồi.
Mẹ!
Mẹ ơi!
Ji Ho
Mẹ.
Sao con lại đến đây một mình?
Mẹ ơi, mẹ sẽ không đi bây giờ chứ?
Ji Ho...
con nghe kĩ lời mẹ dặn nhé.
Con làm được phải không?
Đến lúc mẹ phải đi rồi.
Mẹ...
Mẹ rất xin lỗi
vì đã không nhận ra Ji Ho sớm hơn.
Mẹ ơi, con xin lỗi.
Sao Ji Ho lại xin lỗi?
Mẹ vì con...
Vì con nên mẹ mới qua đời.
Con đang nói gì vậy?
Ai bảo với con thế?
Con nghe họ hàng nói như vậy.
Mẹ vì con nên mới lâm bệnh.
Con xin lỗi, nếu con biết sớm...
con nhất định sẽ ngoan hơn.
Vớ vẩn!
Vì có Jo Ho nên mẹ rất hạnh phúc.
Nếu như con không ra đời,
thì mẹ đã có thể sống với bố lâu hơn.
Ji Ho à,
tuyệt đối không phải như vậy đâu.
Dù mẹ có không sinh ra Ji Ho,
mẹ cũng sẽ bị như vậy thôi.
Vả lại nếu trên đời không có Ji Ho,
dù có sống 100 năm
mẹ cũng sẽ không hạnh phúc.
Thật không?
Đương nhiên rồi.
Bố và mẹ.
Chính là vì Ji Ho
nên mới gặp nhau đó.
Bởi vậy mẹ rất cảm ơn Ji Ho.
Là như vậy sao?
Đương nhiên.
Ji Ho à,
mẹ đến vương quốc mây
cũng sẽ luôn dõi theo con.
Con nhất định phải
trở thành một anh chàng đẹp trai.
Cũng phải tuân thủ giao ước với mẹ.
Con sẽ không bao giờ quên mẹ đâu.
Được rồi.
Cảm ơn con.
Ji Ho nhà mình lớn lên
sẽ như thế nào nhỉ?
Chắc cũng đẹp trai như anh nhỉ?
Soo Ah.
Dạ?
Anh xin lỗi.
Tại sao?
Anh thật sự...
muốn em được hạnh phúc.
Bộ giờ em không hạnh phúc sao?
Chỉ cần ở bên anh,
em đa thấy hạnh phúc lắm rồi.
Nên xin anh đừng nói
những lời như vậy nữa.
Chờ một chút...
Ji Ho xin phiền anh nhé!
Hãy yêu nó thêm cả phần của em.
Chờ một chút, làm ơn, Soo Ah.
Chờ chút...
Chờ chút....
Soo Ah!
Anh phải ở cạnh Ji Ho
của chúng ta lâu một chút.
Đến khi anh cảm thấy
mình trở thành gánh nặng của Ji Ho.
Thì hãy đến vương quốc mây tìm em.
Em sẽ để dành chỗ bên cạnh cho anh.
Bố!
Giờ con làm giỏi hơn bố rồi.
Mau ăn thôi.
Tương cà.
Ăn thôi.
Được chưa?
Ji Ho, đi học thôi.
Con trai, ôm chặt nhé!
Bố con thắng rồi!
Tốt lắm.
Người tiếp theo.
Giỏi lắm.
Ngày 2 tháng 3 năm 1990.
Đã xảy ra một chuyện rất khó tin.
Tôi đã thích một người.
Người đang vào là ai kia?
Ngày đầu tiên
đã để lại ấn tượng sâu sắc.
Cậu là ai?
Em là Jeong Woo Jin.
À, Woo Jin.
Cậu chính là học sinh ghép lớp Woo Jin à?
Cậu ấy còn học chung lớp nữa.
Nhìn rõ chưa?
Ai thấy mình bơi tốt đứng qua bên này.
Không tốt thì qua bên này.
Xuất phát.
Dừng lại.
Cảm ơn.
Mất mặt thật!
Im Soo Ah.
- Cậu còn cây bút nào không?
- Không.
Đồ ngốc.
Để được ghép cặp với cậu ấy.
Mình còn cố tình giẫm sai bước.
Vậy hôm nay Soo Ah
nhảy cùng với cậu vẹo tay trái kia đi/
Không sao đâu.
Sao mình lại như vậy?
Nếu cậu muốn viết thì viết đi.
Mình là như vậy đấy.
Đừng nói dối nữa,
thực ra Jeong Woo Jin...
A lô.
Gì vậy?
Tôi là Jeong Woo Jin..
Jeong Woo Jin tốt nghiệp
lớp 2 năm 3 trường cấp ba Hy Vọng.
Mình là Jeong Woo Jin.
Có thể cậu quên mất rồi.
Jeong... Woo...
Ai cơ?
Này, Im Soo Ah.
Cậu có khát không?
Khát à?
Cuối cùng cũng hẹn hò với anh.
Nắm tay anh...
sau đó...
mình dần dần gần nhau hơn.
Nhưng...
rất lâu sau đó mới nhận được thư của anh.
Bên trên lại chỉ viết một câu ngắn ngủn.
Sau này chúng mình đừng gặp nhau nữa.
Cứ như vậy, chúng ta hẹn hò được 3 lần.
Là đã chia tay.
Em nhớ anh nhiều lắm.
Soo Ah.
Mình phải đi photo đề thì năm ngoái.
Cùng đi không?
Tự dưng trời lại mưa.
Thì đó...
Cậu ôn thi xong chưa?
Chưa, chưa ôn được bao nhiêu.
Hy vọng lần này
có nhiều câu trong đề năm ngoái.
Lần trước đã chẳng có mấy rồi.
Chờ một chút.
Woo Jin!
Jeong Woo Jin!
Anh đến tìm em lần thứ hai.
Chính vào hôm anh đến Seoul tìm em.
Em đã bị tai nạn.
Lúc mở mắt ra...
Mẹ ơi!
Ji Ho, đừng thế...
- Mẹ!
- Không được vậy.
Em đã xuyên không đến tương lai của 8 năm sau.
Em của năm 25 tuổi
vào lúc xảy ra tại nạn,
đến tương lai của 8 năm sau.
Gặp được anh năm 33 tuổi
và Ji Ho 8 tuổi của chúng ta.
Tuy mọi thứ vừa lạ lẫm,
vừa xa cách.
Nhưng em lại một lần nữa
rung động trước anh.
Lần đầu trong đời hôn anh,
yêu anh.
Sau đó lại chia tay.
Lúc mở mắt ra,
đã thấy mình nằm
trong phòng chăm sóc đặc biệt.
Sau tai nạn, em đã hôn mê 6 tuần.
Ai cũng nói em tỉnh dậy là một kỳ tích.
Lúc đầu em cứ ngỡ là nằm mơ.
Nhưng khi thời gian dần trôi qua...
những ký ức hạnh phúc đó
trở nên chân thực đến khó tin.
Nhưng em lại không thể nói với ai khác.
Thú thực, đến bản thân em
cũng không thể nào tin.
Nhưng...
em lại dần cảm thấy tương lai em nhìn thấy
rất có thể trở thành sự thật.
Kết hôn cùng anh,
cùng sống hạnh phúc
với Ji Ho của chúng ta.
Tuy tương lai quá đỗi tươi đẹp đó
khiến trái tim em vô cùng háo hức.
Nhưng tới năm 32 tuổi,
em lại bỏ lại anh và Ji Ho
em yêu nhất,
và ra đi.
Em rất sợ.
Em không muốn phải chết nhanh như vậy.
Nếu em cứ như vậy,
tiếp túc sống khi đã chia tay anh.
Em sẽ kết hôn với người khác
và có một cuộc sống hoàn toàn khác.
Như vậy có thể em sẽ
không phải chết vào năm 32 tuổi.
Như vậy em có hạnh phúc không?
Nhưng em đã biết...
Sở dĩ em có thể sống sót
được trong câu chuyện này,
có lẽ là vì sự háo hức chờ đợi.
A lô,
anh là Woo Jin sao?
Tình yêu của em,
Jeong Woo Jin, Jeong Ji Ho.
Hãy chờ em nhé!
Em sẽ đến gặp anh ngay đây.
Soo Ah
Anh...
Anh đừng lo, chúng ta sẽ ổn thôi.
Cứ quyết định vậy đi.
Ji Ho, sinh nhật vui vẻ nhé!
Đến rồi à?
Jeong Ji Ho.
Thằng ranh con, chú mày đến rồi.
Nó đang bận chuẩn bị
cho lần đầu hẹn hò.
Tỏ tình chưa?
Chú Hong Goo.
Cháu đúng là giỏi hơn bố cháu nhiều.
Cháu cảm ơn chú.
Ji Ho, sinh nhật thứ 20 vui vẻ. Mẹ sẽ cố gắng vì
tình yêu đẹp của con, cố lên. Mẹ yêu con. Gửi từ mẹ trên trời!
Gửi cái này cho cháu, xem như chú đã
tuân thủ mọi lời hứa với mẹ cháu rồi.
Cháu cảm ơn.
Nhưng chú này...
nếu bây giờ chú đi luôn,
thì cho cháu đi nhờ một đoạn nhé?
Con trai cậu y hệt như cậu.
Đi thôi.
Bố, bố.
Tối nay con mời đi ăn.
Bố đừng ăn trước, phải đợi con biết không?
Cứ mặc kệ bố,
tập trung hẹn hò đi.
Lái xe cẩn thận.
Được thôi.