1
00:03:05,800 --> 00:03:07,800
Translated by Raven

2
00:03:14,480 --> 00:03:16,950
Của mày nè.

3
00:03:20,820 --> 00:03:21,860
Suỵt.

4
00:03:23,760 --> 00:03:26,030
Em sợ không?

5
00:03:26,030 --> 00:03:27,060
Không ạ.

6
00:03:29,160 --> 00:03:30,500
Có ạ.

7
00:03:30,500 --> 00:03:33,330
Ồ, anh cũng vậy.

8
00:03:33,340 --> 00:03:35,140
Anh đi được không?

9
00:03:35,140 --> 00:03:38,370
Anh sẽ cố gắng
nếu có nơi để đi.

10
00:03:38,370 --> 00:03:41,780
Trường Farnsworth ở phía bên kia rừng.

11
00:03:41,780 --> 00:03:44,650
Trường dòng Farnsworth
của cô Martha cho thiếu nữ trẻ.

12
00:03:44,650 --> 00:03:46,150
Chỗ đó có đàn ông không?

13
00:03:46,150 --> 00:03:50,150
Chỉ có 4 học sinh khác,
một giáo viên và cô Farnsworth.

14
00:03:50,150 --> 00:03:51,650
Nô lệ bỏ đi hết rồi.

15
00:03:51,650 --> 00:03:53,650
Em không có chắc là anh sẽ được chào đón
với tư cách là binh sĩ cộng hoà

16
00:03:53,660 --> 00:03:56,290
nhưng... đỡ hơn là nằm đây.

17
00:03:56,290 --> 00:03:58,090
Nói đúng lắm.

18
00:03:59,860 --> 00:04:02,360
Anh chấp nhận lời mời của em.
Giúp anh một tay được không.

19
00:04:10,070 --> 00:04:12,570
Cho anh một phút được không?
Để lấy hơi.

20
00:04:12,580 --> 00:04:14,210
Vâng thưa ngài.

21
00:04:14,210 --> 00:04:16,280
Lại đây nào.

22
00:04:22,820 --> 00:04:25,650
Anh nặng hơn anh trai của em.

23
00:04:25,660 --> 00:04:27,260
Anh ấy giờ ở đâu?

24
00:04:27,260 --> 00:04:29,390
Anh ấy bị giết ở Tennessee.

25
00:04:29,390 --> 00:04:30,990
Không phải do anh đâu.

26
00:04:30,990 --> 00:04:33,260
Anh chưa từng đến Tennessee.

27
00:04:34,900 --> 00:04:36,230
Em tên là gì?

28
00:04:36,230 --> 00:04:37,700
Amelia Dabney.

29
00:04:37,700 --> 00:04:41,640
Tên anh là McBurney.
Hạ sĩ John McBurney.

30
00:04:43,070 --> 00:04:45,310
Hân hạnh được làm quen với anh,
hạ sĩ

31
00:04:50,410 --> 00:04:52,080
Đi đâu đây nhỉ?

32
00:04:52,080 --> 00:04:54,920
Đến trường dòng
của cô Farnsworth cho thiếu nữ trẻ.

33
00:04:54,920 --> 00:04:57,180
Với 5 học sinh.

34
00:04:57,190 --> 00:04:59,190
Mấy cô gái khác về nhà rồi,

35
00:04:59,190 --> 00:05:02,060
nhưng cô Martha vẫn mở trường.

36
00:05:02,060 --> 00:05:04,990
Chủ yếu là vì tụi em
không còn nơi nào để đi hết.

37
00:05:11,270 --> 00:05:14,100
Quê em ở Georgia,
nhưng mẹ em nghĩ

38
00:05:14,100 --> 00:05:17,440
sẽ tốt hơn nếu em ở lại
Virginia một thời gian.

39
00:05:17,440 --> 00:05:19,410
Đại tưởng Sherman

40
00:05:19,410 --> 00:05:21,110
đang ở gần Atlanta.

41
00:05:25,450 --> 00:05:28,050
Anh chạy trốn à?

42
00:05:28,050 --> 00:05:31,850
Anh thuộc binh đoàn 66,
ở phía ngoài New York.

43
00:05:33,660 --> 00:05:36,260
Bọn anh bị tấn công...

44
00:05:36,260 --> 00:05:38,030
Anh ngã xuống, và...

45
00:05:38,790 --> 00:05:40,460
Mọi thứ bắt đầu bùng cháy.

46
00:05:40,460 --> 00:05:43,600
Anh có muốn quay về không?
Em có thể chỉ đường.

47
00:05:43,600 --> 00:05:46,330
Không, không phải bây giờ.

48
00:05:46,340 --> 00:05:49,040
Để sau đi.
Khi chân anh cầm máu.

49
00:05:54,140 --> 00:05:56,780
Và bây giờ
ta sẽ học động từ "to be".

50
00:06:30,850 --> 00:06:32,310
Trò Emily.

51
00:06:49,700 --> 00:06:52,000
Cô Martha!

52
00:06:52,000 --> 00:06:53,870
Marie. Đi với cô.

53
00:06:53,870 --> 00:06:55,340
Giúp với!

54
00:06:55,340 --> 00:06:59,210
Cô Martha! Đừng!
Cô Martha!

55
00:06:59,210 --> 00:07:00,340
Amy!

56
00:07:00,340 --> 00:07:01,540
Giúp với!

57
00:07:03,010 --> 00:07:05,980
Có chuyện gì vậy?
Em có ổn không?

58
00:07:08,720 --> 00:07:09,980
Làm sao
mà anh ta đến được đây.

59
00:07:09,990 --> 00:07:11,990
Anh ấy ở trong rừng một mình.

60
00:07:11,990 --> 00:07:13,390
Em không thể
bỏ mặc anh ấy chết trong rừng.

61
00:07:13,390 --> 00:07:15,720
Em biết em không được đi xa vậy mà?

62
00:07:15,730 --> 00:07:16,890
Anh ta chết rồi chăng?

63
00:07:16,890 --> 00:07:18,390
Ờ...

64
00:07:20,430 --> 00:07:23,600
Không. Chưa đâu.

65
00:07:23,600 --> 00:07:25,030
Nhanh lên nào.

66
00:07:25,030 --> 00:07:27,230
Đỡ anh ta vào hiên nhà đi.

67
00:07:29,910 --> 00:07:31,910
Nâng anh ta lên nào.
Edwina, đỡ lấy vai.

68
00:07:31,910 --> 00:07:35,940
- Vâng, cô Martha.
- Các em, đưa anh ta vào hiên nhà. Nhanh. Nhanh lên!

69
00:07:36,910 --> 00:07:39,380
Tất cả chúng ta đều phải giúp.
Khiêng chân anh ta.

70
00:07:39,380 --> 00:07:41,920
Một, hai, ba!

71
00:07:41,920 --> 00:07:43,280
Anh ta có thể là người xấu,
cô Martha.

72
00:07:43,290 --> 00:07:44,250
Đỡ anh ta lên nào.

73
00:07:44,250 --> 00:07:47,760
Trung đoàn 66 ở New York.

74
00:07:47,760 --> 00:07:49,990
Biết ơn vì
được làm tù binh của các cô.

75
00:07:54,600 --> 00:07:56,430
Anh ta là lính miền Bắc!

76
00:07:56,430 --> 00:07:58,730
Cô biết đấy, họ hãm hiếp bất kỳ
người phụ nữ miền Nam nào họ gặp phải.

77
00:07:58,730 --> 00:08:00,600
Em thôi nói nhảm nhí được không Jane?

78
00:08:00,600 --> 00:08:02,070
Đúng vậy mà.

79
00:08:02,070 --> 00:08:04,070
Để anh ta nằm đấy.

80
00:08:04,070 --> 00:08:07,540
Nhìn mặt đâu có đoán được
là lính Cộng hoà đúng không.

81
00:08:07,540 --> 00:08:12,050
Amy, cô cần em chạy vào trong,
lấy mảnh vải xanh cột vào cổng.

82
00:08:12,050 --> 00:08:15,350
Màu xanh nhé, để đội tuần tra
biết được ta bắt được một lính Cộng hòa còn sống.

83
00:08:18,450 --> 00:08:20,120
Tại sao em không la to lên?

84
00:08:20,120 --> 00:08:22,060
Đáng lẽ em
phải thấy họ đi qua cánh đồng chứ.

85
00:08:22,060 --> 00:08:24,430
Em xin lỗi cô Martha.
Em quên mất đến lượt em canh gác.

86
00:08:24,430 --> 00:08:25,630
Em không được quên.

87
00:08:25,630 --> 00:08:27,460
Tiếp theo sẽ là đám ăn cắp Cộng hoà
mò vào vườn chúng ta.

88
00:08:27,460 --> 00:08:30,100
Đó là lý do ta bị mất gà.

89
00:08:30,100 --> 00:08:32,670
Được rồi, bây giờ...

90
00:08:32,670 --> 00:08:34,340
Marie, lên lầu đi.

91
00:08:34,340 --> 00:08:36,640
- La lớn lên nếu em thấy quân ta.
- Vâng thưa cô.

92
00:08:36,640 --> 00:08:38,910
Ta phải rửa sạch vết thương.

93
00:08:38,910 --> 00:08:42,240
Đúng thế. Và khâu miệng vết thương lại.

94
00:08:42,250 --> 00:08:44,510
Ừ...

95
00:08:44,510 --> 00:08:48,320
Amy, có phải là cô đã dặn em lấy mảnh vải xanh
cột vào cổng để báo hiệu cho đội tuần tra?

96
00:08:48,320 --> 00:08:50,990
Anh ấy mất máu quá nhiều,
nếu phải đi thì anh ấy sẽ chết mất.

97
00:08:50,990 --> 00:08:54,420
Đó có phải điều Chúa dạy ta không?

98
00:08:54,420 --> 00:08:56,790
Đúng. Đúng thế. Em nói đúng.

99
00:08:56,790 --> 00:08:58,460
Đúng vậy.

100
00:08:58,460 --> 00:09:00,160
Anh ta sẽ không sống nổi đâu.

101
00:09:00,160 --> 00:09:02,130
Vậy chúng ta sẽ chờ
cho đến khi anh ta khoẻ hơn...

102
00:09:02,130 --> 00:09:03,160
Trước khi anh ta bị bắt.

103
00:09:03,170 --> 00:09:05,530
Đỡ anh ta vào trong nhà.
Nhanh lên.

104
00:09:05,540 --> 00:09:08,670
Em đi nấu nước sôi đi, Emily.

105
00:09:08,670 --> 00:09:10,600
Và ta cần vải.

106
00:09:10,610 --> 00:09:12,670
Bất cứ gì có thể dùng được.

107
00:09:12,680 --> 00:09:14,610
Alicia, Jane, hai em đi tìm vải

108
00:09:14,610 --> 00:09:17,010
và mang đến phòng nhạc, nghe cô nói không.

109
00:09:17,010 --> 00:09:19,280
- Vâng thưa cô.
- Được rồi.

110
00:09:24,520 --> 00:09:25,850
Cô Edwina.

111
00:09:25,860 --> 00:09:27,620
Đóng cửa lại đi mấy cô gái.

112
00:09:29,020 --> 00:09:30,360
Tôi cần kéo.

113
00:09:30,360 --> 00:09:31,930
Vâng, cô Martha.

114
00:09:32,690 --> 00:09:33,930
Đây.

115
00:10:03,230 --> 00:10:06,130
- Tôi cần vải. Đi tìm vải đi.
- Vâng cô Martha.

116
00:10:29,080 --> 00:10:32,220
Trong này có đủ kim loại
để rèn móng cho ngựa.

117
00:10:32,220 --> 00:10:34,490
Tôi nghĩ tôi lấy ra hết rồi.

118
00:10:43,970 --> 00:10:45,570
Bây giờ tôi cần kim.

119
00:10:45,570 --> 00:10:48,170
Lấy kim chỉ cho tôi.

120
00:11:29,810 --> 00:11:31,410
Lùi lại nào. Em không thể...

121
00:11:31,410 --> 00:11:32,280
Thôi đi.

122
00:11:32,280 --> 00:11:33,580
Có nghe bọn họ nói gì không?

123
00:11:33,580 --> 00:11:35,050
Không. Suỵt!

124
00:11:51,000 --> 00:11:53,400
Edwina, lấy cho tôi ít nước.

125
00:11:55,640 --> 00:11:56,870
Tôi sẽ lau sạch cho anh ta.

126
00:11:56,870 --> 00:11:58,410
Vâng, cô Martha.

127
00:12:01,880 --> 00:12:03,680
Cô cũng đoán là vậy.

128
00:12:03,680 --> 00:12:04,810
Anh ta sắp chết à cô?

129
00:12:04,810 --> 00:12:06,610
Không phải hôm nay, cô không nghĩ vậy đâu.

130
00:12:06,620 --> 00:12:08,380
Chuyện gì sẽ xảy ra?

131
00:12:09,520 --> 00:12:12,690
Tất nhiên là
giao nộp anh ta cho đội tuần tra.

132
00:12:12,690 --> 00:12:15,490
Trong lúc đó, cô không muốn
em lang thang

133
00:12:15,490 --> 00:12:17,990
hay đùa giỡn quanh căn phòng này.
Nghe rõ chứ?

134
00:12:17,990 --> 00:12:22,300
Nếu cô thắc mắc thì tên anh ấy là
hạ sĩ John McBurney.

135
00:12:22,300 --> 00:12:23,700
Ồ, anh ta sẽ không ở đây đủ lâu

136
00:12:23,700 --> 00:12:26,530
để tên tuổi anh ta tạo ra
sự khác biệt gì với chúng ta.

137
00:12:27,900 --> 00:12:29,370
Bây giờ
có nhiều việc làm xao lãng

138
00:12:29,370 --> 00:12:32,010
nên hôm nay
không học hành gì hết.

139
00:12:32,010 --> 00:12:33,570
Chúng ta
có nhiều quần áo phải sửa lắm.

140
00:12:33,580 --> 00:12:35,040
Mm, tốt lắm.

141
00:12:35,040 --> 00:12:37,480
Vào phòng thêu đi.
Nhanh lên các em.

142
00:12:41,680 --> 00:12:43,920
Chị không ở đây lâu nữa đâu, Amy.

143
00:12:43,920 --> 00:12:46,790
Cẩn thận nào,
khâu cho thẳng hàng.

144
00:12:48,060 --> 00:12:50,890
Jane, chị cũng giống tụi em mà.

145
00:12:50,890 --> 00:12:54,860
- Chị không bỏ đi
vì chả có nơi nào để đi hết.
- Có chứ.

146
00:12:54,860 --> 00:12:57,770
Bố của chị đang làm việc
với đại tướng Lee và nếu chị muốn

147
00:12:57,770 --> 00:13:01,070
mấy người lính
sẽ hộ tống chị tới chỗ ông ấy.

148
00:13:01,070 --> 00:13:02,870
Nếu có người biết đấy là nơi nào.

149
00:13:02,870 --> 00:13:04,410
Đẹp và đều lắm.

150
00:13:04,410 --> 00:13:06,010
Mẹ tớ viết thư từ Charleston

151
00:13:06,010 --> 00:13:08,080
nói rằng mọi nơi bị bao vây
đáng sợ lắm.

152
00:13:08,080 --> 00:13:10,510
Bà ấy nói có khi ở đây
tớ được ăn ngon hơn ở nhà.

153
00:13:10,510 --> 00:13:11,750
Đúng vậy mà.

154
00:13:11,750 --> 00:13:13,910
Lẽ ra em không nên mang tên lính kia về đây.

155
00:13:13,920 --> 00:13:15,580
Đồng ý.

156
00:13:15,580 --> 00:13:17,520
Có thể anh ta là gián điệp,
và rồi sẽ có một đám quân Cộng hoà

157
00:13:17,520 --> 00:13:18,750
tấn công vườn nhà ta
ban đêm.

158
00:13:18,750 --> 00:13:20,090
Cô không nghĩ vậy đâu trò Jane.

159
00:13:20,090 --> 00:13:23,460
Cô Edwina, cô không sợ lính Cộng hoà à?

160
00:13:23,460 --> 00:13:24,690
Không.

161
00:13:24,690 --> 00:13:27,760
Và rất thất lễ khi
gọi anh ấy như vậy.

162
00:13:27,760 --> 00:13:30,230
Anh ấy có tên mà.

163
00:13:30,230 --> 00:13:31,970
Hạ sĩ John McBurney.

164
00:13:31,970 --> 00:13:33,530
John.

165
00:15:17,670 --> 00:15:20,670
- Cô xem nào.
- Em làm đúng không ạ?

166
00:15:20,680 --> 00:15:23,380
Đúng rồi, nhưng em có thể
thêu sát vào chút nữa.

167
00:15:23,380 --> 00:15:25,310
Đúng rồi

168
00:15:56,110 --> 00:15:59,210
Quân ta kìa, cô Martha.
Họ đang đi ngang lối này.

169
00:15:59,210 --> 00:16:00,580
Ta có thể ra ngoài và chào họ được không?

170
00:16:00,580 --> 00:16:02,180
Không. Cô không muốn
họ nhìn thấy các em.

171
00:16:02,180 --> 00:16:03,220
Em nghĩ họ dẫn theo tù binh.

172
00:16:03,220 --> 00:16:05,420
Lên lầu đi. Ngay bây giờ!

173
00:16:11,430 --> 00:16:12,590
- Chuyện gì sẽ xảy ra chứ?
- Chả thấy gì cả.

174
00:16:12,600 --> 00:16:14,530
Suỵt!

175
00:16:21,600 --> 00:16:23,200
Có tin gì mới không?

176
00:16:23,210 --> 00:16:25,670
Đem lũ lính Cộng hoà này
giam vào ngục tới chết.

177
00:16:26,770 --> 00:16:29,580
- Chào buổi tối, anh đội trưởng.
- Chào cô.

178
00:16:29,580 --> 00:16:31,850
Mọi người nghĩ liệu cô Martha
có nói với họ về anh lính không?

179
00:16:33,450 --> 00:16:35,080
Cô sống ở đây một mình à?

180
00:16:35,080 --> 00:16:36,720
Với một vài người.

181
00:16:36,720 --> 00:16:37,750
Ồ...

182
00:16:37,750 --> 00:16:39,150
Cô ấy sẽ nói chứ?

183
00:16:39,150 --> 00:16:40,950
Chịu thôi.

184
00:16:42,790 --> 00:16:44,960
Ồ, cẩn thận đó thưa cô.

185
00:16:44,960 --> 00:16:47,290
Lũ lính Cộng hoà này
bị tách khỏi đồng đội

186
00:16:47,300 --> 00:16:49,230
và lang thang trong rừng,
trông thật tuyệt vọng.

187
00:16:49,230 --> 00:16:52,300
Tôi thắc mắc liệu anh
có dư đạn cho tôi được không.

188
00:16:52,300 --> 00:16:53,430
Cô xin làm gì vậy?

189
00:16:53,440 --> 00:16:54,940
Bố tôi để lại khẩu súng này.

190
00:16:54,940 --> 00:16:57,940
Tôi sẽ cảm thấy an tâm hơn nếu biết cách sử dụng.

191
00:16:57,940 --> 00:17:01,040
Ồ, để... xem tôi tìm được gì.

192
00:17:03,140 --> 00:17:05,510
- Đây này. Không có gì đâu.
- Cảm ơn.

193
00:17:05,510 --> 00:17:07,480
Ông ấy cho cô gì đó.

194
00:17:10,650 --> 00:17:13,290
Họ bỏ đi rồi.

195
00:17:13,290 --> 00:17:15,490
Cô ấy không nói.

196
00:18:11,080 --> 00:18:13,810
- Em làm gì trong đó?
- Gặp lại anh sau nhé.

197
00:18:13,820 --> 00:18:16,850
- Em muốn nói chuyện riêng với anh ấy.
- Để anh ta nghỉ ngơi đi.

198
00:18:16,850 --> 00:18:19,950
Anh ta không phải là một trong mấy con chim
hay bọ bị thương của em đâu.

199
00:18:30,730 --> 00:18:33,830
Chúng con cầu nguyện
cho những gì đã mất.

200
00:18:34,770 --> 00:18:37,500
Chúng con cầu nguyện
mình sẽ được bảo vệ

201
00:18:37,510 --> 00:18:39,670
khỏi hiểm nguy đêm nay.

202
00:18:41,840 --> 00:18:43,240
Amen.

203
00:18:43,250 --> 00:18:44,910
Amen.

204
00:18:48,020 --> 00:18:50,820
Có ai muốn nói nguyện ước gì
đặc biệt không?

205
00:18:53,250 --> 00:18:56,560
Con cầu Người
hồi phục sức khoẻ

206
00:18:56,560 --> 00:18:58,760
cho anh lính bị thương.

207
00:19:00,930 --> 00:19:05,500
Ta cầu cho anh ta mau chóng khỏe lại
và đi khỏi đây nhanh nhất có thể.

208
00:19:15,440 --> 00:19:17,780
- Chị nghĩ anh ấy sẽ sống chứ?
- Biết chết liền.

209
00:19:17,780 --> 00:19:19,650
Em biết không, nếu ban đêm
em không nghe thấy anh ta

210
00:19:19,650 --> 00:19:21,650
thì anh ta sẽ đến bắt em.

211
00:19:21,650 --> 00:19:23,950
Em biết mà.

212
00:19:23,950 --> 00:19:26,650
Yên lặng về phòng đi các em.

213
00:19:38,600 --> 00:19:40,000
Chào buổi sáng.

214
00:19:40,000 --> 00:19:41,470
Trời sáng rồi.

215
00:19:41,470 --> 00:19:43,170
Khoảng 6 giờ ạ.

216
00:19:45,810 --> 00:19:48,680
Anh đoán ra nhờ tiếng chim hót.

217
00:19:50,480 --> 00:19:51,580
Anh thích chim chóc chứ?

218
00:19:51,580 --> 00:19:53,450
Thích lắm.

219
00:19:53,450 --> 00:19:55,580
Bất cứ thứ gì hoang dại anh đều yêu quý.

220
00:19:55,580 --> 00:19:56,920
Hoang dại và tự do.

221
00:19:56,920 --> 00:19:58,820
Em nghĩ đó là chim họa mi.

222
00:19:58,820 --> 00:20:01,450
Em có thể cho anh xem
vài cái tổ em nhặt được.

223
00:20:01,460 --> 00:20:03,560
Thật vinh hạnh.

224
00:20:04,990 --> 00:20:08,090
Em phải đi rồi.
Cô Martha sắp đến thay băng cho anh.

225
00:20:08,100 --> 00:20:11,060
Được rồi.
Cảm ơn cưng.

226
00:20:20,810 --> 00:20:22,680
Em thích đậu.

227
00:20:24,510 --> 00:20:26,510
Em càng ngày càng giỏi đó.

228
00:20:26,520 --> 00:20:28,180
Mm-hmm.

229
00:20:28,180 --> 00:20:30,020
Cho chị ít đậu được không?

230
00:20:30,020 --> 00:20:34,550
Vâng. Ôi làm rơi mất rồi.
Ồ, đây nè.

231
00:20:34,560 --> 00:20:36,660
Cái khác được không?

232
00:20:36,660 --> 00:20:39,230
Chào buổi sáng?

233
00:20:39,230 --> 00:20:41,390
Anh lính kia thế nào rồi?

234
00:20:41,400 --> 00:20:43,730
Anh ta ổn, khá hơn rất nhiều.

235
00:20:43,730 --> 00:20:46,200
Cô Edwina, anh ấy
sẽ ở lại phòng nhạc đến khi nào?

236
00:20:46,200 --> 00:20:47,700
Cho đến khi anh ấy khỏe hơn.

237
00:20:47,700 --> 00:20:49,340
Làm sao em có thể
tập đàn violin

238
00:20:49,340 --> 00:20:51,370
trong căn phòng có kẻ thù?

239
00:20:51,370 --> 00:20:53,770
Trò Jane... Cô xin em.

240
00:20:55,310 --> 00:20:56,580
Chào các em.

241
00:20:56,580 --> 00:20:58,850
Buổi sáng tốt lành cô Martha.

242
00:20:58,850 --> 00:21:00,710
Kể cô nghe xem Amy,
em có hái nấm

243
00:21:00,720 --> 00:21:02,820
khi em ra ngoài nhặt anh lính kia về không?

244
00:21:02,820 --> 00:21:05,320
Có nhưng em không chắc
có ăn được không.

245
00:21:05,320 --> 00:21:08,220
Hmm. Vậy chúng ta sẽ kiểm tra thử xem nhé?

246
00:21:08,220 --> 00:21:09,790
Vâng thưa cô.

247
00:21:17,600 --> 00:21:20,970
Có vẻ như việc anh lính ở đây
có ảnh hưởng đến mọi người.

248
00:21:49,360 --> 00:21:52,530
Lo chuyện của mình đi.
Hôm nay em phải làm việc nhà và học bài đó.

249
00:21:52,530 --> 00:21:53,970
Hôm nay không chơi nhạc ạ?

250
00:21:53,970 --> 00:21:56,270
Không đâu, đến thư viện đi.

251
00:22:00,370 --> 00:22:01,780
Chào buổi sáng, hạ sĩ.

252
00:22:01,780 --> 00:22:03,380
Chào cô.

253
00:22:04,780 --> 00:22:07,650
Tôi nghĩ tôi đang làm phiền
nơi này.

254
00:22:07,650 --> 00:22:10,050
Đúng rồi đấy.

255
00:22:13,490 --> 00:22:15,560
Cô thẳng thắn quá, thưa cô.

256
00:22:15,560 --> 00:22:18,360
Cô nghĩ gì nói nấy.
Tôi thích thế.

257
00:22:19,630 --> 00:22:21,260
Thật sao?

258
00:22:21,260 --> 00:22:22,900
Anh nghĩ việc anh thích
điều đó hay không

259
00:22:22,900 --> 00:22:24,970
có khác biệt gì với tôi chăng?

260
00:22:24,970 --> 00:22:26,970
Tôi chắc rắng ý kiến của tôi
không có nghĩa lý gì với cô.

261
00:22:26,970 --> 00:22:28,970
Tôi... Tôi không cần
lời tâng bốc của cô.

262
00:22:28,970 --> 00:22:31,300
Không à?
Vậy anh tìm kiếm điều gì?

263
00:22:31,310 --> 00:22:34,440
Không gì cả.
Cô cho tôi quá nhiều rồi.

264
00:22:34,440 --> 00:22:36,210
Và tôi... Tôi rất cảm kích.

265
00:22:46,790 --> 00:22:48,490
Anh không sợ tôi giao nộp anh

266
00:22:48,490 --> 00:22:49,820
cho quân đội chúng tôi à.

267
00:22:49,830 --> 00:22:51,660
Không, tôi không nghĩ vậy đâu.

268
00:22:51,660 --> 00:22:54,090
Tôi không...

269
00:22:54,100 --> 00:22:56,830
Tôi không nói cô sẽ không làm...

270
00:22:56,830 --> 00:23:00,030
Cô biết đó, có nhiều điều tệ hơn
lẽ ra đã xảy ra với tôi.

271
00:23:01,000 --> 00:23:02,670
Tôi chả thích thú gì
viễn cảnh bị giam cầm

272
00:23:02,670 --> 00:23:04,840
nhưng đỡ hơn là chết.

273
00:23:04,840 --> 00:23:07,970
Và đáng lẽ tôi đã chết
nếu cô không giúp.

274
00:23:07,980 --> 00:23:09,740
Chưa chắc đâu.

275
00:23:13,010 --> 00:23:15,050
Chân anh còn đau không?

276
00:23:15,050 --> 00:23:17,050
Một ít thôi.

277
00:23:17,050 --> 00:23:19,490
Chà, tôi nghe nói
nếu không cảm thấy gì mới nguy hiểm.

278
00:23:19,490 --> 00:23:21,720
Đúng thế.

279
00:23:21,720 --> 00:23:23,320
Có rượu Brandy nếu anh muốn.

280
00:23:24,190 --> 00:23:25,730
Vui ghê.

281
00:23:25,730 --> 00:23:27,390
Tôi cho anh rượu
không phải để làm anh vui

282
00:23:27,400 --> 00:23:30,230
mà là làm anh thoải mái hơn.

283
00:23:30,230 --> 00:23:32,830
- Vâng thưa cô.
- Tôi phải nhắc nhở anh, hạ sĩ McBurney,

284
00:23:32,830 --> 00:23:34,070
anh không phải khách.

285
00:23:34,070 --> 00:23:36,040
Chỉ là kẻ không mời mà đến.

286
00:23:36,040 --> 00:23:38,540
Và chúng tôi không có ý định
tiếp đãi anh.

287
00:23:38,540 --> 00:23:40,840
Tôi không trông mong gì cả.

288
00:23:40,840 --> 00:23:43,780
Dù cô sẽ thấy
tôi là kiểu người dễ thấy vui.

289
00:23:49,420 --> 00:23:51,050
Có chuyện gì vậy?

290
00:23:51,050 --> 00:23:53,550
Em phân vân không biết
mình có giúp được gì không?

291
00:23:53,560 --> 00:23:55,490
Không. Em không giúp được gì đâu.

292
00:23:57,390 --> 00:24:00,560
Việc học hành và việc nhà
đủ làm em bận rộn rồi.

293
00:24:00,560 --> 00:24:03,330
Em chỉ có ý muốn giúp.

294
00:24:03,330 --> 00:24:04,360
Không cần đâu.

295
00:24:04,370 --> 00:24:05,900
Và trò Alicia,
em có thể nói với những em khác

296
00:24:05,900 --> 00:24:08,500
là không ai được vào căn phòng này.

297
00:24:08,500 --> 00:24:10,300
Vâng thưa cô.

298
00:24:17,850 --> 00:24:20,280
Cô có thể tin tôi mà.

299
00:24:21,050 --> 00:24:23,050
Tôi có biết anh đâu.

300
00:24:23,050 --> 00:24:25,790
Vâng, nhưng nếu cô hiểu tôi

301
00:24:25,790 --> 00:24:27,350
thì cô sẽ tin.

302
00:24:27,360 --> 00:24:29,990
Anh không ở lâu đến lúc ấy đâu.

303
00:24:31,430 --> 00:24:32,830
Thưa cô?

304
00:24:33,630 --> 00:24:35,760
Chuyện gì thế hạ sĩ?

305
00:24:35,760 --> 00:24:37,100
Tôi không biết liệu quanh đây

306
00:24:37,100 --> 00:24:40,630
có xà phòng và dao cạo không?

307
00:24:40,640 --> 00:24:42,840
Để tôi tìm xem.

308
00:24:43,470 --> 00:24:44,540
Cảm ơn.

309
00:24:57,450 --> 00:24:59,520
Cẩn thận chữ E của em.

310
00:25:01,890 --> 00:25:03,860
Tốt lắm, Jane.

311
00:25:32,850 --> 00:25:34,850
Sắp xong chưa nhỉ?

312
00:25:34,860 --> 00:25:37,920
Sắp rồi.
Đây là dãy cuối cùng.

313
00:25:41,760 --> 00:25:43,260
Alicia.

314
00:26:02,950 --> 00:26:04,380
Em muốn mang cuốn sách này
tới cho anh tối qua

315
00:26:04,390 --> 00:26:06,620
vì sợ anh sẽ chết trước khi trời sáng.

316
00:26:06,620 --> 00:26:08,820
Nhưng rồi em nghĩ nếu anh bất tỉnh

317
00:26:08,820 --> 00:26:11,120
thì anh cũng chả đọc được.

318
00:26:11,130 --> 00:26:12,660
Nghe cũng hợp lý.

319
00:26:12,660 --> 00:26:14,530
Anh theo đạo Thiên chúa à?

320
00:26:14,530 --> 00:26:15,960
Anh đã được rửa tội rồi.

321
00:26:15,960 --> 00:26:18,670
Ồ, đây là sách cầu nguyện của anh.

322
00:26:18,670 --> 00:26:20,500
Cảm ơn.

323
00:26:20,500 --> 00:26:23,970
Em nghĩ anh cần thú tội
nếu đang đứng trên bờ vực giữa sống và chết.

324
00:26:23,970 --> 00:26:27,310
Ồ. Anh nghĩ anh sẽ còn
gắng gượng được một lúc nữa.

325
00:26:28,680 --> 00:26:31,980
Mất lịch sự quá nhỉ?
Anh, anh là John Patrick McBurney.

326
00:26:31,980 --> 00:26:33,310
Hân hạnh được gặp anh.

327
00:26:33,320 --> 00:26:35,480
Rất vinh dự được gặp em.

328
00:26:41,720 --> 00:26:43,220
Chờ chút nào, cô gái.

329
00:26:43,230 --> 00:26:45,090
Em đi đâu với đôi
bông tai ngọc trai của cô?

330
00:26:45,090 --> 00:26:47,990
Ôi, cô Edwina,
đừng tỏ ra thù ghét như vậy.

331
00:26:48,000 --> 00:26:49,560
Hôm nay ai cũng chưng diện hết mà.

332
00:26:49,560 --> 00:26:51,230
Nhưng không được dùng đồ nữ trang của cô.

333
00:26:51,230 --> 00:26:52,570
Ồ, em trả lại đây.

334
00:26:52,570 --> 00:26:55,200
Sáng nay trông cô cũng xinh đấy.

335
00:26:55,200 --> 00:26:57,440
Cô cũng chưng diện mà.

336
00:26:57,440 --> 00:26:58,370
Không có.

337
00:26:58,370 --> 00:27:00,210
Em không được thấy cái cài áo dễ thương kia

338
00:27:00,210 --> 00:27:02,440
từ Giáng sinh năm ngoái.

339
00:27:02,440 --> 00:27:04,410
Đi làm việc mình đi.

340
00:27:07,580 --> 00:27:10,180
Chờ đã. Đừng chạy.

341
00:27:10,190 --> 00:27:12,520
Cô muốn gặp tôi
có chuyện gì à?

342
00:27:34,440 --> 00:27:35,710
Cảm ơn.

343
00:27:42,920 --> 00:27:46,320
Trông như lâu nay anh
đang đào hầm với bàn tay mình vậy.

344
00:27:48,290 --> 00:27:49,390
Từng như thế.

345
00:27:50,760 --> 00:27:54,230
Giữa chiến trường với đống vũ khí
bay loạn xạ trên đầu...

346
00:27:55,300 --> 00:27:58,400
Suy nghĩ đầu tiên của tôi là tự chôn mình.

347
00:27:58,400 --> 00:28:00,430
Nhưng không làm được
thì anh chạy trốn hả?

348
00:28:00,440 --> 00:28:02,070
Đúng vậy.

349
00:28:02,070 --> 00:28:04,340
Chắc chắn là vậy.

350
00:28:04,340 --> 00:28:07,610
Chạy như vậy chẳng dũng cảm chút nào.

351
00:28:07,610 --> 00:28:10,840
Vâng, đúng thế.
Nhưng tôi nghĩ như vậy rất thông minh.

352
00:28:10,850 --> 00:28:13,050
Vì anh còn sống?

353
00:28:14,150 --> 00:28:16,380
Và bây giờ gặp được cô.

354
00:28:18,750 --> 00:28:20,550
Anh có biết tôi đâu.

355
00:28:21,290 --> 00:28:23,260
À, tôi biết tên cô...

356
00:28:23,260 --> 00:28:25,760
Cô Edwina Morrow.

357
00:28:25,760 --> 00:28:28,390
Và họ còn nói gì khác
về tôi?

358
00:28:29,200 --> 00:28:31,300
Không có gì ngoài tên.

359
00:28:31,300 --> 00:28:33,070
Một cái tên dễ thương.

360
00:28:36,100 --> 00:28:38,810
Tôi hy vọng mấy cô gái
không kể linh tinh.

361
00:28:38,810 --> 00:28:41,470
Việc gì phải quan tâm
họ nói gì về cô chứ?

362
00:28:41,480 --> 00:28:45,550
Không có. Chỉ không muốn anh
có ấn tượng xấu về tôi.

363
00:28:45,550 --> 00:28:48,210
Vậy cô quan tâm
là tôi nghĩ gì về cô.

364
00:28:49,350 --> 00:28:52,120
Anh là người lạ ở đây,
thế thôi.

365
00:28:53,190 --> 00:28:55,520
Và tôi không muốn anh hiểu nhầm.

366
00:28:55,520 --> 00:28:58,060
Ồ, vậy cô thử chấn chỉnh lại
suy nghĩ của tôi

367
00:28:58,060 --> 00:29:00,690
và giới thiệu về cô
cho tôi biết.

368
00:29:04,230 --> 00:29:06,030
Cô đến từ đâu...

369
00:29:06,030 --> 00:29:07,800
Cô Edwina Morrow?

370
00:29:09,540 --> 00:29:12,470
Quê cha tôi ở Richmond.

371
00:29:12,470 --> 00:29:16,710
Ờ, tôi rời Savannah
khi còn nhỏ.

372
00:29:16,710 --> 00:29:20,650
Chúng tôi sống ở nhiều nơi
vì công việc làm ăn của bố.

373
00:29:20,650 --> 00:29:22,150
Và cô đang chờ đợi người yêu

374
00:29:22,150 --> 00:29:24,650
trở về khi chiến tranh qua đi?

375
00:29:27,020 --> 00:29:29,560
Tôi chẳng quen ai trong quân đội.

376
00:29:29,560 --> 00:29:32,330
Vậy sao cô ở đây?

377
00:29:33,830 --> 00:29:35,930
Vì sao anh quan tâm đến tôi vậy?

378
00:29:35,930 --> 00:29:37,560
Tôi nhận ra cả cô và tôi

379
00:29:37,570 --> 00:29:39,770
không thuộc về nơi này.

380
00:29:41,570 --> 00:29:44,540
Tôi cá rằng cô
là mẫu người độc lập.

381
00:29:44,540 --> 00:29:47,610
Và những cô gái khác
không biết cách tiếp cận với cô.

382
00:29:49,840 --> 00:29:52,450
Tất nhiên là do vẻ ngoài của cô.

383
00:29:54,080 --> 00:29:56,080
Điều đó
chẳng ảnh hưởng gì tới tôi.

384
00:29:56,080 --> 00:29:58,520
Nhưng cá là điều đó
ảnh hưởng đến người khác.

385
00:29:58,520 --> 00:30:00,420
Tôi xin lỗi vì nói thẳng
và tôi mong cô không bận tâm khi tôi nói rằng,

386
00:30:00,420 --> 00:30:02,390
nhưng trong những nơi tôi đi qua,

387
00:30:02,390 --> 00:30:04,820
tôi chưa từng gặp ai
có vẻ đẹp nhẹ nhàng tinh tế như cô.

388
00:30:09,430 --> 00:30:11,430
Kể cho tôi gì đó, được không?

389
00:30:11,430 --> 00:30:13,470
Cô Morrow...

390
00:30:15,040 --> 00:30:16,600
Ổn mà.

391
00:30:16,600 --> 00:30:20,610
Nếu cô có thể ước thì
cô mong mỏi điều gì nhất?

392
00:30:20,610 --> 00:30:23,780
Nếu cô có thể có được bất kỳ điều gì trên thế giới này,
thì đó là gì?

393
00:30:27,150 --> 00:30:28,780
Bất cứ điều gì ư?

394
00:30:30,720 --> 00:30:32,620
Đúng rồi.

395
00:30:34,460 --> 00:30:37,390
Được ai đó đưa đi khỏi đây.

396
00:30:44,060 --> 00:30:45,470
Chúc anh một ngày vui vẻ, hạ sĩ McBurney.

397
00:30:45,470 --> 00:30:46,530
John.

398
00:31:29,440 --> 00:31:33,050
Hỡi những kẻ mệt mỏi và gánh nặng,
hãy đến cùng ta,

399
00:31:33,050 --> 00:31:34,680
ta sẽ cho các ngươi được yên nghỉ.

400
00:31:34,680 --> 00:31:37,480
Hãy mang lấy ách của ta và hãy học với ta

401
00:31:37,490 --> 00:31:39,890
vì ta hiền lành khiêm nhường.

402
00:31:39,890 --> 00:31:43,160
Và các ngươi sẽ tìm được sự yên tĩnh
trong tâm hồn.

403
00:31:43,160 --> 00:31:45,420
Vì ách ta dễ chịu.

404
00:31:47,960 --> 00:31:49,860
Em không chờ được hả?

405
00:31:50,530 --> 00:31:52,060
Suỵt.

406
00:31:52,070 --> 00:31:53,570
Được rồi.

407
00:31:55,300 --> 00:31:59,940
Vì ách ta dễ chịu, gánh ta nhẹ nhàng.

408
00:32:32,410 --> 00:32:34,670
Chúc ngủ ngon, hạ sĩ.

409
00:32:46,690 --> 00:32:49,090
Con cầu Chúa bảo vệ cho quân đội

410
00:32:49,090 --> 00:32:51,760
và mong họ trở về an toàn.

411
00:32:51,760 --> 00:32:53,030
Đúng thế.

412
00:33:02,570 --> 00:33:04,440
Một, hai, ba, bốn.

413
00:33:04,440 --> 00:33:06,240
Năm, sáu, bảy, tám.

414
00:33:06,240 --> 00:33:07,940
Một, hai, ba, bốn.

415
00:33:07,940 --> 00:33:10,710
Năm, sáu, bảy, tám.

416
00:33:13,080 --> 00:33:14,110
Hú!

417
00:33:16,650 --> 00:33:18,620
- Em sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.

418
00:33:18,620 --> 00:33:20,050
Làm thôi.

419
00:33:23,730 --> 00:33:25,990
Đừng làm thế!

420
00:33:30,600 --> 00:33:32,000
Được rồi, em phải...

421
00:33:59,460 --> 00:34:01,560
Của mày đây, Henry.

422
00:34:04,830 --> 00:34:05,870
Được rồi.

423
00:34:09,440 --> 00:34:10,900
Lại đây.

424
00:34:13,840 --> 00:34:16,440
Hạ sĩ McBurney
cho ta nút áo của anh ấy.

425
00:34:27,790 --> 00:34:29,690
Trò Amy.

426
00:34:40,530 --> 00:34:43,040
Ban phước lành cho con
và những món quà

427
00:34:43,040 --> 00:34:45,240
mà chúng con nhận được từ sự khoan hồng

428
00:34:45,240 --> 00:34:48,210
của Chúa.

429
00:34:48,210 --> 00:34:51,080
Amen.

430
00:34:52,550 --> 00:34:55,210
Cô nghĩ rằng chúng ta
nên ngẫm nghĩ

431
00:34:55,220 --> 00:34:56,520
về sự hiện diện bất ngờ

432
00:34:56,520 --> 00:34:57,920
của hạ sĩ McBurney
trong căn nhà này.

433
00:35:01,490 --> 00:35:03,660
Cho tới khi chân anh ta lành.

434
00:35:05,660 --> 00:35:07,890
Và chúng ta nên thảo luận
cách thể hiện lòng nhân ái

435
00:35:07,900 --> 00:35:10,560
và những điều khác có thể học được
nhờ vào sự có mặt của anh ta.

436
00:35:11,700 --> 00:35:13,800
Mỗi người
nghĩ gì về việc này?

437
00:35:16,240 --> 00:35:18,070
Trò Alicia,
em có thể nói cho chúng ta biết

438
00:35:18,070 --> 00:35:20,910
em học được gì
từ sự hiện diện của anh ta?

439
00:35:20,910 --> 00:35:23,280
À, có thể sự hiện diện của anh ấy
nhắc nhở chúng ta rằng

440
00:35:23,280 --> 00:35:26,510
Có nhiều thứ khác
trên thế giới này ngoài những môn học.

441
00:35:26,510 --> 00:35:29,980
Chà, với cô thì có những môn nên học
cho những thiếu nữ trẻ ở tuổi của em.

442
00:35:31,080 --> 00:35:33,450
Nếu chúng ta học hành chăm chỉ
khi còn trẻ

443
00:35:33,450 --> 00:35:36,790
thì chúng ta sẽ có được cuộc sống
yên bình hạnh phúc

444
00:35:36,790 --> 00:35:40,260
khi đối mặt với những thứ cám dỗ
trên thế giới này.

445
00:35:41,860 --> 00:35:44,530
Với sự hiện diện của
kẻ thù đáng ghét này,

446
00:35:44,530 --> 00:35:46,070
điều đó liên tục nhắc nhở ta

447
00:35:46,070 --> 00:35:48,730
rằng chiến tranh vẫn đang diễn ra...

448
00:35:48,740 --> 00:35:51,040
Và ta phải hy sinh và cầu nguyện.

449
00:35:51,040 --> 00:35:54,770
Mmm. Liệu tôi có thể nói
bất kỳ làn gió mới nào

450
00:35:54,780 --> 00:35:58,140
từ thế giới bên ngoài,
đều được chào đón bởi chúng ta.

451
00:35:58,150 --> 00:35:59,810
Em nghe nói anh ta là
lính đánh thuê

452
00:35:59,810 --> 00:36:01,610
vậy nên anh ấy không phải là kẻ thù đâu.

453
00:36:01,620 --> 00:36:03,080
Lính đánh thuê là gì?

454
00:36:03,080 --> 00:36:04,950
Nghĩa là anh ấy được quân đội
trả tiền để tham chiến.

455
00:36:04,950 --> 00:36:06,890
Anh ấy không đấu tranh vì lý tưởng.

456
00:36:06,890 --> 00:36:08,950
Ồ, ta vẫn không biết được mà.

457
00:36:08,960 --> 00:36:10,890
Anh ấy trông có vẻ
có tố chất học hành

458
00:36:10,890 --> 00:36:13,660
nên em nghĩ anh ấy
học về hoa hoặc đời sống hoang dã.

459
00:36:14,660 --> 00:36:17,130
Anh ấy có vẻ là người nhạy cảm.

460
00:36:17,960 --> 00:36:19,300
Vậy hả?

461
00:36:20,570 --> 00:36:23,770
Tôi thấy anh ấy...
biết cảm thông với người khác.

462
00:36:23,770 --> 00:36:28,670
Vậy hả? Tại sao cô không chia sẻ
những hiểu biết của cô với chúng tôi Edwina.

463
00:36:31,110 --> 00:36:34,180
Với tư cách là người đạo Cơ đốc tận tâm,
chúng ta nên cùng anh hạ sĩ

464
00:36:34,180 --> 00:36:37,420
cầu nguyện sau buổi tối,
trước khi đi ngủ.

465
00:36:37,420 --> 00:36:39,050
Vân thưa cô Martha.

466
00:36:41,990 --> 00:36:43,590
Ta đi chứ?

467
00:36:48,630 --> 00:36:50,630
Hạ sĩ.

468
00:36:50,630 --> 00:36:53,130
Anh có muốn tham gia
với chúng tôi cầu nguyện buổi tối không.

469
00:36:53,130 --> 00:36:54,630
Vâng thưa cô.

470
00:36:54,640 --> 00:36:56,370
Nhưng trước tiên
chúng ta sẽ nghe nhạc,

471
00:36:56,370 --> 00:36:57,940
nếu anh không thấy khó chịu.

472
00:36:57,940 --> 00:36:59,170
Ồ, không phiền chút nào.

473
00:36:59,170 --> 00:37:00,670
Không, tôi cũng thích
nghe nhạc lắm.

474
00:37:00,680 --> 00:37:02,340
Trò Jane?

475
00:37:02,340 --> 00:37:03,940
Vâng thưa cô.

476
00:37:18,360 --> 00:37:20,690
Cô Jane, em chơi hay lắm.

477
00:37:20,700 --> 00:37:22,130
Thật không?

478
00:37:22,130 --> 00:37:23,600
Thật mà.

479
00:38:24,720 --> 00:38:26,130
Có phải lính Cộng hoà không?

480
00:38:26,130 --> 00:38:26,960
Có thể không.

481
00:38:26,960 --> 00:38:28,690
Cũng có thể là quân ta.

482
00:38:28,700 --> 00:38:31,260
Edwina, chờ ở đây với các em.

483
00:38:31,270 --> 00:38:34,570
Nếu là quân đội kẻ thù,
tôi sẽ gõ lên cửa 3 lần.

484
00:38:34,570 --> 00:38:35,970
Chúng tôi sẽ chạy vào rừng
và chờ cô ở đó.

485
00:38:35,970 --> 00:38:37,100
Còn hạ sĩ thì sao?

486
00:38:37,100 --> 00:38:38,370
Ồ, anh ấy chưa đủ khoẻ
để chạy trốn đâu.

487
00:38:38,370 --> 00:38:39,940
Anh ấy sẽ ở đây.

488
00:38:39,940 --> 00:38:42,010
Suỵt! Tất cả im lặng.

489
00:39:06,630 --> 00:39:08,670
Tôi giúp gì
được cho quý ông đây?

490
00:39:08,670 --> 00:39:10,500
- Em nghĩ là quân ta.
- Mong là thế.

491
00:39:10,500 --> 00:39:12,440
- Cô Edwina, ta làm gì bây giờ?
- Đừng có lo.

492
00:39:12,440 --> 00:39:14,340
Đừng lo lắng.

493
00:39:18,810 --> 00:39:20,710
Lối này.

494
00:39:24,020 --> 00:39:26,320
Họ đến làm gì vậy?

495
00:39:30,820 --> 00:39:33,530
Họ đến đây vì anh hạ sĩ ư?

496
00:39:33,530 --> 00:39:35,830
Cũng có thể lắm.

497
00:39:35,830 --> 00:39:39,730
Tại sao ta không giao nộp anh ấy? Họ đang tới sao?
Sợ quá đi mất...

498
00:39:45,840 --> 00:39:48,970
Ổn mà. Có hai người.
Người phe ta.

499
00:39:48,980 --> 00:39:51,180
Cô nấu cho họ gì đó để ăn rồi.
Họ đang ngồi trong nhà bếp.

500
00:39:51,180 --> 00:39:54,010
- Họ đến làm gì cơ?
- Để, ờ, để đề nghị giúp đỡ chúng ta.

501
00:39:54,020 --> 00:39:56,520
Quân đội sắp rời
những vùng lân cận.

502
00:39:56,520 --> 00:39:59,220
Cô chưa nói với họ về Hạ sĩ.

503
00:40:00,320 --> 00:40:04,020
Nhưng cô có thể hỏi họ
mang anh ta đi cùng.

504
00:40:04,030 --> 00:40:06,390
Nhưng anh ấy không thể cưỡi ngựa
với cái chân bị thương được.

505
00:40:06,390 --> 00:40:07,890
Ồ, ta có thể nói với họ
là anh ta bị thương.

506
00:40:07,900 --> 00:40:10,360
Hoặc gợi ý rằng họ có thể quay lại sau.

507
00:40:10,360 --> 00:40:13,370
Nhưng mất vài tuần, cũng có thể vài tháng.

508
00:40:13,370 --> 00:40:16,040
Họ sẽ khăng khăng
mang anh ấy đi cùng cho xem.

509
00:40:16,040 --> 00:40:18,040
Và ai biết chuyện gì sẽ xảy ra chứ.

510
00:40:18,040 --> 00:40:21,240
Họ có thể bắn
rồi bỏ mặc anh ấy chết dọc đường.

511
00:40:21,240 --> 00:40:24,040
Cô có thể cho phép anh ta
ở đây đến khi hồi phục.

512
00:40:24,050 --> 00:40:26,150
Và rồi để anh ta ra đi một mình.

513
00:40:26,150 --> 00:40:27,580
Ồ, được.

514
00:40:27,580 --> 00:40:29,720
Vậy là nhân đạo lắm rồi.

515
00:40:29,720 --> 00:40:33,050
Cô cứ nói luyên thuyên về anh ấy
như thể anh ấy không ở đây vậy.

516
00:40:33,050 --> 00:40:35,650
Chúng ta coi anh ấy
là kẻ thù ư?

517
00:40:35,660 --> 00:40:37,460
Xin cô đấy, cô Martha!

518
00:40:40,490 --> 00:40:41,990
Cô cho phép hạ sĩ McBurney

519
00:40:42,000 --> 00:40:45,000
ở đây cho đến khi
chân anh ta lành hẳn.

520
00:40:45,000 --> 00:40:46,570
Nhưng nếu ai phản đối,

521
00:40:46,570 --> 00:40:49,070
cô sẽ báo với những anh lính ngay bây giờ
và họ sẽ

522
00:40:49,070 --> 00:40:51,370
định đoạt số phận của anh ta.

523
00:40:51,370 --> 00:40:54,310
Có ai không? Trò Jane?

524
00:40:56,740 --> 00:40:59,910
Vậy được rồi. Anh ta được ở lại.

525
00:41:03,250 --> 00:41:05,520
Đó là quyết định cuối cùng.

526
00:41:05,520 --> 00:41:07,920
Mấy em đi ngủ đi.

527
00:41:07,920 --> 00:41:10,690
Nhanh lên nào. Giải tán.

528
00:41:10,690 --> 00:41:12,260
Chúng em
đi chào mấy người lính được không?

529
00:41:12,260 --> 00:41:13,360
Không, không, không.

530
00:41:13,360 --> 00:41:15,230
Cô không muốn cám dỗ
ngán đường họ đâu.

531
00:41:15,230 --> 00:41:17,600
- Nhanh nào các em.
- Cô Edwina.

532
00:41:21,130 --> 00:41:23,940
Đêm nay dài ghê.

533
00:41:23,940 --> 00:41:27,440
Tôi phải thừa nhận là
khi họ thấy tôi

534
00:41:27,440 --> 00:41:29,910
thì họ nói "Không có gì đáng sợ hơn

535
00:41:29,910 --> 00:41:31,780
một người phụ nữ giật mình
với khẩu súng trên tay"

536
00:41:33,880 --> 00:41:38,150
Khi tôi quay lại,
anh có thể uống Brandy cùng tôi không hạ sĩ?

537
00:41:38,150 --> 00:41:40,350
Tôi thích lắm thưa cô.

538
00:41:57,340 --> 00:42:00,140
Em nghĩ anh ấy
sẽ ở đây trong bao lâu.

539
00:42:00,140 --> 00:42:02,770
Cô Martha có vẻ cởi mở hơn
với anh ấy.

540
00:42:02,780 --> 00:42:04,110
Em nghĩ anh ấy thích nơi này.

541
00:42:04,110 --> 00:42:06,280
Sao em biết.

542
00:42:06,280 --> 00:42:09,250
Em được nói chuyện riêng
với anh ấy mà.

543
00:42:09,250 --> 00:42:10,780
Em nghĩ rằng chỉ vì em tìm thấy anh ta

544
00:42:10,780 --> 00:42:12,780
có nghĩa là hai người có
mối quan hệ gì đặc biệt hả.

545
00:42:12,790 --> 00:42:14,590
- Chị ghen tỵ với em.
- Suỵt!

546
00:42:21,030 --> 00:42:23,060
Chắc cô mệt mỏi lắm.

547
00:42:25,170 --> 00:42:28,830
Tôi không thể chối
là mình gặp chút khó khăn.

548
00:42:28,840 --> 00:42:30,640
Vâng, tôi ngưỡng mộ nghị lực của cô.

549
00:42:30,640 --> 00:42:32,340
Tôi nghĩ rằng việc lúc nào
cũng phải cố gắng tỏ ra mạnh mẽ

550
00:42:32,340 --> 00:42:34,640
vì mấy cô gái thật là khó khăn.

551
00:42:34,640 --> 00:42:37,040
Họ thật may mắn vì có người phụ nữ như cô
luôn bảo bọc cho họ.

552
00:42:37,040 --> 00:42:41,010
Tôi chỉ cho chúng
những gì chúng cần để tồn tại trong thời đại này.

553
00:42:41,020 --> 00:42:43,880
Có một thế giới khác ngoài kia.

554
00:42:43,880 --> 00:42:45,520
Tôi không nghĩ là chúng nhận ra điều đó.

555
00:42:45,520 --> 00:42:48,190
Không, chúng không được biết
ngoài kia như thế nào

556
00:42:50,060 --> 00:42:52,090
Đôi khi tôi thấy mệt...

557
00:42:53,160 --> 00:42:55,190
Tôi cầu nguyện rằng chiến tranh sắp kết thúc.

558
00:42:55,200 --> 00:42:57,000
Tôi không thể hiểu được,

559
00:42:57,000 --> 00:42:58,530
mọi người đã
phải chịu đựng những gì.

560
00:42:58,530 --> 00:43:00,700
Không cần phải hiểu đâu.

561
00:43:00,700 --> 00:43:01,930
Hmm...

562
00:43:03,240 --> 00:43:05,440
Cô có yêu ai trước chiến tranh không?

563
00:43:12,680 --> 00:43:14,150
Cũng có.

564
00:43:17,080 --> 00:43:19,120
Ồ. Tôi rất tiếc.

565
00:43:21,990 --> 00:43:23,760
Ai cũng trải qua mất mát mà.

566
00:43:23,760 --> 00:43:25,420
Tôi là kẻ hèn nhát khi bỏ đi.

567
00:43:26,730 --> 00:43:28,730
Cô không biết được
chiến trường như thế nào

568
00:43:28,730 --> 00:43:30,630
cho tới khi tận mắt chứng kiến.

569
00:43:32,030 --> 00:43:33,730
Chắc là tàn khốc lắm.

570
00:43:35,240 --> 00:43:37,600
Tôi vừa mới rời
con tàu từ Dublin.

571
00:43:38,440 --> 00:43:41,070
Không có gì cả.

572
00:43:41,080 --> 00:43:44,410
Tôi nhận 300 đô thay cho vị trí của người khác.

573
00:43:44,410 --> 00:43:46,010
Tôi hiểu rồi.

574
00:43:46,010 --> 00:43:48,650
Chúng ta hành động
dựa trên tính cách mà.

575
00:43:50,580 --> 00:43:53,490
Để xem anh có về nhà được không.

576
00:43:59,260 --> 00:44:02,290
Cảm ơn vì đã bầu bạn, hạ sĩ.

577
00:44:04,400 --> 00:44:08,770
Nếu anh cho phép, tôi, ờ...
Tôi nghĩ anh nên nghỉ ngơi đi.

578
00:44:08,770 --> 00:44:12,770
Chúc ngủ ngon thưa cô.
Chúc buổi tối tốt lành.

579
00:44:12,770 --> 00:44:14,510
Chúc ngủ ngon, hạ sĩ.

580
00:44:36,560 --> 00:44:38,030
Anh làm được rồi kìa.

581
00:44:40,130 --> 00:44:42,970
Cô Martha! Cô Martha!
Lại đây mà xem.

582
00:44:42,970 --> 00:44:44,670
Chuyện gì vậy.

583
00:44:44,670 --> 00:44:47,470
Cẩn thận. Đừng dồn sức nặng
vào chân bị thương.

584
00:44:47,470 --> 00:44:48,670
Vâng thưa cô.

585
00:44:50,140 --> 00:44:52,080
Tôi vẫn sẽ không vội vàng

586
00:44:52,080 --> 00:44:53,850
nhưng nếu anh liều...

587
00:44:53,850 --> 00:44:56,150
Ôi, hạ sĩ, xin anh đấy.

588
00:44:56,150 --> 00:44:57,520
Đứng vững lại nào.

589
00:44:57,520 --> 00:44:58,950
Em đỡ anh ra ngoài được không, Amy?

590
00:44:58,950 --> 00:45:01,090
Vâng, tất nhiên rồi.

591
00:45:07,760 --> 00:45:08,790
Chúc anh một ngày tốt lành, hạ sĩ.

592
00:45:08,800 --> 00:45:10,260
Chào các cô.

593
00:45:10,260 --> 00:45:12,000
Tới lượt em dọn dẹp vườn nhà bếp kìa.

594
00:45:12,000 --> 00:45:15,130
Đúng rồi. Nhưng mấy chị cũng thấy em đang giúp anh hạ sĩ.

595
00:45:15,140 --> 00:45:16,770
Chị chắc tụi chị có thể giúp được em.

596
00:45:16,770 --> 00:45:20,170
Không. Đủ rồi.
Cô sẽ chỉ định ai làm việc gì.

597
00:45:20,170 --> 00:45:21,710
Mấy trò đi đi.

598
00:45:21,710 --> 00:45:23,210
Vâng thưa cô.

599
00:45:27,480 --> 00:45:30,580
Làm anh nhớ lần đầu tiên ta gặp nhau
anh và em.

600
00:45:37,660 --> 00:45:39,730
Hoa hồng của cô cần được cắt tỉa.

601
00:45:39,730 --> 00:45:43,060
Hàng rào trông ghê quá.

602
00:45:43,060 --> 00:45:45,630
Cả vườn hoa của cô cần được chăm sóc.
Ngày mai tôi... Tôi sẽ làm cho.

603
00:45:45,630 --> 00:45:48,070
<i>Không!</i> Không cần đâu.

604
00:45:48,070 --> 00:45:51,340
Anh có kinh nghiệm làm vườn à
hạ sĩ McBurney?

605
00:45:51,340 --> 00:45:53,640
Có chút xíu.

606
00:45:53,640 --> 00:45:56,980
Vậy nếu anh
có năng khiếu làm vườn,

607
00:45:56,980 --> 00:46:00,050
anh có thể hỗ trợ chúng tôi
sau khi hồi phục.

608
00:46:00,050 --> 00:46:01,710
Vinh dự quá thưa cô.

609
00:46:04,480 --> 00:46:07,120
Đi thôi.
Em có việc phải làm đó Amy.

610
00:47:40,310 --> 00:47:42,450
Nước của anh này, nếu anh khát.

611
00:47:42,450 --> 00:47:45,580
Ừ. Cảm ơn em nhiều.

612
00:47:45,590 --> 00:47:47,690
Cô Martha nói em
quay lại lớp.

613
00:47:47,690 --> 00:47:50,320
Nhưng em sẽ nói cho cô nghe những gì
anh muốn em nói

614
00:47:50,320 --> 00:47:51,620
Ừ, anh trông cậy hết vào em sẽ giúp

615
00:47:51,630 --> 00:47:54,160
cái chân què của anh khỏi mấy cái tổ chim.

616
00:47:54,160 --> 00:47:56,230
Và bầu bạn với anh

617
00:47:57,630 --> 00:47:59,760
Nghe này, đừng nói cho ai hết

618
00:47:59,770 --> 00:48:02,670
nhưng anh xem em
là bạn thân nhất ở đây.

619
00:48:02,670 --> 00:48:04,770
- Thật ạ?
- Đúng thế, tất nhiên rồi.

620
00:48:04,770 --> 00:48:07,840
Nếu không nhờ em thì
bây giờ anh vẫn còn đang ở dưới gốc cây đó.

621
00:48:12,710 --> 00:48:14,610
Cảm ơn tiểu thư của anh.

622
00:48:28,030 --> 00:48:31,530
Em không được phép
nói gì không tử tế về tụi chị với hạ sĩ.

623
00:48:31,530 --> 00:48:34,300
Em làm thế để làm gì cơ chứ.

624
00:49:52,580 --> 00:49:58,720
Hạ sĩ. Tôi tự hỏi chân anh bây giờ thế nào.

625
00:49:58,720 --> 00:50:01,120
Đôi lúc, ờ, còn hơi nhức chút.

626
00:50:01,120 --> 00:50:03,250
Tôi cũng nghĩ vậy.

627
00:50:03,260 --> 00:50:06,630
Anh vẫn nhớ chuyện tôi là người
phản đối anh tập đi quá sớm.

628
00:50:06,630 --> 00:50:08,490
- Vâng thưa cô.
- Tuy nhiên...

629
00:50:08,500 --> 00:50:12,700
Tôi ngưỡng mộ nghị lực của anh.

630
00:50:13,830 --> 00:50:15,300
Tôi xem chút được không.

631
00:50:15,300 --> 00:50:16,870
Được thưa cô.

632
00:50:27,080 --> 00:50:28,710
Ồ...

633
00:50:32,750 --> 00:50:37,420
Vết khâu, ờ...
Cố định vết thương tốt. Hmm.

634
00:50:37,420 --> 00:50:39,990
Vết thương đang lành.

635
00:50:39,990 --> 00:50:43,830
Cô nghĩ khi nào tôi sẽ hoàn toàn
lành lặn?

636
00:50:43,830 --> 00:50:46,670
Nhiều người sẽ nói anh
hồi phục rồi.

637
00:50:46,670 --> 00:50:48,330
Tôi chắc là bác sĩ phẫu thuật
quân y sẽ nói rằng

638
00:50:48,340 --> 00:50:50,700
anh đã sẵn sàng
quay lại phục vụ.

639
00:50:51,500 --> 00:50:53,100
Vậy cô muốn tôi ra đi sao?

640
00:50:53,110 --> 00:50:54,870
- Tôi không có nói thể.
- Không, tất nhiên rồi.

641
00:50:54,880 --> 00:50:57,840
Cô... Cô là một quý bà lịch sự đến nỗi
không dám nói thẳng thừng.

642
00:50:57,840 --> 00:51:01,610
Khi cần thiết tôi vẫn sẽ nói thẳng,
hạ sĩ McBurney.

643
00:51:01,620 --> 00:51:03,280
Vì anh lôi chuyện đó ra trước,
tôi nói luôn là chân của anh

644
00:51:03,280 --> 00:51:06,550
sẽ hoàn toàn hồi phục
để anh có thể ra đi cuối tuần này.

645
00:51:07,350 --> 00:51:09,190
Ồ, còn vài ngày nữa thôi.

646
00:51:09,190 --> 00:51:10,860
Đúng thế.

647
00:51:11,660 --> 00:51:13,290
Tôi biết đi đâu bây giờ?

648
00:51:13,290 --> 00:51:17,800
Tôi cho rằng đó
là việc của anh, hạ sĩ.

649
00:51:17,800 --> 00:51:21,200
Tuy nhiên tôi nghĩ anh
sẽ tìm thấy hàng ngũ của mình

650
00:51:21,200 --> 00:51:22,930
trên con đường chính dẫn về Richmond.

651
00:51:26,740 --> 00:51:29,810
Vườn của cô
cần được chăm sóc thường xuyên.

652
00:51:29,810 --> 00:51:32,140
Ý tôi là cô cần người làm vườn toàn thời gian.

653
00:51:32,150 --> 00:51:33,980
Cũng có thể.

654
00:51:33,980 --> 00:51:37,150
Nhưng tôi nghĩ trong thời buổi này
thì không cần đâu.

655
00:51:40,050 --> 00:51:43,150
Tiếc thật, đúng không, đáng lẽ tôi nên giả bệnh như trước?

656
00:51:55,530 --> 00:51:57,370
Khi nào?

657
00:51:57,370 --> 00:51:59,340
Em không biết chính xác

658
00:51:59,340 --> 00:52:01,770
nhưng cô ấy yêu cầu anh ấy ra đi.

659
00:52:01,780 --> 00:52:04,080
Ồ, chúng ta chỉ cần
làm anh ấy thấy vui vẻ

660
00:52:04,080 --> 00:52:06,580
đến nỗi anh ấy
không bao giờ nghĩ đến việc rời bỏ ta.

661
00:52:06,580 --> 00:52:07,910
Chúng ta có thể gợi ý cho cô Martha

662
00:52:07,910 --> 00:52:10,350
mời anh ấy ăn tối cùng chúng ta.

663
00:52:10,350 --> 00:52:14,350
Anh ấy ở trong phòng một mình
chắc buồn lắm.

664
00:52:14,350 --> 00:52:17,620
Chúng ta sẽ cho anh ấy thấy
lòng hiếu khách của dân miền Nam.

665
00:52:35,640 --> 00:52:37,280
Cô Edwina Morrow.

666
00:52:45,150 --> 00:52:47,050
Tôi nhớ cảm giác ở bên cô.

667
00:52:47,620 --> 00:52:49,190
Thật sao?

668
00:52:49,960 --> 00:52:51,020
Đúng thế.

669
00:52:51,960 --> 00:52:54,530
Cô không biết cô
đáng yêu thế nào đâu.

670
00:52:57,400 --> 00:53:01,270
Cô Farnsworth cho rằng đã đến lúc
tôi phải ra đi.

671
00:53:01,270 --> 00:53:03,270
Tôi không muốn anh đi.

672
00:53:03,270 --> 00:53:05,200
Anh đâu có muốn đi.

673
00:53:08,340 --> 00:53:10,180
Anh yêu em, Edwina.

674
00:53:13,480 --> 00:53:18,080
Làm ơn, đừng... nói thế
nếu anh không thật lòng.

675
00:53:18,080 --> 00:53:20,520
Anh nói thật đấy.

676
00:53:20,520 --> 00:53:23,660
Trời ơi, anh biết chính xác cảm giác của mình
lần đầu nói chuyện với em.

677
00:53:23,660 --> 00:53:27,590
Anh lo đến nỗi không dám nói gì
vì sợ em sẽ không cho anh lại gần em.

678
00:53:29,430 --> 00:53:32,160
Bây giờ anh mới nói
vì anh không còn thời gian nữa.

679
00:53:32,170 --> 00:53:34,000
Đây là cơ hội cuối cùng của anh.

680
00:53:35,100 --> 00:53:38,370
Anh nhận ra mình không xứng với em, Edwina.

681
00:53:38,370 --> 00:53:40,570
- Không phải vậy.
- Thế đấy.

682
00:53:41,870 --> 00:53:44,940
Do em không tin tưởng
bản thân mình thôi.

683
00:53:47,450 --> 00:53:49,350
Anh mệt mỏi với cuộc chiến này.

684
00:53:51,150 --> 00:53:53,120
Anh muốn thấy miền Tây.

685
00:53:55,120 --> 00:53:59,020
Nếu anh đến được Richmond,
cha em sẽ giúp anh.

686
00:54:01,190 --> 00:54:02,960
Đi với anh đi.

687
00:54:06,230 --> 00:54:08,500
Hạ sĩ?

688
00:54:08,500 --> 00:54:11,070
Cô Martha mời anh
đến ăn tối cùng tụi em.

689
00:54:26,050 --> 00:54:30,290
Ô, cô biết gì chưa? Cô Martha
mời anh hạ sĩ đến dùng bữa tối cùng chúng ta.

690
00:54:34,830 --> 00:54:37,330
- Xong chưa vậy?
- Sắp rồi.

691
00:55:00,890 --> 00:55:03,690
Trò Alicia, nhiều kem quá.

692
00:55:07,460 --> 00:55:09,830
Các em đừng cười khúc khích nữa.

693
00:55:10,430 --> 00:55:11,960
Lễ phép chút nào.

694
00:55:27,110 --> 00:55:29,280
Bộ váy rất phù hợp,
cô Edwina.

695
00:55:29,280 --> 00:55:30,780
Cảm ơn cô.

696
00:55:30,780 --> 00:55:32,320
Sẽ có người
có bờ vai hấp dẫn hơn

697
00:55:32,320 --> 00:55:34,320
nếu tất cả chúng em
được phép mặc kiểu váy đó.

698
00:55:34,320 --> 00:55:36,490
Cô không nghĩ kiểu đó

699
00:55:36,490 --> 00:55:39,390
phù hợp với thiếu nữ trẻ

700
00:55:39,390 --> 00:55:41,930
nhưng ta cũng biết là cô Edwina
đã quen với lối sống chốn thành thị

701
00:55:41,930 --> 00:55:43,330
với những suy nghĩ khác biệt.

702
00:55:43,330 --> 00:55:48,000
Cô đề nghị chúng ta đổi chủ đề

703
00:55:48,000 --> 00:55:50,470
là cô Edwina
tự may tay áo.

704
00:55:53,970 --> 00:55:55,610
Vâng.

705
00:55:55,610 --> 00:55:59,380
Chúng ta không nói về chủ đề đó nữa.

706
00:56:01,010 --> 00:56:04,580
Lâu rồi mới ăn được bữa ngon như vậy.
Cảm ơn cô.

707
00:56:04,580 --> 00:56:06,150
<i>Cảm ơn nhiều.</i>

708
00:56:07,650 --> 00:56:10,250
Alicia tự làm bánh đó.

709
00:56:11,590 --> 00:56:13,090
Em hy vọng anh thích bánh táo.

710
00:56:13,090 --> 00:56:16,590
Anh thích lắm. Đó là món ưa thích của anh.

711
00:56:16,600 --> 00:56:19,060
Em xài công thức của cô phải không, Alicia?

712
00:56:20,000 --> 00:56:21,370
Đúng thế.

713
00:56:23,170 --> 00:56:26,340
- Em chọn táo đấy.
- Ngon tuyệt luôn.

714
00:56:27,810 --> 00:56:29,670
Bánh táo cũng là món yêu thích của em.

715
00:56:29,680 --> 00:56:31,240
Thật không?

716
00:56:33,950 --> 00:56:37,680
Chúng ta thật may mắn
khi có đủ nước cho khu vườn.

717
00:56:37,680 --> 00:56:39,280
Vâng thưa cô.

718
00:56:41,520 --> 00:56:43,220
Ta nghe nhạc chút nhỉ?

719
00:57:15,890 --> 00:57:18,120
Bài hát hay quá, Jane.

720
00:57:18,720 --> 00:57:20,560
Thật không ạ?

721
00:57:20,560 --> 00:57:23,690
Em thì nghĩ bài hát
rất lãng mạn.

722
00:57:23,700 --> 00:57:24,930
Đúng thế.

723
00:57:30,340 --> 00:57:34,110
Thưa quý cô, tôi mời
cô nhảy một điệu được không?

724
00:57:35,610 --> 00:57:37,310
Được rồi, xoay nào.

725
00:57:38,710 --> 00:57:40,450
Ồ, chờ, chờ đã.

726
00:57:41,710 --> 00:57:42,950
Cô Morrow.

727
00:57:42,950 --> 00:57:45,920
Anh chưa có dịp nói cho em biết

728
00:57:45,920 --> 00:57:48,550
tối nay em
lộng lẫy thế nào.

729
00:57:48,560 --> 00:57:50,920
Cảm ơn anh.

730
00:57:50,920 --> 00:57:53,260
Tối nay anh gặp em
có được không?

731
00:57:53,260 --> 00:57:56,160
Uống chút rượu không, hạ sĩ?

732
00:57:57,700 --> 00:57:59,160
Vâng thưa cô.

733
00:58:02,230 --> 00:58:03,730
Tối nay thật là vui, thưa cô.

734
00:58:03,740 --> 00:58:04,940
Vậy à.

735
00:58:04,940 --> 00:58:05,940
Nhạc rất hay.

736
00:58:05,940 --> 00:58:08,370
Đúng thế.

737
00:58:11,950 --> 00:58:14,280
Bố tôi có một hầm rượu
rất lớn khi còn sống.

738
00:58:14,280 --> 00:58:15,950
Trong nhà lúc nào cũng có tiệc.

739
00:58:15,950 --> 00:58:19,080
Người từ khắp mọi nơi
đổ về đây.

740
00:58:19,090 --> 00:58:20,790
Chắc hẳn là
những tháng ngày rực rỡ, thưa cô.

741
00:58:22,660 --> 00:58:24,890
Đúng, đúng thế.

742
00:58:24,890 --> 00:58:27,290
Xe ngựa xếp thành hàng dài.

743
00:58:27,290 --> 00:58:29,660
Những bộ dạ hội lộng lẫy.

744
00:58:29,660 --> 00:58:34,400
Đàn ông mặc âu phục.
Tiệc tối và dạ hội sang trọng.

745
00:58:34,400 --> 00:58:36,970
Ồ, uống mừng cô, cô Martha.

746
00:58:36,970 --> 00:58:39,370
Cô là người phụ nữ dũng cảm nhất
tôi từng biết.

747
00:58:42,610 --> 00:58:45,640
Không, lòng dũng cảm là, là...

748
00:58:45,650 --> 00:58:48,210
Làm những việc cần thiết
ở thời điểm nào đó.

749
00:58:50,020 --> 00:58:51,480
- Nói cho tôi biết anh hạ sĩ...
- Vâng thưa cô?

750
00:58:51,480 --> 00:58:53,780
Anh có nghĩ là chiến tranh
sẽ sớm kết thúc?

751
00:58:53,790 --> 00:58:56,120
Sớm thôi mà.

752
00:58:56,120 --> 00:58:58,560
Sớm hơn cả khi người miền Nam
sẵn sàng thừa nhận.

753
00:59:00,160 --> 00:59:01,490
Tôi biết.

754
00:59:01,490 --> 00:59:03,900
Tôi có thể làm được nếu có người giúp.

755
00:59:04,500 --> 00:59:06,100
Sự giúp đỡ từ một người đàn ông.

756
00:59:10,670 --> 00:59:12,900
Hay lắm, Jane.

757
00:59:14,510 --> 00:59:16,210
Các em!

758
00:59:16,210 --> 00:59:18,910
Tập hợp lại
để cầu nguyện buổi tối nào.

759
00:59:29,320 --> 00:59:30,690
Thưa Ngài,

760
00:59:30,690 --> 00:59:32,860
cầu mong ngài bảo vệ trường chúng con

761
00:59:32,860 --> 00:59:34,190
và bảo vệ cả

762
00:59:34,190 --> 00:59:36,190
những người lính dũng cảm
của quân ta.

763
00:59:36,200 --> 00:59:39,160
Và chúng con đang chăm sóc
một người bạn, hạ sĩ McBurney,

764
00:59:39,170 --> 00:59:40,900
khi anh ấy tới đây.

765
00:59:40,900 --> 00:59:44,040
Đúng, đúng rồi, Amy.

766
00:59:44,040 --> 00:59:48,810
Hạ sĩ McBurney ở đây đã
dạy cho chúng con bài học quan trọng,

767
00:59:48,810 --> 00:59:52,610
rằng kẻ thù, với tư cách là một con người,
không giống những gì ta nghĩ.

768
00:59:54,050 --> 00:59:57,280
Hãy cúi đầu dành ít phút mặc niệm.

769
01:00:16,000 --> 01:00:17,640
Chúc ngủ ngon, cô Edwina.

770
01:00:20,070 --> 01:00:22,570
Chúc ngủ ngon, hạ sĩ.

771
01:00:22,580 --> 01:00:24,480
Chúc ngủ ngon thưa cô.

772
01:00:27,350 --> 01:00:30,510
- Xin chị đấy, đừng!
- Chị có làm gì đâu.

773
01:00:30,520 --> 01:00:32,320
Yên lặng nào,
mấy cô gái.

774
01:00:34,590 --> 01:00:35,950
Anh cần phải nghỉ ngơi.

775
01:00:35,960 --> 01:00:38,420
Đúng vậy. Chúc cô ngủ ngon.

776
01:00:38,420 --> 01:00:40,220
Cảm ơn
vì lòng hiếu khách của cô.

777
01:00:40,230 --> 01:00:42,030
Ngủ ngon nhé, hạ sĩ

778
01:02:32,170 --> 01:02:33,600
Đi ngủ đi.

779
01:02:34,210 --> 01:02:35,770
John.

780
01:02:39,640 --> 01:02:41,110
Edwina?

781
01:02:42,210 --> 01:02:44,750
Em yêu, chờ anh đã.

782
01:02:45,920 --> 01:02:47,890
Edwina...

783
01:02:47,890 --> 01:02:50,890
Nghe anh đã, xin em đấy...

784
01:02:50,890 --> 01:02:52,720
- Không.
- Edwina đáng yêu... Xin em.

785
01:02:52,730 --> 01:02:55,030
Không! Không!

786
01:02:55,030 --> 01:02:58,300
Không! Không, không!

787
01:03:14,550 --> 01:03:16,010
- Lấy cho cô sợi dây!
- Anh ấy chết chưa ạ?

788
01:03:16,020 --> 01:03:18,250
Tìm cho cô ít dây thừng.
Ta cần phải cầm máu.

789
01:03:18,250 --> 01:03:21,690
Nhanh lên! Có chuyện gì vậy?

790
01:03:21,690 --> 01:03:25,420
Em đang rất ngỡ ngàng bởi trải nghiệm đầu đời
đến nỗi không thể nào rời phòng.

791
01:03:25,430 --> 01:03:28,190
Anh ta lao vào phòng thật kinh khủng...

792
01:03:28,190 --> 01:03:31,260
Cô Edwina vào phòng
và xô xát với anh ấy.

793
01:03:35,270 --> 01:03:37,600
Khiêng anh ta nằm lên bàn.

794
01:03:37,600 --> 01:03:40,600
- Nghe cô nói rồi đó, nhanh lên.
- Em không làm gì cả.

795
01:03:40,610 --> 01:03:44,580
Nâng anh ta lên. Giúp cô đi!
Giúp cô đỡ anh ta!

796
01:03:44,580 --> 01:03:46,280
Yên lặng. Yên lặng chút nào.

797
01:03:46,280 --> 01:03:49,210
- Cô định làm gì ạ?
- Yên lặng đi. Về phòng đi.

798
01:03:49,220 --> 01:03:53,180
Đi đi, cô cần các em về phòng, bây giờ.

799
01:03:58,120 --> 01:04:02,090
- Ta cần phải cưa chân thôi.
- Gì cơ?

800
01:04:02,090 --> 01:04:06,660
Cái chân gãy rồi. Tôi không chữa được.
Tôi có phải là bác sĩ phẫu thuật đâu.

801
01:04:06,670 --> 01:04:09,130
- Anh ấy đang mất rất nhiều máu.
- Xin cô.

802
01:04:09,140 --> 01:04:10,470
Cái chân sẽ bị hoại tử
trước khi trời sáng.

803
01:04:10,470 --> 01:04:11,740
Cô muốn tôi làm gì cơ chứ?

804
01:04:11,740 --> 01:04:15,010
- Cô muốn anh ấy chết à?
- Không! Không!

805
01:04:15,010 --> 01:04:17,140
Edwina, nhìn tôi đây!

806
01:04:17,140 --> 01:04:19,410
Tôi cần vải vụn.
Tôi cần chloroform.
(Chloroform: chất gây mê trong phẫu thuật, thường được sử dụng ở thế kỷ 18)

807
01:04:19,410 --> 01:04:22,810
Vào kho củi đi.
Lấy cái cưa lại đây. Nhanh đi!

808
01:04:22,820 --> 01:04:23,850
Nhanh lên.

809
01:04:23,850 --> 01:04:26,880
Nhanh! Nhanh lên!
Anh ấy đang mất rất nhiều máu!

810
01:04:29,290 --> 01:04:31,090
Edwina...

811
01:04:31,090 --> 01:04:32,890
Mang cho tôi cuốn sách giải phẫu.

812
01:04:39,930 --> 01:04:41,830
"Tâm hồn con đợi Người

813
01:04:41,830 --> 01:04:44,670
hơn người ta trông chờ trời sáng."

814
01:05:39,590 --> 01:05:41,230
Chúa ơi!

815
01:05:41,230 --> 01:05:43,830
Lũ chúng mày đã làm gì tao?

816
01:05:47,170 --> 01:05:48,600
Ôi, Chúa ơi!

817
01:05:48,600 --> 01:05:50,670
Em ngồi chờ nhiều ngày rồi
để được nói chuyện với anh.

818
01:05:50,670 --> 01:05:52,070
Anh không biết em hối lỗi đến mức nào đâu!

819
01:05:52,070 --> 01:05:54,770
Hối lỗi hả?
Lẽ ra cô phải ngăn cô ta chứ!

820
01:05:54,770 --> 01:05:56,940
- Tại sao không ngăn cô ta lại?
- Em không thể.

821
01:05:56,940 --> 01:05:59,240
À cô đây rồi! Lũ đồ tể!

822
01:05:59,250 --> 01:06:01,680
Chúng tôi cứu mạng anh.
Chúng tôi không còn sự lựa chọn nào khác.

823
01:06:01,680 --> 01:06:04,850
Cô không có lựa chọn nào, hay cô muốn trừng phạt tôi
vì không thèm lẻn vào phòng cô!

824
01:06:04,850 --> 01:06:06,550
Chỉ là tai nạn thôi,
cô ấy đã cứu mạng anh.

825
01:06:06,550 --> 01:06:09,420
Cô còn tệ hơn cả cô ta!
Hay cô thông đồng với cô ta?

826
01:06:09,420 --> 01:06:10,790
Bây giờ cô biến tôi thành kẻ phục tùng cô.

827
01:06:10,790 --> 01:06:13,620
- John, em xin anh.
- Tránh xa tôi ra!

828
01:06:14,430 --> 01:06:15,960
Cho tôi gì đó để giảm đau đi!

829
01:06:15,960 --> 01:06:17,860
Chúng tôi sẽ mang rượu đến cho anh.

830
01:06:17,860 --> 01:06:22,030
Cô không nói cho tôi biết
đây là căn nhà của đám phụ nữ bị điên.

831
01:06:46,660 --> 01:06:49,730
Cô Martha,
chúng ta sẽ làm gì đây?

832
01:06:49,730 --> 01:06:53,000
Marie nói đã thấy
lính Cộng hoà sắp đến rồi.

833
01:06:55,270 --> 01:06:56,670
Nếu chúng ta thả anh ta ra,
anh ta sẽ gia nhập với họ.

834
01:06:56,670 --> 01:06:58,970
Anh ta sẽ mách họ về
vườn và bò của chúng ta.

835
01:06:58,970 --> 01:07:00,670
Anh ta sẽ dẫn họ về đây.

836
01:07:00,670 --> 01:07:01,910
Đúng thế.

837
01:07:06,250 --> 01:07:08,510
Mấy con khốn đầy thù hận!

838
01:07:56,230 --> 01:07:58,030
Anh có ổn không?

839
01:08:03,070 --> 01:08:06,600
Em đã cố xoa dịu sự nghi ngờ
của cô Martha về chúng ta.

840
01:08:08,710 --> 01:08:11,210
Em lo lắng cho anh quá.

841
01:08:12,480 --> 01:08:15,550
- Anh sẽ khoẻ lại thôi.
- Im đi.

842
01:08:19,050 --> 01:08:20,780
Em lấy cho anh gì đó được không?

843
01:08:22,220 --> 01:08:24,020
Lấy chìa khoá cho tôi.

844
01:08:24,020 --> 01:08:26,420
Nếu chìa khoá bị mất
thì cô ấy biết ngay.

845
01:08:26,430 --> 01:08:28,060
Anh biết em sẽ gặp rắc rối
nếu ăn cắp nó.

846
01:08:28,060 --> 01:08:31,060
Lấy nó cho tôi.

847
01:08:31,060 --> 01:08:34,930
Có thể có chìa khoá sơ cua
trong tủ đựng đồ trang sức của cô ấy.

848
01:08:37,100 --> 01:08:38,640
Không.

849
01:08:41,170 --> 01:08:42,970
Lấy chìa khoá cho tôi.

850
01:08:44,240 --> 01:08:45,640
Được thôi.

851
01:08:47,250 --> 01:08:48,810
Em lấy cho.

852
01:09:22,780 --> 01:09:24,520
Ai đó?

853
01:09:26,950 --> 01:09:28,190
Là Jane đây.

854
01:09:31,390 --> 01:09:32,760
Jane...

855
01:09:32,760 --> 01:09:34,960
Cô... mở cửa một lúc được không?

856
01:09:37,460 --> 01:09:38,860
Xin cô đấy?

857
01:09:49,910 --> 01:09:52,480
Jane. Jane,
cô đi đâu vậy?

858
01:09:52,480 --> 01:09:55,150
Em ra vườn thôi hạ sĩ.

859
01:09:57,350 --> 01:09:59,050
Chơi nhạc cho tôi nghe được không?

860
01:09:59,850 --> 01:10:01,150
Được không, Jane?

861
01:10:01,150 --> 01:10:03,520
Chơi... bài nào dễ thương được không?

862
01:10:03,520 --> 01:10:05,560
Dễ thương như cô đấy.
Xin cô đấy.

863
01:10:07,630 --> 01:10:10,060
Tôi không phải là người xấu, Jane.

864
01:10:12,160 --> 01:10:15,170
Cô nghĩ cô có thể
nói tốt...

865
01:10:15,170 --> 01:10:17,840
về tôi với cô Martha
và những cô gái khác được không?

866
01:10:17,840 --> 01:10:19,440
Cô biết đấy, có thể mọi chuyện

867
01:10:19,440 --> 01:10:21,240
sẽ lại như trước.

868
01:10:26,680 --> 01:10:28,980
Nói cô ấy cho tôi ở lại được không.

869
01:10:28,980 --> 01:10:30,850
Cô ấy vẫn để anh ở lại mà.

870
01:10:30,850 --> 01:10:35,290
Không, ý tôi là
để cô ấy tiếp nhận tôi.

871
01:10:35,290 --> 01:10:38,060
Để cô ấy nói chuyện với tôi và cho phép
những cô gái khác nói chuyện với tôi.

872
01:10:39,890 --> 01:10:42,190
Cô có nghĩ
cô ấy sẽ đồng ý không?

873
01:10:44,000 --> 01:10:46,700
- Vâng.
- Cảm ơn, Jane.

874
01:11:05,680 --> 01:11:07,920
Em ước anh ta đi đi.

875
01:11:07,920 --> 01:11:11,050
Ôi, chúng ta phải đợi lính Cộng hoà đi qua, sớm thôi.

876
01:11:11,060 --> 01:11:12,760
Mong là quân ta
đẩy lùi được địch.

877
01:11:12,760 --> 01:11:15,760
- Cô Martha, em sợ quá.
- Cô biết mà cưng.

878
01:11:15,760 --> 01:11:18,200
Anh ta nói sẽ giết em
nếu em tạo ra tiếng động gì đó.

879
01:11:18,200 --> 01:11:20,900
- Ôi, thôi đi.
- Xin các em, ta phải mạnh mẽ lên.

880
01:11:20,900 --> 01:11:23,570
Anh ấy có làm hại con bé đâu.
Nó đâu có bị gì đâu, đúng không?

881
01:11:23,570 --> 01:11:25,240
Anh ta cố tình hại con bé.

882
01:11:25,240 --> 01:11:26,840
Ta có biết mục đích
của anh ấy là gì đâu.

883
01:11:26,840 --> 01:11:29,510
Cô đừng tranh cãi với tôi.

884
01:11:29,510 --> 01:11:31,280
Em không nghĩ anh ấy có ý hại ai đâu.

885
01:11:31,280 --> 01:11:34,240
Có thể không,
nhưng không biết chắc được.

886
01:11:39,080 --> 01:11:40,720
- Chà, chà, chà.
- Lùi lại.

887
01:11:40,720 --> 01:11:44,120
Mấy quý cô miền Nam đáng yêu
hôm nay học gì vậy?

888
01:11:44,120 --> 01:11:46,590
- Nghệ thuật cắt mổ à?
- Tại sao anh không đi đi?

889
01:11:46,590 --> 01:11:48,360
Chúng tôi sẽ giúp anh thu dọn tư trang
rồi anh có thể đi.

890
01:11:48,360 --> 01:11:51,430
Ồ, bây giờ đi cũng được đúng không?
Chỉ thiếu có chân thôi!

891
01:11:51,430 --> 01:11:53,100
Các tôi mặc đồ cho tôi xong chưa?

892
01:11:53,100 --> 01:11:54,800
Tôi đi khi nào tôi muốn.

893
01:11:54,800 --> 01:11:56,630
Từ bây giờ
tình thế ở đây đã thay đổi!

894
01:11:56,640 --> 01:11:58,370
Để tôi nói cho các cô biết!

895
01:11:58,370 --> 01:12:00,770
Các cô có biết tại sao Edwina
ném tôi xuống cầu thang không?

896
01:12:00,770 --> 01:12:04,210
Và tại sao cô Martha này cưa mất chân tôi!

897
01:12:04,210 --> 01:12:07,110
Vì tôi không chịu
lẻn vào phòng cô ta hay Edwina.

898
01:12:07,110 --> 01:12:09,110
Không, không, không, không.
Họ không thích thế đâu.

899
01:12:09,110 --> 01:12:12,020
- Đủ rồi đấy.
- Khi nào tôi nói đủ là đủ.

900
01:12:13,250 --> 01:12:15,450
Xin đừng hét lên như vậy,
hạ sĩ McBurney.

901
01:12:15,450 --> 01:12:17,220
Anh làm Henry hoảng sợ.

902
01:12:19,160 --> 01:12:20,360
Amy...

903
01:12:21,630 --> 01:12:23,960
- Amy...
- Tránh xa tôi ra!

904
01:12:36,980 --> 01:12:39,210
Ổn mà. Ổn mà.

905
01:12:41,750 --> 01:12:44,110
Cô Martha,
chúng ta phải làm gì đây?

906
01:12:44,120 --> 01:12:47,480
Sẽ ổn thôi. Sẽ ổn thôi em.

907
01:12:50,460 --> 01:12:51,660
Cô cần em lấy mảnh vải xanh.

908
01:12:51,660 --> 01:12:53,320
Rồi em đến cổng chính.

909
01:12:53,330 --> 01:12:56,330
Hmm? Cứ giả vờ như thể
em đi lượm quả óc chó vậy.

910
01:12:56,330 --> 01:12:59,660
Cột mảnh vải đó vào cổng,
và quay lại đây.

911
01:12:59,670 --> 01:13:02,430
- Em làm được không?
- Vâng thưa cô Martha.

912
01:13:02,430 --> 01:13:04,230
Đúng thế. Giỏi lắm. Đi đi.

913
01:13:07,270 --> 01:13:09,240
Mày đang làm gì ở đây vậy, Amy?

914
01:13:28,360 --> 01:13:30,260
Đi vào trong và ở yên đấy.

915
01:14:09,400 --> 01:14:10,800
Cứu em!

916
01:14:17,680 --> 01:14:19,380
Để tôi yên!

917
01:14:19,380 --> 01:14:21,210
- Cô Martha nói gì?
- Tránh xa em ra!

918
01:14:21,210 --> 01:14:22,950
Tại sao mày lại gởi tín hiệu?

919
01:14:33,930 --> 01:14:37,460
- Cô Martha!
- Amy!

920
01:14:37,460 --> 01:14:41,130
Cô nghĩ cái gì vậy, đưa
một đứa bé con ra thế thân cho cô hả?

921
01:14:41,130 --> 01:14:43,270
Hạ sĩ McBurney, tôi xin anh.

922
01:14:44,800 --> 01:14:46,440
Được rồi.

923
01:14:47,810 --> 01:14:50,010
Anh vào nhà
với chúng tôi đi.

924
01:14:53,310 --> 01:14:57,180
Chúng tôi, chúng tôi có thêm
một chai rượu dưới hầm.

925
01:14:59,820 --> 01:15:01,350
Vậy đi mau.

926
01:15:14,470 --> 01:15:17,570
Lại đây và ngồi xuống.
Ngồi xuống.

927
01:15:17,570 --> 01:15:19,470
Ngồi xuống đi, lũ các cô.

928
01:15:22,010 --> 01:15:24,810
Amy, anh tưởng ta là bạn bè.

929
01:15:24,810 --> 01:15:27,040
Tôi không có ý
hãm hại ai trong đám các cô.

930
01:15:30,110 --> 01:15:34,420
Nhìn tôi đi. Thật đấy,
xem các cô làm gì tôi đây này.

931
01:15:34,420 --> 01:15:39,460
Tôi thà chết còn hơn mất một chân.
Khập khiễng khắp nơi!

932
01:15:39,460 --> 01:15:42,490
Tại sao không giết tôi
luôn đi khi có cơ hội.

933
01:15:42,490 --> 01:15:46,300
Tôi biết cái cách các cô nhìn tôi,
ghê tởm và thương hại.

934
01:15:46,300 --> 01:15:49,000
Tôi chẳng còn là người đàn ông nữa!

935
01:15:49,000 --> 01:15:50,700
Tôi nhận sự tử tế và
tin tưởng các cô,

936
01:15:50,700 --> 01:15:53,400
còn các cô, các cô đùa giỡn với tôi! Và chặt chân tôi!

937
01:15:56,510 --> 01:15:58,340
Tôi chịu hết nổi
sự quỷ quyệt của các cô rồi.

938
01:15:58,340 --> 01:16:00,010
Tôi còn 6 viên đạn trong khẩu súng này,

939
01:16:00,010 --> 01:16:02,210
và còn bất kỳ ai trong đám các người
thử làm gì đó, tôi thề với Chúa

940
01:16:02,210 --> 01:16:03,510
tôi sẽ cho người đó ăn đạn!

941
01:16:03,520 --> 01:16:04,850
Nghe rõ chưa?

942
01:16:07,990 --> 01:16:10,190
Viên đạn tiếp theo sẽ dành cho ai đó
trong đám các cô!

943
01:16:13,120 --> 01:16:15,360
Edwina, Edwina, đừng...

944
01:16:15,360 --> 01:16:18,560
- Cô định làm gì thế?
- Không!

945
01:16:31,880 --> 01:16:33,440
Cô muốn gì?

946
01:17:39,610 --> 01:17:43,280
Sao cô có thể cho cô ấy
vào trong đó một mình với anh ta?

947
01:17:43,280 --> 01:17:44,910
Alicia, cô xin em,
để cô suy nghĩ đi.

948
01:17:44,920 --> 01:17:47,080
Việc em đưa anh ta
về đây là một sai lầm. Amy.

949
01:17:47,090 --> 01:17:52,120
Em đừng đổ tội cho con bé,
nó làm vậy vì trái tim lương thiện.

950
01:17:52,120 --> 01:17:54,590
Cô đang cố nghĩ cách.
Ta phải loại bỏ anh ta thôi.

951
01:17:54,590 --> 01:17:56,630
Chúng ta không an toàn...

952
01:17:56,630 --> 01:17:58,660
Trong khi anh ta
vẫn còn trong ngôi nhà này.

953
01:18:00,460 --> 01:18:03,030
Bỏ mặc anh ta
trong rừng thì sao?

954
01:18:03,970 --> 01:18:06,500
Không. Mạo hiểm lắm.

955
01:18:07,570 --> 01:18:09,340
Chúng ta có thể treo cổ anh ta.

956
01:18:09,340 --> 01:18:11,140
Chúng ta
không thể sử dụng bạo lực.

957
01:18:11,140 --> 01:18:12,980
Chúng ta không thể nào sống tiếp
khi anh ta còn ở đây.

958
01:18:12,980 --> 01:18:14,780
Cô biết.
Vậy nên cô mới cần suy nghĩ.

959
01:18:14,780 --> 01:18:16,310
Cô đang vạch ra một kế hoạch.

960
01:18:16,320 --> 01:18:18,820
Em có thể nói với anh ta là
anh ta không được chào đón ở đây nữa.

961
01:18:18,820 --> 01:18:20,450
Em làm vậy không ích gì cả.

962
01:18:20,450 --> 01:18:21,920
Em là kẻ ngốc nếu em tin anh ta
sẽ chấp nhận lời đề nghị của em.

963
01:18:21,920 --> 01:18:24,290
- Các em, cô xin các em!
- Chúng ta không thể nhờ ai đó giúp đỡ ạ?

964
01:18:24,290 --> 01:18:27,490
Không được.
Cô không thể để các em ở đây một mình.

965
01:18:29,190 --> 01:18:31,490
Anh ta thích ăn nấm.

966
01:18:38,500 --> 01:18:42,370
Hạ sĩ thích ăn
món nấm mà chúng ta nấu.

967
01:18:44,340 --> 01:18:47,180
Nếu Amy chọn loại nấm...

968
01:18:47,980 --> 01:18:50,580
Riêng cho anh ta thì sao?

969
01:19:01,130 --> 01:19:03,560
Em nghĩ em làm được không Amy?

970
01:19:06,500 --> 01:19:09,270
Em có nghĩ
em tìm được loại nấm đó không?

971
01:19:12,370 --> 01:19:14,640
Em phải thật là lặng lẽ.

972
01:19:17,070 --> 01:19:19,380
Em phải đi...

973
01:19:20,210 --> 01:19:23,050
Đi thật nhanh ra khỏi căn nhà.

974
01:19:23,050 --> 01:19:25,750
- Được không?
- Vâng, thưa cô Martha.

975
01:19:25,750 --> 01:19:27,620
Anh ta không được thấy em.

976
01:19:33,520 --> 01:19:35,730
Hmm. Chúng ta sẽ làm thế.

977
01:19:35,730 --> 01:19:38,160
Chúng ta
sẽ nấu bữa tối thật ngon.

978
01:19:41,400 --> 01:19:44,130
Chúng ta sẽ tiễn anh ta
xuống chầu âm phủ thật hoành tráng.

979
01:19:45,840 --> 01:19:49,240
Chuẩn bị thịt xông khói,
và ta sẽ nướng bánh quy

980
01:19:49,240 --> 01:19:52,110
và rồi xào nấm với

981
01:19:52,110 --> 01:19:54,310
bơ và rượu.

982
01:22:03,840 --> 01:22:06,210
Để tôi.

983
01:22:06,210 --> 01:22:08,310
- Cảm ơn anh.
- Chuyện nhỏ mà.

984
01:22:09,680 --> 01:22:11,680
- Chào cô.
- Chào anh.

985
01:22:11,680 --> 01:22:13,250
Chào các cô gái.

986
01:22:13,250 --> 01:22:15,720
Hạ sĩ McBurney,

987
01:22:15,720 --> 01:22:18,050
chúng tôi muốn anh biết rằng
chúng tôi không thù ghét gì anh

988
01:22:18,060 --> 01:22:19,890
và chúng tôi chuẩn bị bữa ăn này

989
01:22:19,890 --> 01:22:22,830
để ăn mừng hành trình phía trước
của chúng ta.

990
01:22:22,830 --> 01:22:27,260
Ôi, cảm ơn vì đã bỏ qua
cho cơn thịnh nộ của tôi.

991
01:22:27,270 --> 01:22:30,870
- Tôi không có để bụng đâu.
- Cảm ơn tất cả mọi người.

992
01:22:30,870 --> 01:22:32,570
Đây, ờ...

993
01:22:32,570 --> 01:22:35,410
Đây là bữa ăn thịnh soạn nhất
tôi từng thấy.

994
01:22:35,410 --> 01:22:38,470
Chà,<i> ăn ngon miệng.</i>

995
01:22:39,680 --> 01:22:42,950
- Vâng.
- Khoan, khoan, khoan, khoan đã...

996
01:22:42,950 --> 01:22:45,010
Ta phải cầu nguyện.

997
01:22:46,450 --> 01:22:48,550
Thưa Ngài, mong Ngài ban phước cho bữa ăn này

998
01:22:48,550 --> 01:22:51,890
và chúng con biết ơn lòng từ bi của Ngài.

999
01:22:51,890 --> 01:22:54,790
Amen.

1000
01:22:59,760 --> 01:23:02,530
Rót cho anh ly rượu được không, Marie?

1001
01:23:06,270 --> 01:23:07,840
Cảm ơn.

1002
01:23:13,410 --> 01:23:15,280
- Cảm ơn.
- Không có gì.

1003
01:23:15,280 --> 01:23:17,250
Amy hái nấm hôm nay đấy.

1004
01:23:17,250 --> 01:23:19,450
- Có muốn thử một ít được không hạ sĩ?
- Có chứ.

1005
01:23:19,450 --> 01:23:20,880
Tôi thích nấm lắm.

1006
01:23:33,330 --> 01:23:35,030
Cảm ơn, Marie.

1007
01:23:37,230 --> 01:23:38,700
Cô Morrow?

1008
01:23:43,970 --> 01:23:47,580
Cô Edwina,
cô đâu có thích nấm.

1009
01:23:48,950 --> 01:23:52,150
Đúng vậy, tôi không thích.

1010
01:23:52,150 --> 01:23:53,880
Vậy thôi.

1011
01:24:01,260 --> 01:24:02,930
Cảm ơn.

1012
01:24:14,840 --> 01:24:16,110
Mm.

1013
01:24:17,270 --> 01:24:18,840
Chúa ơi.

1014
01:24:25,680 --> 01:24:27,950
Amy, em tự chọn nấm à?

1015
01:24:30,490 --> 01:24:32,020
Ngon quá.

1016
01:24:39,700 --> 01:24:42,500
Tôi sẽ không còn
ở đây lâu nữa đâu...

1017
01:24:42,500 --> 01:24:44,900
Nhưng, ùm, khi tôi còn ở đây,

1018
01:24:44,900 --> 01:24:47,200
tôi muốn bù đắp cho những...

1019
01:24:47,210 --> 01:24:49,940
Các cô biết đấy,
những điều không may đã xảy ra.

1020
01:24:52,540 --> 01:24:54,710
Trò Alicia...

1021
01:24:54,710 --> 01:24:57,550
Kể cho chúng ta nghe
việc thêu thùa của em như thế nào rồi.

1022
01:24:57,550 --> 01:25:00,350
Vẫn ổn ạ.

1023
01:25:00,350 --> 01:25:04,090
Tôi phải nói rằng hoa hồng rất đẹp.

1024
01:25:04,090 --> 01:25:05,720
Và hoa hồng lai

1025
01:25:05,720 --> 01:25:08,560
là loài hoa tôi thích nhất.

1026
01:25:19,940 --> 01:25:21,470
John?

1027
01:25:28,510 --> 01:25:30,180
Tôi không thở được.

1028
01:25:30,180 --> 01:25:32,250
John?

1029
01:25:32,250 --> 01:25:34,050
Có chuyện gì vậy?

1030
01:25:34,050 --> 01:25:35,380
Có...

1031
01:25:40,560 --> 01:25:42,530
Có...

1032
01:25:42,530 --> 01:25:43,930
Có chuyện gì vậy?

1033
01:25:54,100 --> 01:25:56,010
Trò Amy.

1034
01:26:35,810 --> 01:26:39,150
May thành đường thẳng
như cô dạy em ấy.

1035
01:26:42,590 --> 01:26:43,990
Edwina.

1036
01:26:45,160 --> 01:26:46,590
Edwina?

1037
01:26:47,420 --> 01:26:49,230
Vâng, thưa cô Martha.

1038
01:26:55,170 --> 01:26:57,230
Đừng có chặt quá, Amy.

1039
01:27:59,900 --> 01:28:01,100
Amen.

