Sub được làm dành tặng chi-chi
Ở đâu đó ngoài khơi bờ biển Pháp
"Toxic"
Freedom!
Đi thôi! Amy!
Amy, Đi thôi! Amy!
Hôm nay là ngày đặc biệt.
Chúng ta sẽ tiếp cận cô ấy hôm nay.
Thiết bị âm thanh của cô
đang hoạt động à? Bởi vì ...
Anh không cần quan tâm việc tôi đang làm.
Oh, chúa ơi. Cô ấy ở kia kìa.
Tôi thấy cô ấy rồi. Shh, shh.
Ở đây, tới đây.
Được rồi
Họ từng là những nhà vô địch thế giới.
Nhóm Acappella thành công nhất mọi thời đại.
Barden Bellas,
nhóm nhạc không có nam
bằng cách nào đó đã giành chiến thắng
mà không liên quan gì đến việc nướng bánh
Tôi có thể nghe mấy người nói đấy.
Cô biết đấy, cô gái
Cô chỉ còn nhiêu đây là bị cắt ra khỏi bộ phim tài liệu này rồi đấy.
Rất gần.
Cô đang trong vùng nguy hiểm đấy.
Chúng tôi có bảo vệ,
và tôi mang theo gậy tự vệ.
Chúng tôi sẽ bám chặt cô
giống như quần bó bám vào "móng lạc đà".
Đúng thế.
Cô đã làm ra thứ còn hơn cả
bánh turd-burger của anh ta.
Cảm ơn, ý tôi là nó hay hơn.
Ai đang hát thế?
Oh, tôi đấy. Nhưng chúng ta có thời gian
để tìm một ca sĩ thực sự. Tôi có vài ý tưởng
Tôi nghĩ nó thật...
Yo. Yo, có thể tắt nó đi không?
Pimp-Lo, bam, bam, bam.
Ý tôi là anh lại làm được nó rồi
"Bend Over" thực sự...
Quá hay.
Tôi cảm thấy như tai đang nghe tương lại vậy.
Club banger.
Yeah, tôi ghét nó.
Tôi thực sự ghét nó.
Tôi là nghệ sĩ, và đây là ca khúc của tôi,
Tôi cảm thấy
cô nên chơi bản phối của tôi.
Thấy không?
Đây là bài "Bend Over" mà
thế giới cần được nghe.
Yeah, um...
Công việc của tôi là
làm cho Pimp-Lo bé nhỏ trỏ thành tuyệt nhất có thể,
và... và tôi muốn
hỗ trợ "Bend Over."
và với tư cách nhà sản xuất của anh,
Tôi rất vui nếu anh có thể tin tưởng tôi
Tôi muốn cô giữ nguyên ca khúc của tôi.
Tôi làm cho ca khúc của anh hay hơn.
Tôi nghĩ ý cô ấy là
bài hát của cậu luôn tuyệt vời.
Không, ý tôi là những gì anh đưa tôi
là một đống...
Pimp-Lo!
Okay. Có vài thứ anh cần biết.
Uh, Beca...
đang tới tháng.
Wow.
Oh, tuần lễ cá mập à? Hay đấy. Bum-bum.
Hãy thành thực nhé.
Mẹ tôi ngay kia.
Cô biết nó là gì mà.
Mm-hmm.
Vẫn còn tới tháng à? Hmm.
Okay.
Mọi người vui lòng chờ chúng tôi một chút.
Cô đang làm gì thế?
Sao cô có thể về phe anh ta chứ?
Phe? Well, chúng ta...
Sao lúc nào chúng ta
cũng nói về phe thế?
Okay, đấy là công việc của chúng ta, brah.
Chúng ta là nhà sản xuất.
Chúng ta mang tầm nhìn của anh ấy tới cuộc sống.
Chết tiệt! Hay đấy!
Tớ làm rồi.
Cuối cùng tớ cũng bỏ việc
Và tớ tự do. Tớ tự do.
không đời nào tớ quay lại
công việc đó một lần nữa.
Đây là ngày tuyệt vời nhất của tớ.
Tớ không thể nào trở thành
nhà sản xuât âm nhạc
mà thiếu sự ngay thẳng được.
Chuyện gì thế?
Cái gì?
Chờ tí. Có... gì đó sai sai.
Mặt cậu trông dài
hơn bình thường.
Tớ... tớ cuối cùng cũng làm được rồi.
Cậu quay lại với Jesse?
Không! Cậu biết yêu xa là không thể mà.
Anh ta sống cách đây 3,000 dặm
với bạn gái và con mèo của họ.
Oh. Hắn quên cậu nhanh hơn tớ nghĩ đấy.
Oh, cảm ơn, Amy.
Nhanh hơn Bumper,
người vẫn còn đáng bị trừng phạt.
Cậu biết không hắn
còn săm tên tớ lên mông hắn?
Vì thế, mỗi lần hắn muốn
nhìn thấy tớ, hắn lại...
Hắn chỉ cần...
Okay. Um...
Tớ chóng mặt quá.
Chờ đã, chuyện gì thế?
Tớ nghỉ việc rồi.
Câụ bị đuổi việc à?
Oh, thôi nào.
Được rồi.
Tớ... Tớ không bị đuổi việc.
Tớ nghỉ việc.
Lại đây.
Cậu đang khiến nó tệ hơn đấy.
Hãy để nguồn năng lượng tiêu cực này
được giải phóng!
Nghiêm túc đấy, dang chân ra.
Nó sẽ ra nhanh hơn.
Không, không.
năng lượng xấu.
Tại sao cậu làm mấy trò này?
Được rồi, nghiêm túc đấy.
Tại sao cậu lại như thế?
Cậu sẽ hồi phục rất nhanh
. Mm.
Biết tại sao không? Vì cậu có
một người bạn tuyệt vời.
Là cậu à?
Yeah.
Được rồi.
và còn nữa...
cậu cần phải trả tiền thuê nhà.
Ít thôi.
Uh, hàng tháng,
chúng ta đều phải trả. Ugh.
Đúng rồi.
Yeah.
Cậu có thể tìm một công việc, cậu biết đấy.
Beca, cậu vẫn còn bị sốc đấy.
Cậu cần ăn gì đó.
Phải rồi. chỉ cần ngồi xuống đây.
Không phải cái này.
Cái này của tớ.
Này, các cậu.
Chào, Chloe!
Sao các cậu chưa chuẩn bị?
Sao cậu lại mặc bộ này?
Cái gì?
Cậu mặc thế đi làm à?
Phải, bên dưới đồng phục của tớ.
Well, người đẹp, tại sao thế?
Vì nó nhắc tớ rằng tớ từng rất đặc biệt.
Và tối nay cũng là, cậu... cậu biết đấy...
họp mặt nhóm Bellas
ở công viên thuỷ sinh Brooklyn.
Xin chào!
Là tối nay sao?
Aw, Phải!
biết sao không?
Tớ sẽ đi.
Dù sao tớ cũng cần phân tâm.
Được rồi. Cậu cần thế! Whoo!
tuyệt thật. Đi thôi!
Chuyện gì thế?
Cậu ấy bị đuổi việc hôm nay.
Không.
Chào, Stacie.
Oh, chúa ơi!
Cuối cùng cũng tới!
Aw. gặp cậu thật tuyệt.
Sao nào, mấy con "đũy"?
Hi, Beca.
Tớ nhớ các cậu nhiều lắm
Tớ không thể chờ tớ lúc chúng ta hát cùng nhau được.
Tớ rất phấn khích.
Chào, các quý cô.
Ôm nhau nào.
Chào.
Stacie!
Chào!
Hey, Bellas.
Hi!
Cảm ơn rất nhiều vì đã mời bọn chị.
Tất nhiên rồi.
Vậy,các em muốn hát bài gì tối nay?
Một ít "Who Run the World,"
hay "Bulletproof"?
Các em không nói với bọn chị
đám đông này là sao,
nhưng chị, um...
Chị ấy đang nói gì vậy?
Chị mang cái này, chỉ đề phòng.
Oh, chúa ơi.
giọng bọn chị vẫn rất ấm.
Uhm, Bọn em không
mời các chị đến hát.
Bọn em mời các chị đến...
xem chúng em ....
hát.
"Aca-in lỗi?"
Em nghĩ các chị rất bận với...
công việc và cuộc sống tuyệt vời của các chị.
Nước ép đu đủ của người chơi Delight?
Với một ly đặc quyền da trắng.
Oh. Chào cưng.
Mayday! Mayday!
Chúng ta đang rơi!
Chào mừng tới buổi diễn một ca sĩ của tôi.
"Fat Amy Winehouse."
Không! Đây là chỗ của tôi!
Cô nghe thấy club banger không?
Tôi nghỉ việc.
Thưa chúa!
Đi, đi, đi!
Tôi ghét cuộc sống của mình.
Các chị biết đấy, Các chị có những
công việc tuyệt vời, phải không?
Chị có vài thứ. Phải.
Được rồi. tuyệt.
Em thật ngốc. em xin lỗi.
Tiếp theo là,
nhóm Barden Bellas.
Thôi được rồi
Okay, okay, yeah, yeah.
Được rồi, Chúng em phải đi chuẩn bị.
Còn các chị, em, um...
Em sẽ gặp các chị sau?
Sau? Được rồi.
Tất nhiên.
Được rồi, có thể.
Tạm biệt các chị.
Em sẽ có rất nhiều niềm vui đấy.
Bị đuổi hai lần trong một ngày.
"Sit Still, Look Pretty - Daya"
Họ thật sáng và bóng.
Họ trông như được nuôi bằng sữa mẹ.
Cậu có cảm thấy bỗng nhiên không khít nữa không?
Họ chắc chắn đều có bạn trai.
Cảm ơn.
Các cậu biết đấy, chúng ta có thể
bắt đầu hát ngay bây giờ.
Lilly có thể thả nhịp.
Chúng ta giống như nhóm Bellas-B vậy.
Tớ nói chúng ta giảm thiểu thất bại đi.
Các chị!
Các chị, Em thực sự xin lỗi.
Em nhận ra là không nên dùng
từ "họp mặt".
Em lẽ ra phải nói đó là lý do để gặp mọi người.
Em thực sự là không suy nghĩ kỹ. Em xin lỗi.
Không, không, không.
Các em rất tuyệt vời.
Và đây là dịp hoàn hảo
để chúng ta gặp mặt.
Phải không, các cậu?
Phải, tất nhiên rồi.
Oh, phải, rất tuyệt.
Cảm ơn rất nhiều.
Tớ lẽ ra phải đến đám cưới của anh trai,
nhưng ở đây cũng tuyệt.
Bellas, nâng ly.
Nâng ly! Yay!
Vì một nhóm phụ nữ tuyệt vời nhất mà tớ từng biết.
Tớ sẽ làm bất cứ điều gì
để lại được hát cùng các cậu.
Bất cứ điều gì!
Ý tớ là, thực sự đấy,
muốn tớ làm gì cũng được!
Oh.
Uống nào!
Khoan, khoan, khoan, khoan, chờ đã.
Tớ có ý này hơi điên rồ.
Okay, Tớ có nói
bố tớ trong quân đội
và, đại loại là hạ được Osama bin Laden phải không?
Câu đó có thông tin mới, nhưng được thôi.
Ý của tớ là, ông ấy có vai vế trong quân đội.
Và hằng năm, Bộ quốc phòng
đều tổ chức buổi diễn
để thư giãn và giải trí cho binh sĩ.
Và năm nay,
DJ Khaled là người dẫn.
Anh ta có vô số ca khúc hit.
và siêu nổi tiếng.
Tớ nhìn thấy anh ta trên quảng cáo thuế.
Sẽ thế nào nếu tớ làm chúng ta được mời?
Để hát?
Không, để thực hiện các phi vụ
bí mật của quân đội.
Phải, tất nhiên rồi, để hát.
Đó có phải cuộc thi không?
Luôn luôn phải có một cuộc thi.
Oh, um...
Không, nhưng...
hãy cùng hát bên nhau lần nữa.
và... và có thể
tớ sẽ được gặp bố.
hoặc có thể không,
các cậu biết đấy, bởi vì ông ấy
có gì đó rất quan trọng phải làm.
Hoặc có thể tớ sẽ là điều quan trọng nhất
trong cuộc đời này của ông ấy.
Có lẽ.
Ai đồng ý với tớ nào?
Tớ. Mm-hmm.
Yeah. Tớ bỗng nhiên có nhiều thời gian rảnh lắm, nên được thôi.
Tớ vừa bị đuổi khỏi trường đào tạo bay
vì đã giết 300 người giả.
Tớ ghét người giả.
tớ cũng ghét.
Cậu có thể lên máy bay khi mang thai tám tháng không?
Sao cơ?
không.
Uhm...
Nhìn này.
Đó...
đó là thai tám tháng?
Các cậu không để ý thấy sao?
Chúc mừng nhé.
Ôi chúa ơi.
Tớ rất mừng cho cậu.
Thật tuyệt vời!
Cậu biết ai là cha đưa bé không?
Eh.
Chúc mừng.
"Chúc mừng tai nạn".
Okay, được rồi, Stacie bị loại.
Nên tớ đoán, Emily, Em được vào.
Oh, yeah. Em chắc chắn tham gia rồi.
Yay.
Trước giờ em luôn ngoài cuộc sao?
Oh, không, không, không. Tất nhiên không phải.
Oh, tuyệt. Em... Okay.
Hola, senoritas.
"Chào các cô gái"
Các người từ đâu chui ra vậy?
Một thị trấn nhỏ tên "Kiên trì" cưng à
Phải đấy.
Đây là vấn đề
Nhìn đây này, các cô gái.
Thẻ thông hành mọi nơi.
Chúng tôi có quyền trong cả chuyến đi.
Cô có thể chạy,
nhưng không thể trốn.
Bộ phim đang thực sự diễn ra!
Chúng tôi sẽ quay toàn bộ.
Nó sẽ là bộ phim tuyệt vời.
Chúng tôi sẽ làm một 'aca'tài liệu tuyệt vời.
Thực tế thì, chúng ta cần chuẩn bị.
Chúng ta sẽ chuẩn bị ở đâu, John?
Tôi muốn đưa...
Trai đẹp,
phía trước.
Chào mừng đến Tây Ban Nha, Bellas.
Vài điều quan trọng trước khi chúng ta bắt đầu.
Cầm lấy hành lý của mình.
Được rồi, cảm ơn.
Các cô phải luôn giữ khoảng cách 25 feet...
... gãy...
... bắn...
...ngẹt thở...
...rất sắc. Chúng tôi không muốn
các bạn làm bị thương chính mình.
Tôi hy vọng các cô lắng nghe kỹ càng
nếu không các bạn có thể bị chết
Quý cô, tôi đùa đấy
Thay mặt Bộ Quốc Phòng, chúng tôi
chào mừng các bạn đến với căn cứ không quân Rota,
Tây Ban Nha
Và cảm ơn chân thành
vì đã tới đây giúp giải trí
quân đội của chúng tôi và gia đình của họ
Chúng tôi rất mong chờ tour diễn này.
Tên tôi là Chicago.
Bên trái tôi là chỉ huy Bernie
chúng tôi hay gọi là Zeke.
Các quý cô.
Chúng tôi sẽ theo các cô trong suốt tour diễn
với tư cách người dẫn đường và bảo vệ
-Tôi có câu hỏi.
Tất cả chúng ta có phải tắm chung không?
Uhm, đầu tiên là kiểm tra âm thanh.
Chúng ta phải về khách sạn lúc 1430.
Có thể tắm một lúc,
quay lại đây cho buổi diễn chính lúc 1700. Yeah.
1700... là, muộn hơn buổi tối?
Là 5:00.
Okay. Sao cũng được.
Okay... Yep.
Câu hỏi, Câu hỏi.
Um, vậy đây là căn cứ đầu tiên.
Bọn tôi sẽ đến căn cứ thứ hai với các anh chứ?
Và, có thể
vài ngày sau đó,
chúng ta sẽ đi đến căn cứ thứ ba?
Tôi thì không , nên...
Chờ đã, sau căn cứ thứ ba sẽ là gì?
Tại sao chúng ta không tới địa điểm đầu tiên nhỉ?
Đi thôi.
Được rồi, chúng tôi rất vui khi có các bạn ở đây.
Bây giờ, chúng ta đang ở
nhà để máy bay số ba.
Đây là nơi chúng tôi
cất giữ toàn bộ máy bay trực thăng.
Tất nhiên, bây giờ thì
là một sân khấu lớn
được xây dựng cho tour diễn.
Trong tour diễn này,
chúng ta có ba nhóm nhạc.
Ở đây chúng ta có Saddle Up.
Đây là Young Sparrow
và DJ Dragon Nutz.
Và sau lưng tôi là Evermoist.
Oh!
Và xem kìa.
DJ Khaled cũng vừa tới.
Hãy chuẩn bị sân khấu, được chứ?
Chuẩn bị sẵn sàng trước khi...
Chúng ta nên quay lại
và hướng thẳng vào đó.
...nhóm Bellas.
Này, mọi người.
Tới đây làm quen với nhóm mới nào.
Yo.
Oh.
Xin chào. chúng tôi là nhóm Bellas,
từng thuộc Đại học Barden
và hiện tại.
Các quý cô.
Xin chào.
Quý cô, Tôi muốn cảnh báo các cô trước một chút
Thằng nồi này mắc chứng sợ đám đông
khi nó không trên sân khấu.
Nghe có vẻ hơi điên một tí.
Vậy nên nhẹ nhàng với nó thôi nhé?
Xin chào.
Bên này. Tôi là Calamity (Thiên tai).
Đây là Serenity (êm đềm),
Veracity (chân thật) và Charity (nhân ái).
Hey.
Chào.
nếu tôi gia nhập nhóm của cô,
tôi sẽ là Obesity (béo phì).
Hiểu chứ?
Oh, nếu các cô thắc mắc
chúng ta có mặt ở đây không có liên quan gì đến việc...
...trương trình quốc gia
"Salute to the Troops" số đặc biệt
nơi DJ Khaled sẽ chọn ra một nhóm
mở màn cho buổi biểu diễn của anh ấy
vào cuối tour diễn này.
Nhiều sự thật quá nhỉ.
Vậy đây là một cuộc thi.
Tớ biết mà.
Đúng vậy.
Lũ ngốc!
Các cô nghĩ chúng tôi
quan tâm tới việc theo dõi các cô?
Đây là cuộc thi! Xin chào!
Các cô chỉ hát lại bài của người khác, phải không?
Như một nhóm hát lại.
Không, không ,không ,không
Không.
Uh, không, không, không.
thực ra, Emily sáng tác
bài hát cho nhóm Bellas.
Ý tôi là, tôi không còn thực sự
sáng tác nữa.
Tôi từng làm thế,
còn giờ thì...
Này, này, này.
Em theo hay chống bọn chị vậy?
và bố một trong số các cô đã xin
một vé
trong tour diễn, phải không?
ÔI, chúa ơi.
Um...
Ooh...
Các chị, thôi đi.
Họ không thích chia sẽ
ánh đèn sân khấu,
nên họ đang cố
doạ nạt chúng ta.
Hãy làm chúng ta hay làm.
Em nghĩ điều chị đang nghĩ chứ?
Chị đang nghĩ cái gì?
Hát loại
Đó không phải điều em nghĩ tới.
Hát loại!
Chờ đã. Đúng.
Hát loại! Đúng!
Thế nào là hát loại?
Phải rồi.
Hát loại
là một trò chơi nhỏ
chúng tôi hay chơi
xem ai hay hơn.
Mm-hmm.
Chúng ta bắt đầu bằng một chủ đề. Um...
Ví dụ như "nhạc tiệc tùng."
Tuyệt.
Và sau đó chúng tôi
thả nhịp.
Oh, phải, tới nào Bellas!
Tiến lên nào, các quý cô
Đó là phản hồi à?
Yeah, mọi người thấy chúng tôi làm rồi, phải không?
Yeah.
Vậy... đó là hát.
Không
Chúng tôi lấy từ cuối cùng của bài hát
làm từ đầu tiên
của bài tiếp theo,
nhưng vẫn giữ nhiệp điệu,
giữ tiết tấu, cao độ
và tất nhiên là,
luôn trong chủ đề được cho.
Hay đấy.
Làm tốt đấy. Yeah.
Được rồi, được rồi.
Vòng hai.
Lần này làm nó đơn giản thôi.
Thế còn...
"các nghệ sĩ bạn không biết là người Do Thái"?
Mm.
Điên thật đấy.
Hãy làm nào.
Okay.
Oh.
Mm-hmm.
"Fly Away - Lenny Kravitz"
Được rồi, vậy biến đi.
"One More Night - Maroon 5"
Cô không được dùng gậy.
Đúng vậy, cô không được dùng nó.
Chúng tôi muốn
hoàn toàn bằng miệng thôi.
Các cậu không cùng một nhóm.
Tôi biết cậu ta
gợi cho tôi nhớ điều gì rồi.
Ronald McDonald.
Chia nhóm ra!
Oh, được rồi.
"Love Me Harder - Ariana Grande"
Cái gì? Cái quái gì...?
"If I Were A Boy - Beyoncé"
Beyonce đâu phải người do thái
Okay, các anh còn không phải là một nhóm
Này, mọi người, vẫn cần kiểm tra giọng đấy.
Okay.
Này, này, này,
chúng ta chưa xong mà.
Oh, cưng à,
Chúng tôi chỉ mới bắt đầu thôi.
Được rồi, chủ đề tiếp theo.
"Zombie apocalypse."
"Zombie - The Cranberries"
Họ không được sử dụng...
trống.
Đó là guitar mà.
"Stronger - Kelly Clarkson"
Họ đang hát cùng nhau?
"Grenade - Bruno Mars"
Chúng ta làm gì đây?
Chúng ta phải làm gì đó.
Sao cơ?
"Human - Christina Perri"
"Wake Me Up - Avicii"
Họ tự loại chính mình
bằng cách sử dụng nhạc cụ. Làm tốt lắm.
Chúng tôi thắng, mọi người.
chúng ta nên đi.
Whoo! Chúng tôi thắng!
Không chính xác hoàn toàn.
Chúng ta không phá luật nào, nên... Đi thôi.
Chúng tôi thắng.
Bellas đang làm việc họ giỏi nhất, bỏ cuộc.
Đây là vấn đề này, John.
nhóm Bellas không hay bằng các nhóm khác.
Đó là một cái nhìn sâu sắc đáng ngạc nhiên.
"Soy Yo - Bomba Estéreo"
Yeah!
Whoo!
Wow!
Cậu nói như thế nào...
"quán bar ở đâu"?
Dónde estála barra?
Oh, dễ thương quá.
La barra? Barra. Barra.
Mùi thơm quá.
Dễ thương quá!
Oh, mày thật dễ thương.
Được rồi, đi với tôi,
vì tôi biết tiếng Italy.
Được thôi.
Gelato. Margherita.
Ravioli.
Amy, chúng ta đang ở Tây Ban Nha.
Vậy...
Emily, có thật không
điều em nói hồi nãy?
Em thực sự không sáng tác nữa sao?
Không...
Ý em là không phải là bây giờ.
Dù sao thì, Em có 21 tín chỉ
phải học trong học kỳ này.
Kỳ thi GRE sắp tới.
Cũng sắp tới rồi.
Uh, và...
Em đang nuôi một con hamster.
Aw. Tuyệt thật đấy.
Đừng từ bỏ.
Bố chị luôn nói,
"Tuổi tác làm teo cơ thể,
"nhưng bỏ cuộc
làm teo tâm hồn."
Hmm.
Đội bóng rổ Bull thì sao ?
Sẽ yêu thích Cubs.
(Chicago Cubs: giải bóng chày của thành phố Chicago)
và món pizza đế sâu, vì nó rất ...
(Deep dish pizza: món pizza đặc trưng của thành phố Chicago)
sâu.
Chicago.
Phải không?
Yeah, thực ra tôi từ Georgia.
Oh.
Vậy, câu chuyện của anh thế nào?
Sao anh lại ở đây?
Oh, boy. Um...
Nói ngắn gọn,
Tôi từng thuộc Vệ binh Quốc gia,
nhưng chỉ huy đề cử tôi
đến trường quân đội, uh, khoá huấn luyện cơ bản.
Sau đó là khoá huấn luyện cao cấp
và khoá huấn luyện sĩ quan, nơi tôi...
chỉ huy của lớp.
Xin lỗi. Um...
Tôi đã tham gia Vệ binh Quốc gia.
Họ giúp tôi học đại học.
Tôi dành một năm đóng quân ở Kabul.
Uh, thực ra là giám sát một đơn vị chó
nghiệp vụ ở đó.
Chúng tôi huấn luyện chó
German shepherds,
chúng tôi cũng huấn luyện chó Pit Bulls...
Chó.
Tôi thích chó.
Tôi thích động vật, nói chung.
Động vật rất dễ thương.
Anh cũng dễ thương. Ý tôi là, sao cơ?
Cô thì sao?
Tôi sao? Tôi.
Uh, chuyện ngắn hơn...
Tôi ở trong một nhóm nhạc
của trường đại học,
và giờ thì tôi
vẫn trong nhóm nhạc đó,
nhưng không còn đại học.
Nhưng cô có sự ràng buộc.
Tôi có sự ràng buộc.
Tuyệt đấy.
Yeah, Tôi thích ràng buộc
và bị ràng buộc.
Yeah.
Không phải với nhà thương điên.
Whoa.
hay bệnh viện,
Tôi không nói...
Yeah, không, Tôi biết. Nhưng,
Tôi...
Tôi thích tình yêu. Tôi thích
ràng buộc bởi tình yêu.
Không phải với anh, mà... , giống như...
cam. Tôi thích...
Này. Uh, các gái?
Chúng ta có phòng riêng.
Chúng ta không phải
ngủ đè lên nhau nữa.
Gì cơ?
Tuyệt đấy
Um, không bậy bạ đâu.
Trừ một lần đó.
Đừng có hét lên thế.
Không, yeah.
Oh, tớ muốn cái này.
Uh, không,
đó là đường mía.
Không, cậu sẽ không thích nó đâu.
Cái này.
Tớ không thích đường mía.
Được rồi, các cậu,
chúng ta chưa từng
thi đấu với các nhóm nhạc dùng nhạc cụ.
Kế hoạch là gì?
Em nghĩ chúng ta cứ giữ đúng theo cách của chúng ta,
và mọi chuyện sẽ tự giải quyết.
Emily? Làm ơn nghe theo một cách tích cực nhé,
Em là một người rất ngu.
Cậu biết không?
Có lẽ nó không quan trọng
dù chúng ta có thắng hay không.
Họ sẽ thích chúng ta
và họ sẽ mời chúng ta
tiếp tục tour diễn với họ.
Và cũng chả sao cả
nếu tớ được vào trường thú y
bỡi vì chúng ta được ở bên nhau
như một gia đình,
hỗ trợ lẫn nhau.
Và thực sự thì, đó không phải là tất cả sao?
Phải.
Yeah, ngoại trừ tất cả các gia đình đều tan vỡ,
và người mà các cậu có thể tin tưởng được
là bản thân mình.
Được rồi,
tới lúc thả "độc" rồi.
Sao cơ?
Ôi, không, không, không.
Tớ nghĩ nó là cả bộ album.
Oh, không, không.
Bây giờ, Ngài "Bounce-a-lot".
Chăm sóc thật tốt Đầu củ cải của tôi.
Nhé?
Đây là đêm quan trọng của nhóm Bellas, Gail.
Điểm dừng đầu tiên của tour diễn,
Rota, Tây Ban Nha.
Chúng tôi tới đây.
Young Sparrow!
Họ thật... phê thuốc.
Các chị,
đây là lần đầu tiên
chúng ta hát chung
sau ba năm.
Sẽ rất vui đấy.
Cùng làm thôi nào.
Hola.
Uh, hola. Um...
Uh, excusez-moi.
Bonjour. Ciao.
No hablo...
Inglese? Konnichiwa?
The...
Sa-na-ma-na-ma?
Anh nói tiếng anh. Chào.
Phải rồi. Anh thấy em
lúc.... uh, kiểm tra âm thanh,
điều các em làm...
Phải. hát loại.
Hát loại.
Phải. em không hiểu sao bọn em
cứ thách đấu mọi người theo kiểu đó.
Chúng em... chưa từng
thực sự thắng.
Oh.
Anh làm cho Bộ Quốc Phòng à?
Không,
Anh làm cho DJ Khaled.
Xin lỗi. Anh... Anh là Theo.
Chào. Em là Beca.
Rất vui được gặp anh.
Mọi việc sao rồi?
Xin lỗi, anh là...
Oh, Anh là...
Giám đốc âm nhạc?
...giám đốc âm...
với thương hiệu Khaled.
Thật ư?
Phải.
Sao thế?
Không, Em... Em... Em làm việc
với các giám đốc điều hành âm nhạc,
và anh...
họ... họ
nhìn không giống anh.
Oh.
Anh trông thế nào?
Con rùa.
Cụ thể đến mức...
khó tin.
Nhưng, thực sự rất giống.
Không, không. Chính xác đấy.
Em nói em làm việc với
các giám đốc điều hành âm nhạc.
Oh. Phải.
Um, không, em...
là nhà sản xuất âm nhạc
Em làm việc tự do
lúc này.
Oh, và em hát cho vui.
Anh rất mong chờ được xem
nhóm Bellas biểu diễn.
Yeah, có thể bọn em sẽ được biểu diễn mở màn
cho DJ Khaled vào cuối tour diễn.
Em không nghĩ em sẽ mở màn cho Khaled?
Uh, không, Em... Em...
Em không nói thế.
Phải, em nói thế.
Em vừa nói trước đó.
Em như là có ngụ ý đó.
Em chỉ...
Anh cũng chỉ
nói với anh ấy là em chỉ hát cho vui
nếu em muốn.
Không, em... em chỉ đang cố...
Em... Em...
Anh phải đi bây giờ.
Anh sẽ gặp em sau,
nhưng anh vẫn xem em biểu diễn.
Okay.
Chúc may mắn. Gặp lại sau nhé.
Thế là thế nào?
Quá nhiều giao tiếp bằng mắt.
"Ex's and Oh's - Elle King"
Cảm ơn, nhóm Saddle Up.
và bây giờ, một trong những nhóm nhạc mới nóng bỏng nhất màn ảnh.
Họ là Evermoist.
Evermoist?
Ai nghĩ ra cái tên đó vậy?
Mông tôi bị khô rồi.
Có ai có khăn ướt Evermoist không?
Bà tôi cũng ở trong một
nhóm nhạc đấy. Nevermoist.
Ôi, chúa ơi.
"How A Heart Unbreaks - Evermoist"
Wow, họ thực sự có thể đàn.
Họ chơi hay hơn cả nhóm Saddle Up
Phải, được rồi.
Họ xinh đẹp
bóng bẩy, quyến rủ
và...
Tớ không biết  nữa, tớ chỉ đang
liệt kê ra, và bây giờ tớ bất đầu buồn rồi.
Này, Các cô tiếp theo đấy.
Oh.
Tốt.
Tuyệt.
Tôi rất vui.
Cảm ơn rất nhiều.
Chúng tôi là Evermoist.
Oh, wow!
Ai muốn thấy họ trên
chương trình  "Salute the Troops"
vào tuần tới nào, huh? Tiếp tục nào.
Whoo!
Chào.
Chào. Các cô thế nào?
Uh, chúng tôi là Evermoist.
Và bây giờ,
một nhóm A cappella
với vài clip YouTube.
Nào, hãy vỗ tay chào mừng nhóm Bellas.
Nhóm Bellas cuối cùng cũng
tái hợp trên sân khấu.
Họ sẽ khuấy động các binh sĩ với âm nhạc của họ.
Và như dự đoán, Gail
nhóm Bellas đang làm quá tầm với của họ,
lạc lối trong một biển binh sĩ.
"Cheap Thrills - Sia "
Oh!
Thổi mạnh đấy. Chuyện gì thế?
Đó, bạn tôi, là kèn lệnh chào cờ
từ sân sau của tòa nhà. (Nhà trắng)
Chào, chào.
chúng ta phải chào.
Đứng nghiêm.
Đó là kèn lệnh chào cờ.
Nó để vinh danh những binh sĩ
đã hi sinh.
và tối nay
là nhóm Bellas.
Nhìn kìa. Các cô ấy còn không biết phải làm gì.
Họ trông giống như những kẻ ngốc.
Đây là khoảnh khắc tuyệt vời
cho bộ phim.
Không thể tuyệt hơn nữa.
Chúng ta có nên cân nhắc
việc dùng nhạc cụ không?
Có điên quá không?
Oh, thật hài hước.
Cậu biết không, tớ sẽ giả vờ như
cậu chưa từng nói câu đó
để chúng ta vẫn là bạn.
Nếu chúng ta dùng trống,
thì chúng ta không cần Lilly nữa,
và nếu chúng ta dùng bass,
thì chúng ta không cần tớ nữa.
và chúng ta vẫn không rõ
tại sao Jessica và Ashley
lại ở đây.
Mọi người đang nhắc tới bọn mình đúng không?
Đừng ngốc thế.
Mọi người biết không? tớ có ý này.
Chúng ta chỉ cần chứng tỏ cho  DJ Khaled
thấy rằng chúng ta khác biệt
và hay hơn các
ban nhạc khác, các cậu hiểu không.
Tớ nghĩ chúng ta làm rất tốt.
Chỉ tại tiếng kèn cắt ngang.
Đúng thế.
Được rồi, các cô gái.
nâng ngực lên nào.
chúng ta sẽ ra ngoài.
Ý em là sao, "ra ngoài"?
Ý chị là sao?,
Ý tớ là sao?
Chúng ta vừa làm trò hề trước mặt DJ Khaled.
Đang nghe.
Anh ta đang ở
khách sạn sang chảnh bên kia đường, được chứ?
Em nói chúng ta phải đứng dậy,
ăn mặc đẹp,
Chúng ta sẽ tới đó, và chúng ta chứng tỏ
cho anh ta thấy chúng ta không phải trò đùa.
Emily, Chị không thể tin được
ý tưởng một nửa tuyệt vời
phát ra từ miệng của em.
Cảm ơn.
Được chứ?
Vậy bắt đầu lên đồ và...
Xăm?
Lên đồ. Phải, phải, lên đồ.
nghe như là "xăm"
Ý cậu ấy là "xăm".
Cô ấy là "Caramel".
Cô ấy là "Chocolate".
Cậu là "Vanilla".
Cảm ơn cưng.
Mm...
Oh, "lên đồ."
Oh, "lên đồ." "Lên đồ."
nếu muốn dể hiểu hơn,
chúng ta "ngựa" thôi
Được rồi, Chúng ta "ngựa" thôi.
Được rồi, tuyệt.
Để gây chú ý.
Quẫy lên nào.
Phải.
Giống mấy con hàng đi hát.
Các cậu sẫn sàng chưa?
Đi thôi, các cô gái! Tiến lên
Được rồi, các cậu.
Tớ nghĩ chúng ta nên chia nhau ra.
Chia ra và chinh phục.
Các cậu sẵn sàng chưa?
Mm-hmm.
Quẫy thôi.
Lilly, đi với tớ.
Đi lối này.
Chúng tôi đang chờ cô.
Hãy là khách của chúng tôi
trong phòng VIP cao cấp.
Tự nhiên.
Yay!
Tôi đặt hết vào số 21.
Cược tối thiểu là một ngàn đô.
Oh, được thôi, vậy...,
anh có...
bảy cái ATM không?
Tôi sẽ đặt cho cô ấy.
Xin chào, Ánh dương.
Bố.
Tướng Douglas.
Thật vinh hạnh.
Chào ngài.
rất vui khi gặp anh.
Anh chàng đó kìa. Trốn đi. Sao cơ?
Tại sao chúng ta phải trốn?
Tớ không biết.
Ê gái, đang làm...
Đang làm trò gì đấy?
Các cậu đang làm gì đấy?
Không có gì.
Đó không phải là chàng Giao-tiếp-bằng mắt à?
Anh ta biết Khaled, phải không?
Chúng ta nên bám theo anh ta.
Được rồi, Hậu duệ, đi thôi.
Các cậu, giả bộ như bình thường,
Chúng ta đi thôi.
Ý hay đó.
Patricia,
con biết bố lo lắng
cho con thế nào không?
Con không nên bỏ đi.
Con có thể nói chuyện với bố mà.
Về cái gì, thuốc nổ C-4
con tìm thấy trong hộp ngũ cốc à?
hay lúc bố buôn lậu thuốc
trong ngài "Bounce-a-lot"
và phải chứng kiến
cảnh bị xé thành từng mảnh
bởi khách hàng của bố ngay trước mặt con?
Con yêu,
đó là công việc của bố.
Sao, xảo quyệt?
Từ đó cũng đúng.
Ý bố là, phải, bố từng là tội phạm.
Nhưng bây giờ bố khác rồi.
Sao bố thậm chí tìm thấy con vậy?
Ý con là sao?
Con đang bỏ trốn.
Ah, con gái yêu của bố,
Bố biết con đã ở đâu trong nhiều năm rồi.
Uh, con luôn luôn nổi bật giữa đám đông.
Vâng, tại sao con luôn tỏa sáng
ở mọi việc con làm chứ?
Nhìn này.
Bố luôn giữ bức ảnh
của bố và con
gần trái tim bố.
Chúng ta từng chơi cùng nhau.
Chúng ta từng hát cùng nhau.
Chúng ta từng là một đội.
Không điều gì trong số này xảy ra hết,
Được chứ? Nhưng... nhưng...
Không có nhưng gì hết. Không!
Nhưng... con yêu.
Bố bắt đầu già rồi, Ánh dương.
Bố muốn là một phần của cuộc đời con.
Làm ơn.
Bố luôn làm thế.
Sao cơ?
Con không tin đâu.
Không phải lần này.
sao? Không.
Patricia, dừng lại!
Làm ơn, Patricia,
đừng bỏ đi lần nữa.
Không, chờ đã, con yêu.
Theo tôi nào, các bạn.
Làm ơn, Patricia.
Quay về đi.
Đừng bắt bố phải hát nữa.
Diễn ngầu vào.
Cậu rất ngầu.
Chúng ta tới rồi.
Ở đây rộng như một căn nhà vậy!
Được rồi. Mm-hmm.
Chào.
Beca. Chào. Oh, Anh làm gì ở đây vậy?
Anh đang chờ em.
Em không... Thật kỳ quặc.
Anh thấy em trốn
đằng sau bụi cây.
Không, em không nghĩ thế.
Đây là bộ jumpsuit khá phổ biến
và kiểu tóc,
nên đó không phải...
Oh.
Anh biết sao không?
Em biết chuyện gì xảy ra rồi.
Đây không phải là phòng của bạn em
Lenny.
Thật xấu hổ.
Oh, không, nó, uh,
là phòng của DJ Khaled.
Thế sao?
Oh, Em không biết đấy.
Bọn anh đang tổ chức...
bữa tiệc nhỏ cho anh ấy,
nếu anh ấy xuất hiện.
Các em nên tham gia.
Các em muốn tham gia không?
Thuyết phục được em rồi. Em sẽ tham gia.
Đi nào.
Anh sẽ dẫn đường.
Tuyệt.
Được rồi, đi lối này.
Uh, Khaled, hiện giờ anh ấy,
uh, đang theo một thứ phong thủy,
nên anh ấy sắp xếp theo một cách đặc biệt
để tối đa hóa khí của anh ấy.
Và, oh, Sunburst đây
là nhà pha chế của Khaled.
Ah, Theo, tha lỗi về sự bừa bộn của tôi.
Cô muốn uống một ít
nước củ cải đường không?
Tuyến mồ hôi của cô trông mệt mỏi đấy.
Ở nước tôi,
nước củ cải đường được dành cho vua.
DJ Khaled là vua của beats.
Mọi người biết đấy, như là...
Beat King, vì anh ấy...
Oh, honey, điều đó...
Bọn em không thích nó.
Thật tồi tệ.
Tớ biết.
Um, anh có thể giải thích cái,
uh, tình huống đáng sợ này không?
Cái gì? Sao cơ, anh... khuôn mặt?
Không phải mặt anh.
Um, thứ đằng sau anh.
Oh, nhà nuôi ong.
Oh, phải, đúng rồi, không
đây là tổ ong di động
Sunburst dùng để lấy mật ong tự nhiên.
Trông không phải là thảm họa chờ xảy ra đâu nhỉ.
Phải, có thể.
Oh, Beca,
Anh muốn cho em xem cái này.
Em sẽ thích nó.
Chắc rồi.
Phải không?
Phải.
Tôi sẽ mang cô ấy trở lại sau.
Chỉ cô ấy thôi.
Chỉ mượn cô ấy một lát.
Sao cũng được.
Ooh. Đó là AKG C-24 à?
Phải, chính nó đấy.
Cực kỳ hiếm.
Madonna, Beyonce, Joan Baez.
Oh, em rất mừng cho họ.
Thật tuyệt.
Phải,
ông lớn thích luôn sẵn sàng
bất cứ khi nào cảm hứng tấn công anh ta,
nên bọn anh thiết lập dàn thiết bị ở đây.
Chắc rồi.
Phải, thực sự tuyệt khi rất
rất, rất, rất giàu.
Phải.
Em muốn thử không?
Không.
Không à?
Không thể.
Ooh.
"Chúng tôi đang trực tiếp tới các bạn....".
Oh, thật tuyệt.
Oh, chúng ta nên thu âm lại
. Oh, nó thật đẹp.
Cái gì đây?
Oh, nó chỉ là...
Khaled đang làm một đoạn lặp.
Em muốn nghe không?
Okay.
Anh phải đi, uh... Anh xin lỗi.
Khaled.
Oh, được rồi. em...
Được chứ? Anh sẽ quay lại.
Anh có muốn em...
Oh, không, không, không.
Tiếp tục đi. Okay.
Tiếp tục đi.
Dù sao thì em cũng không muốn đi.
Em sẽ thành thật với anh.
Được rồi, cứ phá mọi thứ đi.
Được rồi.
Bố!
Bố biết bài hát đó sẽ
thuyết phục được con mà.
Whoo-hoo!
Oh, yeah.
Đúng là con gái bố.
Bố không thể chờ được.
Chúng ta sẽ di du lịch khắp thế giới
bằng du thuyền của bố,
dừng lại ở những nơi con thích
...Biển Đại Tây Dương,
Thái Bình Dương...
Sẽ rất tuyệt!
Nhưng con đang dở
tour diễn bây giờ.
hoàn hảo.
bố cuối cùng cũng có thể
xem con biểu diễn.
Bố, bố chưa bao giờ
đến buổi biểu diễn nào của con cả.
Con yêu, Bố đã thay đổi.
Không phải lần đầu con nghe nó.
Nhưng con vẫn luôn là
đầu củ cải của bố, phải không?
Bố hứa sẽ không phá hỏng lần này đâu.
Tướng Posen và tôi
vừa kết thúc
uh, một hoạt động bí mật.
Trên thực tế, Tôi vừa đến từ
cuộc họp ngắn của chúng tôi.
Ôi, chúa ơi, vậy là ông
vừa gặp bố Aubrey à?
Ông ấy rất hào hứng muốn xem show diễn của cô.
Nhưng thật tiếc ông ấy không thể tới được.
Oh.
Oh, Không sao.
Phải,
Không, không sao.
Ổn thật mà. Em biết đấy,
ông ấy là người bận rộn. Uh-huh.
Phải rồi.
Và bố chị luôn nói,
"Mong đợi sự thất vọng hữu hạn, và nhớ,
"luôn luôn có nhiều hơn từ nơi nó bắt đầu."
Ôi, chúa ơi, Aubrey!
Ai đó mở cửa sổ đi!
Cái cửa này bị sao vậy?
Tớ không biết !
Dang ra!
Chiếu tướng, Bellas.
Chiếu tướng.
Oh, chào.
Nghe nói tất cả các bạn thực sự..., uh,
toả sáng đêm qua.
Đùa vui đấy.
Rất hài hước.
Như phượng hoàng
tái sinh từ tro tàn,
chỉ có điều là bản lỗi
khi mà không có phượng hoàng nào cả
và chỉ có tro tàn.
Xin lỗi, Tôi quên mất chúng ta nói tới đâu rồi.
Lần tới, khi các cô muốn
gây ấn tượng với DJ Khaled,
cố gắng có một chút phẩm giá nhé.
Uh, chúng tôi không bao giờ
làm gì thiếu phẩm giá, nên...
Này, Cậu ở đâu tối qua thế?
Sao cơ, uh, ý cậu là
khi cậu đốt khách sạn à?
Con này, cậu ở đâu?
Được rồi. Tớ ở cùng bố. Được chứ!
Chờ đã, bố cậu?
Ông ấy cố tìm tớ mấy năm rồi,
và tối qua ông ấy đã tìm thấy tớ.
Tại sao cậu lại chạy trốn?
Tớ ước bố tớ chú ý đến tớ.
Bởi vì bố tớ
không phải là người tốt cho lắm.
Nên, khi tớ 18,
Tới phải chạy trốn,
thực sự tồi tệ
khi va chạm với xã hội.
Và bây giờ ông ây đã tìm thấy tớ,
và tớ không biết nên nghĩ gì.
Ý em là, Em... em nghĩ nó thật tuyệt vời
chị cũng nên nghĩ thế.
nó...
thật sự điên rồ.
Ông ấy cuối cùng cũng tìm thấy chị
Sau ngần ấy năm?
Bây giờ chị có thể khơi lại
mối quan hệ,
và... và nó thậm chí sẽ bền vững hơn lúc trước.
Và trước đây có thể ông ấy không phải người tốt,
nhưng bây giờ ông ấy có thể,
Và có thể ông ấy rất tuyệt vời
và ông ấy muốn...
Được rồi, Emily, Em nói chói tai
và chẳng rõ ràng!
Không, không!
Xin chào? Oh, là Stacie.
Stacie! Stacie gọi này
trên FaceTime.
Mọi người! Dừng lại. Tới đây.
Sao, Stacie?
Oh, Xin chào?
Chờ đã. Ở bên này.
Oh, chào, chào, chào.
Mọi người!
Chào.
Stace!
Các cậu đang ở đâu thế?
Stacie, mọi chuyện ở đây tệ lắm.
Yeah, bọn tớ có cả đống việc phải làm
Các cậu, Tớ sinh em bé rồi.
Sao?
Aw.
Thằng nhóc thật dễ thương.
Là con gái.
Oh, vậy thì trung bình.
Con bé tên gì?
Bé mập Amy
hoặc bé mập Patricia.
Cậu có thể chọn.
Không, không, nghe này.
Tớ biết cậu luôn yêu quý tớ mà
Các cậu.
Tớ đặt tên là Bella.
Aw.
Thật dễ thương.
Oh, thật hoàn hảo.
Được rồi.tớ yêu các cậu.
Bọn tớ cũng yêu cậu. Bọn tớ
yêu cậu rất nhiều. Bọn tớ nhớ cậu.
Các cậu.
Con bé thật dễ thương.
Chúng ta có thể ngừng cố gắng
giành chiến thắng trong tour diễn
Và chỉ hát bên nhau không?
Ý em là, đó là lý do chúng ta đến đây, đúng không?
Phải.
nhưng chúng ta vẫn cố gắng và chiến thắng nó
bởi vì tớ không biết làm thế nào khác để sống.
Ciao, Bellas.
Ai muốn tới Italy nào?
Bốn quốc gia trong bốn ngày
Và sau đó DJ Khaled sẽ tuyên bố
người chiến thắng khi
chúng ta đến Pháp. Cố gắng nào.
"I Don’t Like It, I Love It - Flo Rida"
Các Bellas trông thực sự
đang tận hưởng, Gail.
Tôi nghĩ rất có thể nhóm Bellas
sẽ được DJ Khaled chọn.
Cô có thể nói lại,
nhưng tôi mong là không.
Các binh sĩ rất thích họ.
Hãy xem các cô có giữ
được phong độ này không, các cô gái.
Bắt tôi nào.
Tất cả mọi người, bắt tôi!
Tôi thấy một ít quần nhỏ của cô,
ai không thấy chứ?
Bắt lấy tôi nào.
Yeah!
Thành thật mà nói
chúng tôi rất cảm kích cơ hội này.
Chúng tôi có thể gặp DJ Khaled
bất cứ khi nào anh muốn.
Phải, không, chắc chắn rồi.
Yeah, yeah, yeah,
Anh ấy đang quan sát các cô đấy.
Bellas! Hò hét chào đón Bellas nào! Whoo!
Thật là một bài hát phù hợp
một cách tuyệt vời cho nhóm Barden Bellas.
Phải, và khi những
cô gái trẻ này gần tới tuổi 30
và không còn giá trị với nhân loại nữa,
Có thể đây
sẽ là kỹ niệm ngọt ngào xen lẫn đắng cay
họ sẽ luôn mang theo bên mình.
"Elle Me Dit - Mika"
Được rồi, Chào mừng đến với miền nam nước Pháp.
Chúng tôi muốn làm một cái gì đó
thật đặc biệt cho các bạn.
Cảm giác như đang hẹn hò nhóm ở "The Bachelor".
(Tv show của Mỹ gần giống Bạn muốn hẹn hò)
Oh, thật là đẹp.
Yeah, Cảm ơn.
Không miễn phí.
Hiểu rồi.
Này.
Um, chào, Em chỉ muốn
cảm ơn anh vì... những thứ này.
và quan tâm bọn em trong suốt chuyến đi.
Và bảo vệ nước Mỹ... luôn luôn.
Đó là vinh hạnh của anh.
Chắc anh cảm thấy cô đơn lắm,
lúc nào cũng phải xa gia đình,
tới một nơi khác.
Phải, nhưng ở trong quân đội giống như
có gia đình thứ hai vậy,
em biết đấy
Tất nhiên em biết rồi.
Ý anh là, các em cùng đến vì tour diễn
và khi nó kết thúc,
các em đường ai nấy đi.
Nhưng các em luôn hỗ trợ lẫn nhau, phải không?
Ý anh là, các em không thực sự một mình.
Wow, ủy mỵ quá nhỉ.
Không
Em thích thế.
Cậu ổn chứ?
Oh, mình ổn.
tất nhiên rồi.
Đừng giấu cảm xúc của cậu với mình.
Chúng ta như chị em mà, Aubrey.
Là Aubrey phải không?
Này, tớ nói thật nhé,
bố tớ đáng lý sẽ đến
để xem chúng ta biểu diễn ngày mai.
và tớ nghe nói ông ấy không thể đến.
Và ông ấy chưa thực sự
nghe tớ hát cùng nhóm Bellas,
và có thể sẽ chẳng bao giờ, nên...
Bố? Ông ấy ở đây!
Cái gì? Ở đâu?
Đó là du thuyền của bố tớ,
chiếc "Con đũy mập".
Đó là cách bố tớ dùng để gọi mẹ tớ.
Dĩ nhiên rồi, ông ấy tới
để xem tớ diễn
trong buổi diễn cuối cùng của chúng ta!
Bố tớ tới rồi!
Chắc cảm thấy tuyệt vời lắm.
Họ chắc sắp có quyết định rồi.
Họ sẽ quay số đặc biệt với DJ Khaled vào ngày mai
Và anh ấy cần chương trình mở màn.
Oh, nhìn xem ai kìa.
Các chị có thấy cách
họ xuống sân khấu ngày hôm qua không?
Họ đã đi xuống lối khác
để khỏi phải chạm mặt chúng ta.
Họ rõ ràng xem chúng ta như mối đe dọa.
Oh, khỉ thật!
Oh, chúa ơi.
Anh thật kỳ lạ.
Wow. thỉnh thoảng thôi.
Không công bằng.
nhìn anh tuyệt đấy.
Anh có thể nói chuyện
với em một lúc không?
Vâng, được thôi.
Được chứ? Đi thôi.
Em có muốn nắm tay không?
Không.
Được đấy.
Chúng ta đi đâu đây?
Em có nhớ lúc em
đốt phòng của DJ Khaled không?
Không, đó không phải...
em không nhớ có chuyện đó.
Lúc ở Tây Ban Nha?
Em đang đi tìm Lenny,
trốn sau bụi cây,
thả đàn ong.
Không, em nghĩ đó ...
là em gái em.
Em ghét nó. Sao cơ?
DJ Khaled muốn gặp em.
Tại sao?
Sếp.
Theo, chàng trai của tôi.
Đôi tai kỳ diệu.
Beca.
Xi... Xin chào.
Cô thật xinh đẹp.
Oh,cảm ơn.
Thật tuyệt khi được gặp cô.
ASAP!
Cần một ly nước cho Beca, ASAP!
Ngồi đi.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Oh, chúa ơi.
Cảm ơn
Yeah.
Của cô đây, quý cô.
Cảm ơn.
Hi vọng em thích quả anh đào.
Beca, cô đã nói chuyện với Theo rồi chứ?
Vâng, anh ấy nói rất nhiều.
Nhưng tôi vẫn không hiểu
chuyện gì đang xảy ra.
Anh ấy không thực sự cho tôi nhiều thông tin lắm.
Tôi nghĩ anh nên nói thông tin này.
Xin chúc mừng.
Vì điều gì?
Tôi muốn cô sẽ mở màn cho tôi.
Tối mai.
Beca.
DJ Khaled.
Cô sẵn sàng chưa?
Nghiêm túc chứ?
Phải.
Nó thật tuyệt.
Ông sẽ không hối hận đâu. Tôi...
Nhóm Bellas sẽ sung sướng lắm.
Tôi đi nói với họ được không?
Anh... Anh nghĩ em hiểu nhầm rồi.
Uh, DJ Khaled muốn nói ở đây là
anh ấy không muốn nhóm Bellas.
Bọn anh muốn em.
Sao cơ?
Ngày hôm đó,
Khi cô đang chơi đùa với đoạn nhạc
và cô hát
và cô mới chỉ...
Tôi có thể thấy cô chỉ đang chơi đùa, nhưng...
Tôi nhìn thấy gì đó,
Tôi nghe thấy gì đó,
rồi tôi cảm thấy gì đó.
Trong lúc hoảng loạn,
Anh quay lại căn phòng đó,
và anh lấy bản ghi âm.
Tại sao anh làm thế?
Vì anh muốn biết
những gì em có thể làm khi một mình
Beca, đây là thời điểm để bước một nấc cao hơn.
Tôi thấy được điều đó.
Tôi là DJ Khaled, hay còn gọi là Billy.
Ai cơ?
Tôi biết những điều đó.
Thật tuyệt.
Nó vô cùng ý nghĩ với tôi,
thật đấy.
Nhưng tôi là một phần của nhóm,
Và tất cả đều đặc biệt.
Tôi tôn trọng rằng cô yêu nhóm của mình,
Nhưng đây là thời gian để cô tiếp tục.
Đây là thời điểm để cô phát triển.
Đây là thời điểm để cô leo lên đỉnh ngọn núi
và lên tới đỉnh.
Và cả nhóm
sẽ vui mừng cho cô.
Điều Khaled đang muốn nói ở đây là
em đã đi xa nhất có thể với những cô gái đó.
Đây là lúc để em tỏa sáng.
Một cách độc lập.
Đó không phải là suy nghĩ.
Đó là sự thật.
Phải.
Đi với anh nào.
Chúa ban phước.
Nghe này, Anh... Anh biết rất nhiều
điều để tiếp thu, được chứ?
Uh, phải.
Nhãn hiệu sẽ ký hợp đồng với em, Beca.
Nhãn hiệu sẽ ký hợp đồng với em.
Họ sẽ giúp em
phát triển sự nghiệp của em.
Uh, phải...
Th... thật là hào phóng,
nhưng chúng ta đang nói tới gia đình của em.
Em... em...
Em không có hứng thú.
Đó là quyết định khó khăn. Anh hiểu mà.
Không, không phải.
Đúng mà.
Đây là cơ hội lớn dành cho em. Được chứ?
Nhìn anh này. Dừng lại.
Em đang làm gì thế?
Về phòng và đi ngủ.
Em quay lại đây, và cho anh biết
em muốn làm gì vào buổi sáng, được chứ?
Được chứ?
Em... Em thực sự xin lỗi.
Em...
Whoo!
Buổi diễn của con thật tuyệt vời, Patricia.
Bố rất tự hào về con.
Cảm ơn bố.
Làm sao bố xem được thế?
Bố vào trong căn cứ à?
Oh, con biết bố mà.
Bố luôn có cách mà.
Kết thúc tuyệt vời, nhỉ?
Ý con thế nào,
chúng ta đi tối nay chứ?
Con muốn lắm,
nhưng ngày mai
có chương trình truyền hình với DJ Khaled,
và họ chắc chắn sẽ chọn
nhóm Bellas để biểu diễn.
Nên con phải đến đó
vì tài năng của con bù đắp
cho những thành viên yếu kém trong nhóm, ví dụ như Beca.
Ngày mai vậy.
Và con có thể đi
bất cứ đâu con muốn.
Urban Outfitters?
(Công ty chuyên bán hàng thời trang)
Con phải nghĩ cái gì đó lớn hơn,
Ánh dương.
chuyến du lịch tới Caribbean.
Con đã tới Martinique chưa?
Hay là, uh...
quần đảo Cayman?
Quần đảo Cayman?
Oh, chúng rất đẹp,
giống như con gái của bố vậy
Uh-huh. phải rồi.
Bố, con hỏi bố này,
Khoảnh khắc nào bố thích nhất
trong buổi diễn?
À, có quá nhiều khoảnh khắc tuyệt vời
để bố chọn.
Vì đoạn con thích nhất là
lúc con hát song ca với Beca,
và sau đó leo lên đỉnh kim tự tháp.
Oh, phải.
Phải, đoạn đó con rất tuyệt vời.
Chúa ơi! Không hề có kim tự tháp!
Và nếu con ở trên đỉnh.
Con biết chính xác quần đảo Cayman là cái gì.
Phải, con biết.
Tài khoản ngân hàng
mà mẹ lập cho con vào sinh nhật 13 tuổi..
Mẹ nói đó là khoản trợ cấp nho nhỏ, nhưng...
Con biết mẹ không muốn con xài
bất cứ đồng tiền dơ bẩn nào của bố.
Dù sao thì trong đó có bao nhiêu?
180 triệu đô,
tầm đó.
Đến khi nào mình mới chịu...
học cách mở mail của mình chứ?
Con xong chuyện với bố rồi.
Mãi mãi.
Không, không, Con không được đi.
Chúng ta xong chuyện khi bố lấy được tiền
Amy?
Ông ta đang làm phiền cô à?
Phải
Phải.
Thưa ngài, hãy tránh xa cô ấy ra.
Patricia, tất cả tài khoản
của bố đều bị đóng băng.
Tạm biệt, Fergus.
Bố đã cố cư xử nhẹ nhàng, Patricia.
Con nhớ đấy!
Vậy, cậu biết làm như thế nào không?
Cậu làm thế nào thế?
Đổ nước lên viên đường,
và đập tan...
Các chị biết chị
Beca ở đâu không?
Theo chắc phải nói
gì đó với chị ấy bây giờ rồi.
Biểu diễn ngày mai bắt đầu rồi.
Chị biết.
Các cậu, nếu Khaled chọn chúng ta,
nó sẽ là buổi diễn cùng nhau
cuối cùng của chúng ta.
Bellas, nâng ly.
Ah, nâng ly kiểu Chloe.
người ta nói rằng...
nhà là nơi trái tim ngự trị.
nhưng các cậu là nhà
nơi trái tim tớ thuộc về.
Tớ "ở trong" tất cả các cậu.
Cảm giác rất tuyệt.
Chúc mừng.
Chúc mừng!
Các cậu, tớ yêu các cậu nhiều lắm.
Tớ cảm giác như...
Cậu đang bị ảo giác à?
Xin thứ lỗi.
Uh,các cô là nhóm Bellas?
Vâng.
Oui, monsieur.
Sí.
Tên tôi là Henri.
Chicago cử tôi đến đón các cô
đến buổi tiếp nhận của Bộ Quốc Phòng.
Tiếp nhận?
Chicago chưa bao giờ
nhắc đến buổi tiếp nhận nào cả.
Cái gì đó về việc tuyên bố?
Oh. Chúng ta thắng.
Chúng ta thắng sao?
Um, Chúng tôi cần tìm
bạn của chúng tôi,
Beca và Amy Béo.
Oh, họ đang ở đó cùng Chicago.
Oh.
Hoàn hảo.
Đừng để anh chàng Pháp đẹp trai này chờ nữa.
Đi thôi. nhanh lên!
Sẵn sàng chưa?
Tớ nghĩ chúng ta nên đi.
Đi thôi.
Này, đi thôi.
Henri?
Oh, Phải. Whoo!
nghe có tiếng nhạc.
Tôi là Florencia.
Rất vui được gặp anh.
"Cake By The Ocean - DNCE"
Oh, la vache (mấy con bò cái).
Bài hát nghe rất hay.
Oh, merci beaucoup, Henri.
Um, chúng ta gần tới chưa?
Uh, Phải. Thực tế thì...
Vì có cảm giác chúng ta cứ đi mãi.
...chúng ta đến nơi rồi.
Yay! Oh, tuyệt!
Tớ không biết.
Tớ không nâng nó lên được.
Tớ không thấy.
Tớ không thấy gì hết.
Sao cái rèm không đẩy lên được nhỉ?
Giống như nó bị kẹt.
Bên ngoài tối quá.
Các cậu có thấy bên ngoài không?
Không, Tớ không thấy.
Có gì đó không đúng.
Có thể chúng ta...
Whoa!
Cái gì thế
Tớ không biết. Cái gì thế?
Gì vậy?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Hả?
Tớ không biết.
Khoan đã.
Các chị, chúng ta...
Chúng ta đang trôi sao?
Sao chúng ta lại trôi?
Gì chứ?
Các cậu?
Các cậu,
Tớ không mở được cửa.
Cái gì? Cửa không mở ư?
Đây là một cái bẫy di động.
Đáng ra tớ phải thấy chuyện này
sẽ xảy sớm hơn rồi chứ.
Ôi, chúa ơi.
Cái gì?
Mở nó ra. Mở cửa ra.
Cứu!
Có điện thoại của ai
còn hoạt động không?
Điện thoại của tớ đâu?
Không có dịch vụ.
Không có dịch vụ. Không có gì cả.
Thật bất tiện
Chúng ta có thể hét lên khi đếm đến ba.
Được rồi. Một, hai, ba.
Cứu
Ngài "Bounce-a-lot".
Con nói chúng ta xong chuyện rồi!
Ta biết
nhưng có vài người ở đây
muốn con suy nghĩ lại.
Amy!
Sao bố có thể?
Thề có chúa,
nếu bố làm hại bất cứ ai,
ngoại trừ Jessica và Ashley,
Con sẽ giết bố!
Bố không muốn làm hại ai cả, Patricia.
Người bố muốn là con,
nhưng con không đi cùng bọn chúng
Đúng không?
Được rồi
Kế hoạch B.
Con có 30 phút.
Đến chỗ con thuyền,
hoặc các bạn con
đi bơi với cá.
Và bố nghĩ con hiểu ý bố.
Oh, Con hiểu ý bố.
Bởi vì bố là người tồi tệ
luôn làm những việc tồi tệ.
Nhưng có một điều bố quên mất.
Con là con gái bố
Dòng máu ác mộng của bố đang chảy trong người con
Này, Amy, um, tớ cần nói với cậu chuyện này.
Nó khá quan trọng.
Oh, được, chờ tớ một tí.
Tớ đang có điện thoại.
Okay.
Bố nghĩ bố xấu sao?
Bố không biết con có thể làm gì đâu.
Con đã tốt nghiệp đại học.
Con có thể làm bất cứ thứ gì.
Vậy nên hãy cầu nguyện đi,
Bởi vì Amy Béo đang tới...
vì bố.
Ngay bây giờ!
Thế....
hai đứa nào
là Ashley và Jessica?
Ah, bỏ mẹ.
Được rồi, vậy...
Tớ có tin xấu cho cậu .
Uh, và tớ biết cậu sẽ ổn thôi.
Ừ, tớ biết
mọi người sẽ ổn thôi, nhưng...
Oh.
Um
Chúng ta không được chọn.
Và cậu biết sao không?
Kệ họ. Nó không phải
toàn bộ câu chuyện
Có... uh, uh, uh...
Tớ không biết nữa, Tớ vẫn có cảm giác muốn nói với cậu
Bởi vì tớ nghĩ là...
giữ bí mật là.... điều tồi tệ nhất, đúng không?
Nên...
Phải, đó là điều tồi tệ nhất.
Đi thôi.
Đi đâu?
Đừng lo. Chúng ta sẽ
thay đồ trong xe taxi.
Amy, bọn mình đang làm gì thế?
Sao chúng ta không gọi
cảnh sát hay Chicago?
Không cảnh sát. Không có thời gian.
Và nếu bố tớ thấy họ,
bố tớ sẽ chuồn mất.
Nghiêm túc đấy à.
Nhóm Bellas có thể bị làm hại.
Không phải trong ca trực của tớ.
Amy, thôi nào.
Nghe này, tớ biết bố tớ.
Tớ biết tay chân của ông ấy.
Vài người tớ biết
rất rõ.
Và tớ cũng biết con tàu đó.
Chúng ta có thể làm được.
Okay. Kế hoạch là gì?
Đầu tiên, tớ cần cậu tăng tốc lên.
Cái xuồng này không tự chèo được đâu.
Được rồi. Đó là cầu thang dẫn cậu
lên boong chính
chổ của nhóm Bellas.
Đừng để Fergus nghe thấy tớ làm gì ở dưới.
Okay, đánh lạc hướng.
Cậu có chắc chắn về việc này không?
Tớ từng làm cậu thất vọng chưa?
Cả tá ví dụ đang bật lên trong đầu tớ.
Cái gì? Phải, cậu rất không đáng tin tưởng.
Đó là một trong những điểm
nổi bật của tính cách của cậu.
Tớ nghĩ chúng ta không có thời gian
để giải bày ngay bây giờ.
Shh. Tớ sẽ
gặp cậu trên boong chính.
Không ai sẽ chết
đêm nay, được chứ?
Phải.
Đúng không?
Ừ, cái đó không giúp gì được đâu.
Okay.
Okay, sẵn sàng chưa?
Tớ đeo mặt lạnh lên rồi.
Okay.
đến lúc rồi.
Làm thôi nào.
Khi chúng ta lấy được tiền,
chúng ta sẽ đi thẳng tới Sydney.
Trừ khi con bé không đến.
thì mọi thứ sẽ trở nên tồi tệ.
10 phút, các cô gái.
Các cậu, các cậu biết bọn mình nên làm gì không?
Cô ở đâu chui ra vậy?
Sao cơ?
Cô đâu có ở đây lúc nãy.
Tôi ở đây suốt mà.
chỉ là tôi nhỏ thôi.
Nếu chúng ta chỉ còn 10 phút,
Hãy dùng nó để làm điều chúng ta yêu thích
Hãy ra đi như các Bellas
và hát thêm một bài nữa.
Cậu muốn hát ngay bây giờ?
Tớ nghĩ bọn mình nên hát
một bài nữa thôi.
Tớ không nghĩ là tớ muốn hát.
Oh, chúa ơi. Các cậu, tớ chỉ rất muốn hát thôi.
Chúng tôi nghĩ ông sẽ thích nó.
Các cô muốn mua vui cho tôi?
Cứ thoải mái.
9 phút.
Hãy hát thật lớn nào các cậu.
Các cậu đọc tín hiệu thật tệ hại.
Tới đây.
"Toxic - Britney Spears"
Phải, Họ hát cũng không tệ đấy chứ.
4 phút!
Patricia.
Mikhael
Huấn luyện viên đấu vật
gạch ngang giữ trẻ.
Nhớ tôi không
Sao tôi có thể quên con bé đã cho tôi cái này chứ?
Anh không nên để tôi có thời gian nghỉ
Cùng nhảy nào.
Tại sao?
Whoa. Nhẹ nhàng thôi nào.
Nhẹ nhàng thôi nào.
Coi nào. Phải chứ?
cái gì?
Kẹp núm!
Nhận lấy này.
Quá nhiều cho một bài tập thể dục.
Bố già tuyệt vời.
Tự do...!
Đi thôi, đi thôi!
Lại đây nào! Amy!
Amy, đi thôi! Amy!
Amy, đi thôi!
Amy, nhanh nào!
Patricia!
Bắt nó lại!
Beca! Beca!
Amy!
Này, con quá hư hỏng rồi đấy, Đầu củ cải!
Amy! Amy!
Amy!
Tớ đã tạo ra lửa địa ngục!
Cảnh sát quân sự đã bắt bố của Amy.
Ông ấy sẽ ngồi tù
trong thời gian khá dài đấy.
Tôi sẽ đi gặp họ,
được chứ?
Kiên nhẫn nhé.
Em không biết chuyện gì vừa xãy ra nữa,
nhưng nếu Khaled không chọn chúng ta
sau tất cả chuyện này,
chúng ta biết làm gì đây?
Uh, tớ nghĩ
Beca có vài điều
muốn chia sẽ với cả nhóm.
Um, cảm ơn, Amy.
Uh, phải.
Tớ có nói vài thứ
trước đó, nhưng chúng ta bị dính vào
vụ bắt cóc con tin,
nên tớ chỉ...
Họ chọn cô ấy,
DJ Khaled và nhóm của anh ấy.
Họ không chọn nhóm Bellas.
Họ chọn Beca.
Phải,
họ chỉ chọn cậu ấy.
Ừ, nhưng tớ nói không bởi vì
tớ biết cảm nhận của các cậu.
Các cậu là gia đình tớ, và không
thể rời bỏ gia đình được.
Cậu không muốn làm âm nhạc à?
Không, tớ đoán thế, nhưng...
Beca, cậu không thể nói không.
Cậu phải làm thế.
Nghe này, gia đình thực sự không cản trở cậu.
Họ sẽ nâng cậu lên.
Em cảm giác những gì
em nói có ảnh hưởng
đến cả chuyến đi.
Oh, chúa ơi, Emily!
Người thông minh
đang nói chuyện.
Aubrey, đừng mà, làm ơn.
Nó... Tớ... Tớ sẽ không làm đâu.
Nó không quan trọng.
Không, không, không.
Không phải thế.
Các cậu biết không, tớ phải
thành thật với các cậu.
Mỗi khi biễu diễn trước đám đông,
tớ cảm giác như muốn nôn.
Và bây giờ tớ không như thế nữa.
Tớ rất hạnh phúc.
Đúng thế!
Không còn nôn.
Whew!
Đúng thế.
Các cậu biết sao không?
Tớ nghĩ tớ chỉ...
Không biết nữa, chuyển đến Mykonos
và trở thành bà đỡ.
Bà đỡ sao?
huấn luyện viên sinh sản
Cậu sẽ huấn luyện em bé?
Mm-hmm.
Phải, Tớ giống như là...
"Tới đây nào, cậu nhỏ.
Con có thể làm được.
"Không có gì đáng sợ đâu."
"Con có thể làm được,
con sẽ làm được. cố lên nào!"
Ah...
Bây giờ những người gay
có thể phục vụ trong quân đội,
Tớ sẽ gia nhập Không Quân
và họ sẽ trả học phí
cho lớp học bay của tớ.
Em có bài kiểm tra môn Tâm lý bất thường
vào tuần tới.
Nhưng em vẫn sẽ viết nhạc
để cuộc sống không chìm ngập trong tiếc nuối, phải không?
Dạ.
Tốt.
Được rồi các cậu, sự nghiệp âm nhạc
sẽ cản trở công việc kinh doanh của tớ, nên...
Phải, cái xe tải bán nước trái cây của cậu.
Đó là xe của tớ
và số tiền nhượng quyền tớ nhận được.
Huh?
Uh, Cái gì?
Tớ chưa nói các cậu sao?
Chúc mừng cậu.
Tuyệt đấy.
Cậu nói chuyện sao?
Satan cuối cùng cũng rời cơ thể tớ.
Chào. Tớ là Esther.
Whoa...
Tớ có rất nhiều câu hỏi.
Các cậu?
Tớ nghĩ đã đến lúc
chúng ta tiếp tục
chương tiếp theo của cuộc đời.
Đây là lúc chúng ta bước tiếp. Các cậu biết đấy?
Ý tớ là, chúng ta sẽ hỗ trợ lẫn nhau
vì chúng ta là một gia đình.
và ý tớ là, tớ, đã sẵn sàng.
Tớ đã nhận được thông báo nhập học trường thú y.
Cậu được nhận!
Phải, tớ được nhận. Tớ biết mà.
Không thể nào!
Tớ được nhận. Tớ là bác sỹ thú y.
Chúc mừng cậu!
Còn cậu thì sao, Ames?
Cậu có chắc cậu ổn không?
Cậu đùa tớ à?
Tớ mới biết tớ có 180 triệu đô
để đầu tư vào "Fat Amy Winehouse."
Sao cơ?
Yeah.
Khoan, tớ có thể làm nhiều chương trình hơn.
"Fat Amy Adams."
"Fat Amy Grant."
Oh, nó sẽ rất tuyệt cho Giáng sinh.
Sẽ rất tuyệt.
Beca.
Đừng.
Thề có chúa,
đừng làm cái mặt đó.
Nếu cậu khóc, tớ cũng khóc.
Tớ thề đấy.
Hôm nay tớ sẽ không khóc với cậu, nên...
Tớ không làm đâu.
Tớ ghét bộ mặt đó.
Tớ không.
Đừng làm bộ mặt đó.
Đây là vẻ mặt bình thường của tớ.
Cậu biết tớ rất yêu cậu mà.
Cậu chỉ cần lên đó và làm thật tốt. Được chứ?
Cậu làm thật tốt
tới mức núm cậu cứng lại ấy.
Cậu ấy thích ôm.
Đừng.
Chả vui tẹo nào.
Chúng ta nên ôm cậu ấy.
Chúng ta lại ở đây.
Buổi diễn cuối cùng,
tổng kết
tour diễn của Bộ Quốc Phòng
ở miền nam nước Pháp,
đến với bạn từ Citadel.
Thật là một khung cảnh tuyệt vời
ở đây tối nay dưới ánh sao.
Rất đẹp phải không?
Tổ chức một buổi biểu diễn
ca nhạc tuyệt vời trong một pháo đài.
Ở miền nam nước Pháp.
Ý tôi là,
ở đây thạt lãng mạn.
Tôi chưa từng đến Pháp.
Tôi hy vọng không phải quay lại đây.
Oh, không, đây không phải nơi dành cho anh.
Oh, không, không.
Không có người tốt ở đây.
Không, không.
Chuẩn bị nào, mọi người.
Đếm ngược từ 10 chúng ta sẽ bắt đầu.
Vị trí đầu tiên.
Kính thưa quý ông và quý bà,
Hãy bỏ qua tất cả và chào đón DJ Khaled!
Khi tôi nói "fan,"
các bạn nói "love" nhé.
Fan!
Love!
Đầu tiên, Tôi muốn cảm ơn
tất cả mọi người có mặt ở đây.
Buổi tối nay là dành cho các bạn.
Chúng tôi chào mừng các bạn.
Chúng tôi ngợi ca và cảm ơn các bạn.
Nhưng tối nay tôi có một bất ngờ.
Tôi sẽ giới thiệu tới mọi người một ngôi sao mới.
Một siêu sao.
Một người mà tôi đã phát hiện ra.
Tôi giới thiệu đến các bạn...
Beca Mitchell.
Và đây là Beca Mitchell đang bước lên sân khấu,
vẫn nhỏ bé như lúc mới sinh.
Anh biết không, chúng ta đã theo cô gái nhỏ xinh này
tôi không biết nữa,
bảy năm tính đến bây giờ, tôi nghĩ vậy.
Chúng tôi đang cho các bạn thấy
cuộc sống mới của cô ấy, bước vào đời
nơi cô ấy lại tìm được
một công việc hoàn hảo nữa.
từ một người đàn ông thân thiết.
Tiến lên, Beca!
"Freedom - George Michael"
Cái gì vậy?
Phải!
Yeah!
Whoo!
Tớ yêu các cậu nhiều lắm.
Tôi không thể tin được cuối cùng
chúng ta cũng có được cái kết hoành tráng.
Anh quay lại được hết, phải không, John?
Tất nhiên rồi.
Đây là công nghệ khó sử dụng đối với phụ nữ.
Chỉ là trò trẻ con đối với đàn ông thôi.
Được rồi, vì cái đèn đỏ không phát sáng,
nên tôi chỉ hỏi vâỵ thôi.
Thật tuyệt vời.
Các cậu, giống như bố tớ hay nói,
"Luôn luôn cống hiến một trăm phần trăm,
"trừ khi đi hiến máu"
"hoặc lúc ly dị."
"hoặc lúc ly dị".
Bố.
Oh, con biết bố sẽ đến mà.
Đấm bao cát. Bắt đầu!
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7...
Đó là vì bố đến trễ.
Chào. Tôi là Esther.
Wow.
Em có mùi như kẹo Skittles.
Anh có thể nếm vị của cầu vồng không?
Anh chắc chắn có thể nếm vị của cầu vồng.
Mm, vậy đi thôi.
Này. em thật tuyệt.
Aw.
Ồ, hay thật
Vậy bây giờ anh làm việc cho em.
Phải, em là chủ.
Hay đấy. Yeah.
Anh có vài ý tưởng, được chứ?
Em sẽ trở nên phiền phức lắm.
Oh, anh nhận ra ngay từ đầu rồi.
Gail.
John.
Chúng ta đang đùa ai vậy?
Chỉ có chúng ta thôi.
Luôn luôn chỉ có chúng ta thôi.
Có lẽ chúng ta nên bỏ cái bộ mặt này đi
và nói thật cảm xúc của mình
Oh, chúa...
Gail.
John.
Anh yêu em.
Chúng ta có quá nhiều cảnh quay.
làm sao chúng ta biên tập hết đây?
Ừ, đó là một vấn đề.
Anh chỉ cần bấm vào một nút.
Không, không, tôi phải
bấm rất nhiều nút.
Anh phải chắc chắn cái đèn đó sáng.
Tôi mở ống kính rồi. Tôi chỉ...
Anh chắc chứ?
Tốt, kết thúc thôi nào.
Để xem có gì trong băng nào.