.: BẬC THẦY CỦA NHỮNG ƯỚC MƠ (2017) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Ngọc Ánh, Kang, Nhật Bổn
♪ Thưa quý vị, đây là ♪
♪ khoảnh khoắc mà quý vị hằng chờ đợi. ♪
♪ Mãi kiếm tìm trong bóng tối, mồ hôi người ♪
♪ thấm đẫm sàn diễn. ♪
♪ Và xương tủy chôn vùi ♪
♪ nỗi đau mà người không thể phớt lờ. ♪
♪ Hít thở thật sâu, đánh cắp tâm trí người. ♪
♪ Và tất cả sự thật bị bỏ lại phía sau. ♪
♪ Đừng chống lại nó, nó đang đến ♪
♪ với người, chạy về phía người. ♪
♪ Giờ chỉ khoảnh khoắc này, đừng ♪
♪ bận tâm những gì sau đó. ♪
♪ Ước mơ sôi trào của người, không ♪
♪ thấy nó đang đến gần hơn sao. ♪
♪ Hãy đầu hàng đi vì người ♪
♪ nhận thấy cảm giác đang đến gần. ♪
♪ Đó là lửa, sự tự do, ♪
♪ nó đang ngập tràn. ♪
♪ Đó là nhà giảng đạo trên giảng tòa ♪
♪ và người sẽ tìm thấy kinh cầu. ♪
♪ Có gì đó tan vỡ trên gạch của mỗi bức tường ♪
♪ nó nắm giữ tất cả thứ mà bạn biết ♪
♪ Vậy nói tôi biết người muốn đi không? ♪
♪ Nơi được bao phủ trong ♪
♪ những ánh đèn màu. ♪
♪ Nơi những kẻ trốn chạy ♪
♪ nhanh bước trong đêm. ♪
♪ Điều bất khả thi thành hiện thực, ♪
♪ nó đang đến với bạn. ♪
♪ Oh, đây là buổi diễn bậc nhất. ♪
♪ Ta thắp sáng nó, ta sẽ không rơi xuống. ♪
♪ Và giờ thì mặt trời không thể ngăn ta lại. ♪
♪ Chứng kiến nó trở thành sự thật, ♪
♪ nó đang đến với bạn. ♪
♪ Oh, đây là buổi diễn tuyệt nhất. ♪
♪ Đó là thứ bạn hằng muốn. ♪
♪ Tất cả những thứ bạn cần. ♪
♪ Và nó đây ngay trước mặt bạn. ♪
♪ Là nơi mà bạn muốn. ♪
♪ Đó là thứ bạn hằng muốn. ♪
♪ Tất cả những thứ bạn cần. ♪
♪ Và nó đây ngay trước mặt bạn. ♪
♪ Là nơi mà bạn muốn. ♪
♪ Đó là thứ bạn hằng muốn. ♪
♪Tất cả những thứ bạn cần. ♪
♪ Và nó đây ngay trước mặt bạn. ♪
♪ Là nơi mà bạn muốn. ♪
♪ Đó là thứ bạn hằng muốn. ♪
♪ Tất cả những thứ bạn cần. ♪
♪ Và nó đây ngay trước mặt bạn. ♪
Tôi hiểu rồi, vâng. Cảm ơn
rất nhiều, ngài Jeffrey. Cảm ơn.
Ông sẽ có chỗ tiền
vào lúc cuối ngày.
Đi thôi.
Phineas, nhanh lên.
Ta sẽ lỡ tàu đấy.
Đứng thẳng lên.
Phủi bụi bẩn đi.
Tiếp tục.
Cánh tay mở rộng,
khuỷu tay lộ ra.
Nhấm nháp, và không bao giờ được uống xì xụp.
Bắt đầu ở đây,
cánh tay mở rộng...
khuỷu tay lộ ra.
Giữ cốc ở mức này
Hạ cốc của cháu xuống.
Ta làm lại lần nữa nhé?
Cánh tay mở rộng, khuỷu tay đưa ra.
Duyên dáng.
Charity, lại đây.
Váy của con kìa. Đây là cách chúng ta
đã dạy con cư xử sao?
Đó là lỗi của cháu, thưa ngài.
Con đã chọc bạn cười.
Tốt, cảm ơn
vì sự thành thật của cậu.
Tránh xa con gái ta ra.
- Cậu trốn ra ngoài thế nào vậy?
- Khung cửa sổ.
Bố gửi tớ đến trường
để hoàn thành việc học.
Tớ không biết
rồi tương lai của tớ sẽ ra sao.
Tớ biết.
♪ Nhắm đôi mắt lại ♪
♪ và tôi có thể thấy. ♪
♪ Thế giới đang ♪
♪ đợi chờ tôi. ♪
♪ Thứ mà tôi gọi là của riêng mình. ♪
♪ Qua màn đêm, ♪
♪ qua cánh cửa ♪
♪ Qua nơi mà chưa ai ♪
♪ đến trước đây ♪
♪ nhưng nó cảm thấy như là nhà. ♪
♪ Họ có thể nói, ♪
♪ có thể nói nó thật là điên khùng. ♪
♪ Họ có thể nói, có thể nói ♪
♪ tôi mất trí rồi. ♪
♪ Tôi không quan tâm, không quan tâm ♪
♪ cứ nói tôi khùng đi. ♪
♪ Ta có thể sống trong một thế giới ♪
♪ mà ta tạo ra ♪
♪ Vì mỗi đêm
tôi nằm dài trên giường ♪
♪ Những sắc màu sáng nhất ♪
♪ lấp đầy tâm trí tôi. ♪
♪ Một triệu giấc mơ ♪
♪ đang giữ tôi thức tỉnh. ♪
♪ Tôi nghĩ thế giới ♪
♪ có thể ra sao. ♪
♪ Tầm nhìn người tôi trông thấy. ♪
♪ Một triệu giấc mơ là ♪
♪ tất cả sẽ thành. ♪
♪ Một triệu giấc mơ cho ♪
♪ thế giới ta sắp tạo nên. ♪
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
♪ Họ có thể nói, có thể nói ♪
♪ nó thật là điên khùng. ♪
♪ chúng ta mất trí rồi. ♪
Charity!
♪ Tôi không quan tâm, không quan tâm ♪
♪ nếu họ nói chúng ta điên rồi. ♪
♪ trốn chạy đến một thế giới ♪
♪ mà ta tạo nên ♪
♪ Bởi mỗi đêm
tôi nằm dài trên giường ♪
♪ Sắc màu sángnhất
lấp đầy tâm trí tôi. ♪
♪ Một triệu giấc mơ ♪
♪ khiến tôi bừng tỉnh. ♪
♪ Tôi nghĩ thế giới ♪
♪ này có thể ra sao. ♪
♪ Tầm nhìn của ♪
♪ người tôi trông thấy. ♪
♪ Một triệu ước mơ ♪
♪ tất cả sắp thành. ♪
Không.
♪ Một triệu giấc mơ ♪
♪ cho thế giới ta sắp tạo lập. ♪
Báo đây. Những mẩu truyện
sốt dẻo trên khắp thế giới.
♪ Một triệu giấc mơ ♪
♪ đang giữ tôi bừng tỉnh. ♪
♪ Tôi nghĩ thế giới♪
♪ này sẽ như thế nào. ♪
♪ Tầm nhìn của ♪
♪ người tôi trông thấy. ♪
♪ Một triệu giấc mơ ♪
♪ tất cả sẽ thành. ♪
♪ cho thế giới mà ta tạo ra. ♪
Đến gia nhập Đường Sắt
của Người Mỹ Vĩ Đại.
Ba bữa một ngày.
Một mái nhà trên đầu bạn.
Tiền thưởng công bằng và phong phú.
Đến và làm nên vận mệnh của mình.
Xem những đồng bằng mở ở Mỹ.
Cơ hội đang chờ đón bạn,
trên những đường ray.
Ngài à, tôi, tôi biết tôi xuất thân
chẳng có gì nhiều...
nhưng tôi sẽ chăm sóc
con gái của ngài...
và tôi sẽ trao nàng một cuộc sống
huy hoàng như thế này.
Tạm biệt, mẹ yêu.
Con bé sẽ quay về thôi.
Không sớm thì muộn nó sẽ thấy mệt mỏi
với cuộc sống chả có thứ gì cả,
và nó vẫn sẽ
quay đầu trở về nhà.
♪ Mỗi đêm nằm dài trên giường. ♪
♪ Sắc màu rực rỡ nhất tràn ngập tâm trí tôi. ♪
♪ Một triệu ước mơ ♪
♪ khiến tôi bừng tỉnh. ♪
♪ Tôi nghĩ về♪
♪ thế giới có thể ra sao. ♪
♪ Một tầm nhìn của người tôi trông thấy ♪
♪ Một triệu giấc mơ ♪
♪ tất cả sẽ thành. ♪
♪ Một triệu giấc mơ cho thế giới ♪
♪ ta sắp tạo nên. ♪
♪ Dù lớn thế nào, ♪
♪ dù cho nhỏ đến đâu. ♪
♪ Cứ để tôi thành một phần của tất cả ♪
♪ Chia sẻ những giấc mơ với tôi. ♪
♪ Bạn có thể đúng, ♪
♪cũng có thể sai. ♪
♪ Nhưng cứ nói ♪
♪ bạn sẽ mang tôi theo. ♪
♪ Đến thế giới mà anh trông thấy. ♪
♪ Đến thế giới tôi ♪
♪ nhắm đôi mắt để trông. ♪
♪ Tôi nhắm mắt của mình để thấy ♪
♪ Bởi mỗi đêm tôi nằm dài trên giường. ♪
♪ Sắc màu sáng nhất lấp đầy tâm trí. ♪
♪ Một triệu ước mơ ♪
♪ giữ cho tôi bừng tỉnh. ♪
♪ Một triệu giấc mơ, ♪
♪ triệu giấc mơ. ♪
♪ Tôi nghĩ thế giới có thể như thế nào. ♪
♪ Một tầm nhìn những gì tôi thấy. ♪
♪ Một triệu giấc mơ♪
♪ đều sắp thành. ♪
♪ Một triệu giấc mơ ♪
♪ cho thế giới ta đang tạo ra ♪
♪ Cho thế giới ♪
♪ ta sắp tạo nên. ♪
- Ông Smith này?
- Sao vậy?
Nhìn cái này nhé, đây này?
Rồi, Rồi, tôi thấy nó rồi.
Cảm ơn, Chalmers,
điều đó sẽ làm.
Quý ngài Phineas Taylor Barnum.
Nếu quý ngài cho phép tôi,
tôi tin tôi có
kỹ năng và những ý tưởng...
có thể vượt tốt xa so với
các con số được đưa vào mấy cộng.
Tôi đã đọc về anh bạn
người Đức này, Lilienthal...
Tôi tin anh ấy
đang phát triển một chiếc tàu lượn...
có thể mang con người
vào bầu khí quyển, thưa ngài.
Điều đó không tuyệt diệu sao?
Ý tôi là, nếu ngài tham gia
vào thương vụ này,
nó sẽ là
một cuộc cách mạng.
Các quý ngài. Xin lắng nghe một chút?
Tất cả các người bị sa thải.
Phá sản sao?
Tôi nghĩ rằng công ty có
một tá tàu buôn.
Ừ, ở ngay dưới đáy Biển Đông ấy.
Một cơn bão đã nhấm chìm tất cả.
- Chụp lấy.
- Chị bắt lấy nó đây.
- Chào.
- Chúa ơi, anh về nhà sớm ghê.
Và mãi đến khi có thông báo thêm.
Em không nghĩ anh
được giao cho công việc đó.
Hay bất cứ công việc rõ ràng nào.
Đó là điều khiến cuộc sống
bên nhau của chúng ta thật thú vị.
Charity.
- Đây không phải là cuộc sống mà anh hứa với em.
- Nhưng em có tất cả những thứ mà em muốn.
- Còn về phép thuật thì sao?
- Thế anh gọi hai nàng kia là gì?
Này, con với đối tác,
nhìn xem ai này.
Bố à!
- Lại đây nào.
- Bố có mang theo quà không?
Quà, vì điều gì?
- Cho sinh nhật của con.
- Cái gì của con?
- Sinh nhật của con.
- Nay không phải sinh nhật con.
Được rồi,
bố có một món quà.
Nhưng không chỉ là quà thôi đâu.
không đâu.
Món quà sinh nhật
tuyệt vời nhất.
Chiếc máy lạ lùng này được...
tạo ra bởi Leonardo Da Vinci
400 năm về trước.
Nhưng những bản thiết kế
bị thất lạc trong nhiều thế kỷ,
chỉ mãi cho đến tuần trước,
vào một đêm mưa bão...
khi một tàu cướp biển bị đắm
trôi dạt trên bờ biển Nantucket.
Người ta tìm thấy những bộ xương và báu vật..
và các bản thiết kế được phục hồi
bởi không ai khác ngoại trừ JW Mercantile.
Các bản thiết kế đã
trôi tuột khỏi bàn của bố nhanh chóng...
nhưng bố đã cố để
đưa chúng vào bộ nhớ...
và nếu như bố đã ghi nhớ chúng một cách chính xác...
Chúc mừng sinh nhật, Caroline.
Đây là một chiếc máy ước nguyện.
Con nói những điều ước của mình với nó...
và nó giữ chúng an toàn
đến khi chúng thành hiện thực.
Dẫu cho con có quên mất chúng,
thì chúng vẫn luôn ở đó.
- Con có thể ước một điều chứ?
- Bước lên trên. Làm đi nào.
- Tôi ước mình kết hôn với ông già Noel.
- Đó là một điều ước hay đấy.
Con ước có một đôi dày ba-lê.
Này, đó cũng là một điều ước hay.
Điều ước của mẹ là gì, hả mẹ?
Mẹ ước...
cho niềm hạnh phúc
như thế này mãi mãi.
Cho con và con nữa...
và cho bố của con.
- Nhàm chán quá.
- Nhàm chán sao?
Kể từ khi nào mà hạnh phúc
lại thành nhàm chán vậy?
♪ Cứ mỗi đêm
tôi nằm dài trên giường. ♪
♪ Sắc màu rực rỡ
nhất lấp đầy tâm trí tôi. ♪
♪ Một triệu ước mơ ♪
♪ giữ tôi bừng tỉnh. ♪
♪ Tôi nghĩ về ♪
♪ thế giới có thể như thế nào. ♪
♪ Một tầm nhìn của người mà tôi thấy. ♪
♪ Một triệu giấc mơ ♪
♪ tất cả sẽ thành. ♪
♪ Một triệu giấc mơ♪
♪ cho thế giới ta sắp tạo ra. ♪
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Giá dê tăng lên, do vậy mà
giá thịt heo thăn giảm xuống.
- Charles, ta đi thôi.
- Sao cơ?
Ngân hàng này chỉ muốn vay
tiền mọi người với tiền.
Anh đang nhìn gì thế, Đồ Thảm Bại?
Ông Barnum.
Đề xuất này của ông
có phần rủi ro và hơi chút kỳ quái.
Thực sự thì đó là màn đành cược tốt.
Ngài à, người ta không muốn thừa nhận nó...
nhưng họ dễ bị hấp dẫn với
với thứ kỳ lạ và...
thứ là lý do tại sao ta nhìn chằm chằm vào nó.
Ngân hàng sẽ cần
một khoản thế chấp đáng kể.
Tất nhiên. Tôi sẽ không
đề nghị bất cứ gì khác hơn.
Chứng thư và chứng tước cho toàn bộ
đoàn tàu buôn của tôi.
Tại sao một ngân hàng lại cho
chúng ta vay đến 10 ngàn USD?
Bởi vì chúng ta đã ký kết tài sản thế chấp.
Ta không có bất kỳ
tài sản thế chấp nào cả.
Chắc chắn là ta có mà. Ở
vùng Biển Đông ấy.
- Ở Biển Đông sao?
- Sâu trong lòng Biển Đông.
Và ta mua gì
với khoản vay này đây?
Bảo tàng xưa nay hiếm
ở Hoa Kỳ của Barnum .
Đây là loại bảo tàng gì vậy ạ?
Một nơi để vận chuyển.
Nơi mà con người ta có thể thấy
thứ mà họ chưa từng thấy bao giờ.
- Tượng sáp sao
- Ừ.
Tất cả chúng đều
rất thịnh hành ở Châu Âu. Nhìn này.
Marie Antoinette bị đau họng.
Napoleon. Đằng này, mọi người thấy chứ?
Ba mẹ con đã gặp
một trong những người nổi tiếng nhất lịch sử.
Nhưng không phải tất cả đều là sáp.
Đây là O'Malley Vĩ Đại.
Bậc thầy khéo tay, vua mưu mẹo.
- Ông trông không giúp ảo thuật gia tí nào.
- Ta là cướp.
Một tay cướp rất giỏi.
Anh đã phát hiện ra ông ấy trộm đồng hồ của mình.
- Chị thấy không?
- Một con voi.
Không chỉ có mỗi voi thôi đâu.
Bố sẽ cho các con xem
thứ còn tuyệt vời hơn nữa.
- Cảm ơn.
- Tuyệt. Đây là mười con bò đực...
được mang thẳng từ vùng đồng bằng châu Phi.
Và, nhìn nó xem.
- Con hươu cao cổ cao nhất trên thế giới.
- Con có thể trèo lên chân nó không?
Tất nhiên là không.
Được rồi.
- Anh biết là thế nào mà.
- Nếu mà anh không thì em sẽ lo đấy.
Ý anh là chỉ cần làm cố chút ít.
Khoản vay phải được
trả dần hằng tháng.
Ừ, ta sẽ trả thôi.
Chúng ta cần khách hàng.
- Hàng trăm người.
- Ta sẽ có được họ.
Chào mừng đến với bảo tàng Barnum.
Chỉ mất một tiếng của quý vị thôi...
nhưng nó sẽ thay đổi đời quý vị.
Triển lãm có hàng giờ,
vào mỗi giờ.
Con thích chiếc váy của cô lắm.
Chắc hẳn không dành cho những linh hồn kiệt quệ.
Nhưng tôi có thể nói quý vị sẽ thích nó.
Giảm nửa giá cho bất cứ ai
đang mang mũ.
Ngài là người đó, quý ông.
Chào mừng đến với bảo tàng Barnum.
Rác rưởi.
Chào mừng đến với bảo tàng Barnum,
nơi mà mọi người...
Được bao nhiêu vé rồi?
- Ba.
- Ba thôi sao?
Bố ơi.
Bố ơi?
- Bố có bán thêm được vé nào hôm nay không?
- Được một ít. Ổn rồi.
Hầu hết mọi người
đều vội về nhà, thứ Sáu mà.
Ta bán được một ít.
Con nghĩ có quá nhiều
thứ chết chóc trong bảo tàng, bố à.
Vậy sao?
Em ấy đúng đấy.
Con cần vật thể sống nào đó.
- Cả hai con, ngủ đi.
- Thứ gì đó thật giật gân.
- Nó một từ khoác lác đấy.
- Đó là từ của cha mà..
Thứ gì đó không phải lừa bịp.
- Như là mĩ nhân ngư.
- Hay một con kì lân.
- Những con kì lân không có thật đâu.
- Ừ thì mỹ nhân ngư cũng vậy mà.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Ngọc Ánh, Kang, Nhật Bổn
Bà hẳn là Gertrude Stratton.
Tôi đang tìm con trai của bà.
Tôi không có con trai.
Hồ sơ bệnh viện nói rằng bà có đấy.
Charles, đúng không? 22 tuổi?
Charles.
P. T Barnum.
Rất hân hạnh.
Tôi đang tập hợp một chương trình...
và cần đến một ngôi sao.
Anh muốn người ta
đến cười tôi chứ gì.
Ừ thì, dù sao người ta cũng cười, nhóc à.
Nhưng có thể được trả tiền.
Tôi thấy một người lính.
Không, một vị tướng...
cưỡi qua sân khấu
với một thanh gươm, một khẩu súng và...
và bộ đồng phục
đẹp nhất mà tôi từng làm.
Mọi người sẽ đến
từ khắp nơi trên thế giới...
và khi họ thấy cậu ấy
họ sẽ không cười nữa.
Họ sẽ tán dương.
Cần gấp! Những người độc đáo, gây tò mò.
Hành động táo bạo. Những kì quan thế giới.
Trông nó thế nào các nàng?
Này. Anh đang tìm những kẻ dị hợm à?
Tôi biết nơi anh có thể tìm một trong số họ.
Thật sao?
Nhanh nào, những cô gái.
- Xin chào.
- Ngài à, ngài không được vào đây đâu.
Tôi xin lỗi.
Nhưng ai đang hát vậy?
Là cô, phải không?
- Ngài à, tôi sẽ yêu cầu ngài phải đi.
- Cô thật tài năng, may mắn thay...
Phi thường.
Độc đáo.
Tôi thậm chí có thể nói ''tuyệt đỉnh".
Thưa ngài,
làm ơn hãy để tôi yên.
Họ không hiểu nó,
nhưng rồi họ sẽ hiểu.
Được rồi. Anne và WD Wheeler.
Anh trai và em gái sao?
- Phải, thưa ngài.
- Tuyệt. Và hai người làm gì?
- Nhào lộn.
- Nhào lộn à. Được rồi.
Ngài biết đấy, người ta sẽ không thích
chỉ khi ngài đem nó lên sân khấu.
Tôi đang suy nghĩ.
- Đây có phải là...
- Toàn thân.
Hết sẩy.
Tôi không cần phải xem nó đâu.
Người đàn ông xăm trổ.
Bảo tàng Barnum.
Người chó.
Tôi có thể hỏi ông nặng bao nhiêu không?
Ông có số đo không?
- Tôi không thích nói ra đâu, nhưng...
- Chỉ giữa tôi và ông thôi.
500 cân.
- 750 cân? Là số ông vừa nói?
- 750 cân!
Người đàn ông nặng nhất thế giới.
- Tên anh là gì?
- Vasily Palvos, thưa ngài.
Tuyệt, chúng ta sẽ đổi cái tên đó.
Tôi nghĩ anh là người Ireland.
Người Ireland khổng lồ.
Ta đã có một buổi diễn.
Tốt lắm, nhưng tôi cần
nó to hơn gấp 5 lần nữa.
Và tôi muốn nó ở khắp mọi nơi.
Toa hành khách, mặt bên của tàu,
xe đẩy và những thùng chứa...
vỏ chai sữa,
bất cứ nơi nào họ thấy.
Bảo tàng Hoa Kỳ của Barnum.
Rất hân hạnh được gặp ngài.
♪ Vấp ngã qua những ngày tháng. ♪
♪ Ngẩng đầu thật thấp. ♪
♪ Làn da người là sắc thái xám xịt. ♪
- ♪ Như một xác sống trong mê cung. ♪
- Xin cho hai vé.
♪ Bạn say ngủ bên trong ♪
♪ Nhưng bạn lại có thể được lay tỉnh. ♪
♪ Bởi bạn chỉ là người chết đang bước đi ♪
♪ Nghĩ về lựa chọn duy nhất của mình. ♪
♪ Nhưng rồi bạn có thể bật công tắc ♪
♪ thắp bừng lên ngày đen tối nhất. ♪
♪ Mặt trời lên và sắc màu mù mịt. ♪
♪ Bắt lấy thế giới và định hình lại nó. ♪
♪ Để lại đằng sau tư duy hạn hẹp ♪
♪ Sẽ không còn như xưa nữa. ♪
♪ Đến đây nào, thức dậy nào. ♪
♪ Đến và thắp sáng ánh đèn của bạn. ♪
♪ Để nó cháy sáng bừng lên. ♪
♪ Chạm đến trên♪
♪ bầu trời cao. ♪
♪ Và để nó rộng mở. ♪
♪ Bạn là vật truyền điện. ♪
♪ Khi thế giới trở nên hoang tưởng. ♪
♪ Và bạn còn hơn cả ♪
♪ người bạn có thể thành. ♪
♪ Bởi bạn đang mơ ♪
♪ với đôi mắt mở to. ♪
♪ Và biết mình♪
♪ không thể quay lại nữa. ♪
♪ Đến với thế giới ♪
♪ mà bạn đang sống. ♪
♪ Bởi bạn đang mơ ♪
♪ với đôi mắt mở to. ♪
♪ Vậy, hãy bừng tỉnh! ♪
- Lettie. Người ta đang đợi.
- Vì cái gì?
- Vì cô đấy.
- Không.
Họ không biết điều đó,
nhưng họ sẽ thích cô thôi.
Tin tôi đi.
Tom.
Lên, lên trên.
♪ Tôi thấy nó trong đôi mắt người. ♪
♪ Người tin nó là lừa dối ♪
♪ Và người cần che dấu khuôn mặt mình. ♪
♪ Nỗi lo sợ bước ra phía ngoài kia. ♪
♪ Vậy nên bạn đóng cánh cửa. ♪
♪ Nhưng bạn không thể dừng chân theo cách đó. ♪
♪ Không còn sống trong bóng tối kia nữa. ♪
♪ Bạn và tôi, ta biết phải bước đi thế nào mà. ♪
♪ Bởi vì một khi đã thấy nó. ♪
♪ Bạn sẽ không, không bao giờ như xưa nữa. ♪
♪ Ta sẽ là ánh sáng bật lên ♪
♪ Kiềm chế lại nhưng vẫn sáng bừng. ♪
♪ Bạn có thể chứng minh không còn gì nhiều hơn. ♪
♪ Bạn không cần phải lo sợ nữa. ♪
♪ Đến đây, tỉnh dậy nào. ♪
♪ Đến và thắp sáng ngọn đèn của mình. ♪
♪ Để nó cháy thật rực rỡ ♪
♪ Chạm đến bầu trời. ♪
♪ và nó rộng mở ♪
♪ Bạn là vật truyền điện. ♪
♪ Khi thế giới trở nên hoang tưởng. ♪
♪ Và bạn còn hơn cả ♪
♪ người bạn có thể thành. ♪
♪ Bởi ta đang mơ ♪
♪ với đôi mắt rộng mở. ♪
♪ Và nếu ta không thể quay lại nữa. ♪
♪ Đến thế giới mà ta đang sống. ♪
♪ Bởi ta đang mơ ♪
♪ với đôi mắt rộng mở. ♪
♪ Vậy thì, thức dậy đi! ♪
Tuyệt vời.
Thật tuyệt vời.
- Đỉnh cao!
- Hết sẩy.
- Vậy thật tệ.
- Bảo tàng Barnum. Một rạp xiếc nguyên thủy của lừa gạt.
"Tội ác". "Tham lam".
"Một rạp xiếc."
Tôi thích từ rạp xiếc đấy.
Phải rồi, thằng mất dậy.
Mày sắp bảo vệ
người đàn bà có râu đầy à?
Này.. Đủ rồi.
Walter.
- Vào trong, tất cả! Được chứ?
- Xem bọn chúng chạy kìa.
- Chúng ta không muốn loại như ngươi ở đây.
- Cút khỏi đây đi.
Phải đấy, bọn kì quặc.
Ông chủ các người đang gọi kìa.
Vậy là khá đủ rồi đấy, thưa anh.
Không còn gì để xem nữa đâu.
Rất sẵn sàng.
Ông cứ in bài phê bình này
trên tất cả các báo ở New York.
Giảm nửa giá
cho ai mang nó theo.
Hết vé.
♪ Một người đến! ♪
♪ Tất cả đến! ♪
♪ Đến đây đi! ♪
♪ Thôi nào! ♪
♪ Đối với ai đang ♪
♪ ngập tràn một ước mơ ♪
♪ Một người đến! ♪
♪ Mọi người đến! ♪
♪ Bạn nghe tiếng gọi. ♪
♪ Cho bất cứ ai đang tìm ♪
♪ một lối để bùng nổ. ♪
♪ Bùng nổ! ♪
♪ Khi thế giới trở nên hoang tưởng. ♪
♪ Và bạn còn hơn là ♪
♪ người bạn có thể thành. ♪
♪ Vì bạn đang mơ ♪
♪ với đôi mắt mở to. ♪
♪ Và tôi biết ♪
♪ tôi không thể trở lại nữa. ♪
♪ Về thế giới mà ta đã từng sống. ♪
♪ Bởi chúng ta đang mơ ♪
♪ khi còn đang mở mắt. ♪
♪ Khi thế giới trở thành một mộng tưởng. ♪
♪ Và bạn là nhiều hơn ♪
♪ những gì bạn có thể. ♪
♪ Bởi chúng ta đang mơ ♪
♪ khi còn đang mở mắt. ♪
♪ Tuyệt, tuyệt. ♪
♪ Và ta biết rằng ta ♪
♪ không thể trở lại.. ♪
♪ Về thế giới mà ta đã từng sống. ♪
♪ Bởi chúng ta đang mơ ♪
♪ khi còn đang mở mắt. ♪
♪ Vậy thì hãy sống tiếp! ♪
♪ Hãy sống tiếp. ♪
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Lạc đây.
Tới đây mua lạc nào.
- Lạc rang nóng hổi.
- Một phần cho tôi và một phần cho quý bà đây.
O'Malley.
Quý ông Bennett từ Herald.
Tới để xem
một buổi diễn nữa hả?
Nói tôi nghe, ngài Barnum,
nó có khiến ngài bận tâm
khi tất cả mọi thứ ngài bán đều là đồ giả?
Ông có thấy những nụ cười
trên môi mọi người này là giả không?
Không quan trọng chúng từ đâu tới.
Niềm vui này là thật.
Vậy ngài là một nhà hảo tâm à?
À thì, sự khoa trương không phải là tội tệ hại nhất.
Con người ta dường như tưởng tượng
quá ít hơn mức cần thiết.
Tín ngưỡng của một kẻ xảo trá.
Ông Bennett,
lần cuối mà ông mỉm cười là khi nào vậy?
Hay là có một trận cười?
Một trận cười sảng khoái ấy.
Một nhà phê bình nhạc kịch mà lại không thể
tìm thấy niềm vui trên sân khấu.
Giờ thì ai mới là kẻ giả tạo?
Ông Bennett.
Cái từ mà ông dùng
để miêu tả buổi trình diễn của tôi...
thực ra rất vần đấy.
Rạp xiếc của P.T. Barnum.
Lối này.
Anh không nghĩ là đã có đủ
"sự tin tưởng mùa quáng'' trong đời em rồi?
Ừ, chẳng phải nó là điều khiến
mọi thứ trở nên vui vẻ sao? Đi tiếp nào. Được rồi.
Em sẵn sàng chưa?
- Là nó à?
- Đúng thế.
Lại đây.
Đi thôi.
Đẩy ra.
Helen, quà cho con.
Và, Caroline,
cái này dành cho con.
Có một trường ba-lê
ngay dưới phố.
Chỉ cần đi quá nhà bố mẹ là tới.
Đừng nói với em là anh mua căn nhà này...
chỉ để khoe mẽ sự thành công
của anh với bố mẹ em.
Đó không phải là lý do duy nhất.
Đây là cuộc sống
anh từng hứa sẽ giành cho em.
Mình cùng khiêu vũ chứ?
Phin...
Nó rất đẹp, nhưng chúng ta
không cần tất cả các thứ này.
Phải mất 25 năm, nhưng...
Chào mừng tới căn nhà của chúng ta,
Charity Barnum.
- Xin chào!
- Tới lượt Barnum vào.
Này, em yêu, cậu trai trẻ
đằng kia là ai nhỉ?
Đó là Philip Carlyle.
Hơi tai tiếng chút, người ta đồn vậy.
- Vở kịch trước của cậu ta nổi như cồn ở London.
- Kịch á?
Trả một mớ tiền để...
xem người ta đứng quanh quẩn và nói trong
2 giờ đồng hồ, thế mà người ta gọi anh là kẻ lừa đảo ư.
Eo. Mùi gì thế nhở?
Các cậu có ngửi thấy không?
- Eo, có gì đó bốc mùi thật.
- Tớ biết đó là gì rồi. Mùi lạc đấy.
Bố có thể nhìn thấy ngay bây giờ...
"Diva trẻ nhất trong
lịch sử nền ba lê thành phố."
- Con bỏ cuộc.
- Gì cơ? Sao con lại từ bỏ?
Con bắt đầu quá muộn.
Con sẽ không bao giờ theo kịp.
Caroline, con là
vũ công giỏi nhất trên sân khấu.
Sao nào? Con nghĩ rằng
ta không thể phát hiện ra tài năng à?
Ba lê cần khổ luyện hàng năm trời.
Không giống như rạp xiếc.
Ta không thể cứ giả vờ.
Con bé không thể bỏ được. Không.
Không, ý anh là... Con bé không.
Chỉ là con bé thấy lạc lõng
với những cô bé khác.
À, em cũng hy vọng như vậy.
Em chưa thấy quá nhiều
Diva nhí trong đời em.
Ừ, nhưng ba lê là thứ...
quan trọng nhất trong
cuộc sống của con bé bây giờ.
Con bé sẽ học cách lờ đi
chúng, như em đã từng.
Con bé sẽ khồng cần phải như thế nữa.
Xã hội New York sẽ
không bao giờ chấp nhận chúng ta.
Nếu muốn vậy,
họ sẽ phải ngừng việc đánh giá...
và thực sự làm gì đó
với cuộc đời họ.
Đây không phải là vì anh.
Thế nó khác biệt
so với mọi đứa khác à?
Anh chỉ muốn con bé tự hào
về bản thân con bé, và về gia đình nó.
Con bé tự hào mà.
Chúng ta không cần phải giống như nhà Carlyle.
Cậu Carlyle.
Cậu là nhà sản xuất vở kịch này?
Quả đúng là như vậy.
Hoàn lại vé ở
quầy vé phía trước.
- P.T. Barnum.
- Từ rạp xiếc?
Đúng thế. Cậu đã từng tới chưa?
Lạy Chúa, không. Nhưng tôi
đã thấy đám đông.
Người ta rời buổi biểu diễn hạnh phúc
hơn là khi họ mới tới.
Họ vui vẻ hơn cả
khi xem xong vở kịch của tôi.
Thế mà, cậu vẫn không
gặp khó khăn gì trong việc bán vé.
Đó là bởi tôi đang bán đức hạnh.
Tôi mời cậu một ly được chứ?
Tôi muốn theo đuổi
việc biểu diễn một cách ngay thẳng.
Trình diễn những màn chính thống,
thu hút sự chú ý...
và nhắm tới dân thành thị.
Anh không biết họ gây ngộp thở thế nào đâu.
Thế thì hãy gia nhập gánh xiếc cùng chúng tôi.
Rõ ràng cậu có tố chất
trong ngành trình diễn.
Dạy tôi làm sao để thu hút được
dân trí thức.
Anh nghiêm túc đó hả?
Ông Barnum, tôi không thể cứ thế bỏ đi
gia nhập gánh xiếc.
Sao lại không?
Nghe rất hấp dẫn phải không nào?
Cứ cho rằng tôi thấy
thoải mái hơn nhiều...
- ngưỡng mộ buổi trình diễn của anh từ xa.
- Thoải mái, kẻ thù của sự tiến bộ.
Anh có hiểu rằng
chỉ việc hợp tác với ông...
cũng có thể khiến tôi mất quyền thừa kế không.
Tôi tưởng nó sẽ khiến
cậu mất nhiều hơn thế nữa.
Cậu sẽ đánh liều tất cả mọi thứ.
Nhưng, mặt khác, thì,
cậu sẽ thấy bản thân
là một con người tự do.
♪ Ngay tại đây, ngay bây giờ ♪
♪ Tôi đưa ra đề nghị. ♪
♪ Tôi không muốn săn đón cậu ♪
♪ Tôi biết rằng cậu sẽ nhận ra. ♪
♪ Chạy với tôi. ♪
♪ Và tôi sẽ giải phóng cậu. ♪
♪ Khỏi kiếp trâu ngựa ♪
♪ và những bức tường kìm hãm. ♪
♪ Vì thế hãy đánh đổi cái tầm thường ♪
♪ lấy thứ gì đó đầy sắc màu. ♪
♪ Và nếu nó điên khùng, ♪
♪ hãy sống khùng điên một chút. ♪
♪ Cậu có thể chơi một cách khôn ngoan, ♪
♪ ông hoàng của những lối mòn. ♪
♪ Hoặc cậu có thể đánh liều tất cả và chờ xem. ♪
♪ Cậu không muốn thoát khỏi ♪
♪ cái vai cũ rích phải diễn đi diễn lại sao. ♪
♪ Vì tôi có cái cậu cần. ♪
♪ Vì thế hãy đi với tôi ♪
♪ và hãy cầm lái. ♪
♪ Tôi sẽ đưa cậu đến thế giới bên kia. ♪
♪ Bởi cậu có thể làm như cậu bây giờ ♪
♪ Hoặc cậu có thể làm như tôi. ♪
♪ Ở yên trong lồng, hay cuối cùng cậu sẽ ♪
♪ nắm lấy chìa khóa. ♪
♪ Ôi, trời! Bỗng nhiên ♪
♪ cậu được tự do để bay nhảy. ♪
♪ Nó sẽ đưa cậu đến thế giới bên kia. ♪
♪ Được, anh bạn, anh ♪
♪ muốn tôi làm cùng. ♪
♪ Nhưng tôi ghét việc phải nói với anh điều này, ♪
♪ nhưng nó sẽ không xảy ra. ♪
♪ Cảm ơn nhé, nhưng không. ♪
♪ Tôi nghĩ là tôi phải đi rồi. ♪
♪ Vì tôi khá là thích cái ♪
♪ cuộc sống mà anh nói là tù túng. ♪
♪ Tôi ngưỡng mộ anh, ♪
♪ và tất thảy các buổi trình diễn của anh. ♪
♪ Anh rất hiểu biết, ♪
♪ thực là đáng quý. ♪
♪ Nhưng tôi sống giữa những kẻ phong lưu, ♪
♪ và họ tôi không nhặt vỏ lạc. ♪
♪ Việc đó là để giành cho anh. ♪
♪ Anh không biết là tôi hoàn toàn ổn với ♪
♪ vai công tử mà tôi phải diễn này. ♪
♪ Bời tôi có những thứ mình cần và tôi ♪
♪ không muốn cầm lái. ♪
♪ Tôi không cần phải thấy thế giới bên kia. ♪
♪ Vì thế hãy đi làm việc của anh. ♪
♪ Tôi ổn khi làm việc của mình. ♪
♪ Không hề ở trong lồng, vì vậy tôi không ♪
♪ cần lấy chìa khóa. ♪
♪ Ôi, trời! Anh không ♪
♪ thấy là tôi đang làm rất tốt sao? ♪
♪ Tôi không cần phải thấy thế giới bên kia. ♪
♪ Có thật đây là cách ♪
♪ cậu muốn sống qua ngày? ♪
♪ Whiskey và đau khổ, ♪
♪ và tiệc tùng và diễn kịch. ♪
♪ Nếu chúng ta hợp tác, tôi sẽ trở thành tâm điểm trong chuyện phiếm ở thị trấn. ♪
♪ Bị ruồng bỏ và từ mặt, ♪
♪ trở thành một trò hề. ♪
♪ Nhưng cuối cùng cậu sẽ thực sự sống ♪
♪ thực sự cười một chút. ♪
♪ Hãy để tôi cho cậu tự do ♪
♪ để mơ mộng và nó sẽ khiến cậu thức tỉnh ♪
♪ và chữa lành nỗi đau. ♪
♪ Hãy nhận ra bức tường  ♪
♪ và bắt đầu đập vỡ chúng. ♪
♪ Đó là một lời đề nghị ♪
♪ dường như rất đáng. ♪
♪ Nhưng tôi đoán là điều đó ♪
♪ tùy thuộc vào cậu. ♪
♪ Ừ thì có vẻ thú vị, nhưng ♪
♪ nếu theo anh tôi sẽ mất rất nhiều. ♪
♪ Tôi sẽ được chia phần ♪
♪ bao nhiêu phần trăm mỗi buổi diễn? ♪
♪ Hỏi hay đấy, cậu sẽ muốn ♪
♪ tham gia mọi cảnh. ♪
♪ Tôi sẽ cho cậu 7 phần, ♪
♪ thỏa thuận và cùng tiến hành nhé? ♪
♪ Không phải tôi mới đẻ ra hồi ban sáng, ♪
♪ 18 nghe còn có vẻ được. ♪
♪ Sao cậu không đòi chia ♪
♪ 5 xu cho mỗi 10 xu luôn? ♪
♪ - 15. ♪
♪ - Chỉ 8 là đủ. ♪
♪ - 12. ♪
♪ - Có lẽ là 9 ♪
♪ 10. ♪
Thưa ngài, có vẻ như là ngài
đã có cho mình một cộng sự trẻ rồi.
Cái tôi có là một
cậu học việc được trả vượt mức.
♪ Không muốn giải thoát để đến với ♪
♪ vai diễn hoàn toàn mới mẻ. ♪
♪ 'Vì tôi có cái cậu cần, vì thế ♪
♪ hãy đi với tôi và hãy cầm lái ♪
♪ đến thế giới bên kia. ♪
♪ Thế nếu cậu làm theo tôi ♪
♪ Thế nếu anh làm theo tôi. ♪
♪ Quên cái lồng đi, vì chúng ta ♪
♪ biết cách tạo ra chìa khóa. ♪
♪ Ôi, trời! Bỗng nhiên ♪
♪ chúng ta tự do để bay. ♪
♪ Chúng ta sẽ đến thế giới khác. ♪
♪ Thế nếu cậu làm theo tôi ♪
♪ Tới thế giới khác. ♪
♪ Thế anh cậu làm theo tôi ♪
♪ 'Bởi vì chúng ta ♪
♪ sẽ đến thế giới khác. ♪
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Cô ấy là ai?
Này. Không ai được mua mũ ở sau này.
Lên phía trước đi, mau.
WD, Anne, tôi muốn giới thiệu
thành viên mới nhất, cậu Philip Carlyle.
- Rất hân hạnh được gặp cậu.
- Vâng, rất hân hạnh.
Anh sẽ diễn cảnh nào, anh Carlyle?
Tôi không cần diễn.
Ai cũng diễn thôi.
- Ngài Barnum.
- Sao vậy?
Tốt hơn ngài nên tới nhìn cái này.
Philip, đợi tôi.
- Hơi bị ác nhỉ.
- Họ lúc nào chả vậy, đúng không nào?
Chẳng có gì có thể khiến đám đông ồn ào
bằng một đám đông.
Mấy thằng quái đản về nhà đê.
"Nỗi ô nhục của thành phố".
"Cuộc biểu tình cải biến
danh tiếng của ông Barnum..."
"như một hình mẫu của
những người phản cảm và không đứng đắn."
"Phản cảm và không đứng đắn."
Ông Bennett, tôi thấy đỏ mặt đấy.
Không, cháu mới đỏ mặt.
Anh quan tâm tới những gì Bennett nghĩ làm gì?
- Lão ta là một thằng ngốc.
- Và là một kẻ trưởng giả học làm sang.
Phải, mọi thằng trưởng giả
học làm sang ở New York đang đọc về tôi.
Hãy thử nghĩ như chúng xe,.
Những cuộc bút chiến
đang ngày càng phát triển sao vậy?
Ừ thì...
Nghe này...
- Anh suy nghĩ gì về chuyện này chưa?
- Philip.
- Thực lòng thì rồi.
- Helen, tới đây.
"Quản nhà, nhân danh Hoàng hậu..
mời ngài Phineas T Barnum và đoàn diễn...
tới với Cung điện Buckingham."
- Nữ hoàng Victoria sao? Thật sao?
- Tôi đã giật dây đấy.
Nếu anh muốn xã hội chấp nhận anh,
anh phải bắt đầu ở định thật thật cao.
Tất cả chúng ta được mời ư?
Tôi nghĩ là mình sẽ nói với Nữ hoàng
rằng tất cả sẽ đi...
hoặc không ai đi.
Nữ hoàng Anh Quốc, không thể tuyệt hơn.
- Sao chúng ta đi cửa sau?
- Chúng ta là những kẻ mua vui mà.
Tôi không thấy anh mặc trang phục.
Thưa Nữ hoàng, ngài Phineas T Barnum và...
những kẻ lạ lùng từ Mỹ.
Là thật sao?
Thưa Nữ hoàng,
xin cho phép tôi giới thiệu ngài Barnum.
Thật vinh hạnh, ngài Barnum.
Và ta đã nghe về viên Đại tá nhỏ bé của ngài...
từ người bạn Mỹ của ta.
Là Đại tướng, thưa Nữ hoàng.
Anh còn nhỏ bé hơn ta nghĩ.
Nữ hoàng thân yêu cũng chưa
đạt được đỉnh cao của mình đâu.
Vậy ổn rồi.
- Thưa Nữ hoàng.
- Philip.
Cô Jenny Lind.
Cô ấy lộng lẫy quá.
- Ai vậy?
- Nữ ca sĩ opera.
Ca sĩ ư?
Cô ấy là ca sĩ
nổi tiếng nhất châu Âu.
Cô ấy đã bán cháy hàng La Scala
hàng chục lần.
Đấy là chưa nói tới opera Pháp.
Thật lung linh.
- Anh đang làm gì vậy?
- Theo cậu...
và cậu có thể
giới thiệu tôi với cô Lind.
- Giới thiệu anh ư?
- Ừ.
Tôi không biết cô ấy.
Ai mà chả biết cô ấy.
Cậu cũng nói vậy mà.
Ừ, phải. Nhưng anh không thể cứ thế
và đến gặp một người ngay được.
Tại sao? Chúng ta là
người có uy tín. Cô ấy chỉ là một người thôi mà.
Cô Lind.
Tên tôi là Phillip Carlyle.
Và người đàn ông
phi thường này bên cạnh tôi...
Phineas Taylor Barnum.
Hân hạnh được gặp cô.
Dĩ nhiên rồi, anh là người Mỹ.
Tôi tin mình đã nghe về anh.
Nếu như cô đã nghe nói về tôi,
tôi sẽ phải làm gì đó đúng đắn.
Hoặc là gì đó rất sai trái.
Trong thế giới công khai,
hầu như không có sự khác biệt.
Tôi tin rằng đó là những lời
của một kẻ lừa đảo, ngài Barnum.
Một ông bầu, cô Lind, là một ông bầu.
Tuyệt nhất ở bờ kia Đại Tây Dương.
- Đó là do ngài tự nói thôi.
- Đúng, nhưng tôi không cần thiết làm vậy.
Không, không.
Anh ấy là một trong những người tuyệt nhất.
Cậu thật tốt.
Cô Lind, để tôi nói rõ hơn.
Tôi muốn đưa cô tới New York.
Và nếu cô đồng ý...
tôi sẽ biến cô không chỉ là
ca sĩ nổi tiếng nhất châu Âu mà là toàn thế giới.
Các anh nghe tôi hát chưa?
- Dĩ nhiên rồi.
- Không, tôi chưa.
Nhưng cũng như tôi,
danh tiếng của cô đi trước cô,
tôi tin danh tiếng của cô
còn hơn cảm nhận của tôi.
Tôi chưa từng tới Mỹ.
Cô sẽ hát trong nhà hát lớn nhất...
với dàn nhạc hay nhất
trong thành phố lớn nhất thế giới.
"Jenny Lind".
"Chỉ một đêm thôi." Hoặc là hai.
Và trước tiên là 20%,
đó sẽ là tiền giải phóng khỏi Hoàng hậu cho cô.
Phần lớn thu nhập của tôi
để từ thiện, ngài Barnum,
nó dành cho trẻ mồ côi và góa phụ.
"Giọng hát họa my,
trái tim thiên thần."
Thật tuyệt vời. Tôi nghĩ
báo chí sẽ phát cuồng câu chuyện này.
Đó không phải câu chuyện.
Tôi hỏi ngài câu này nhé, ngài Barnum?
Được thôi.
Tại sao lại là tôi?
Mọi người tới buổi diễn của tôi
vì vui khi bị lừa gạt.
Một lần thôi, tôi muốn cho họ thấy
thứ gì đó thật sự.
Cô Lind.
Tất cả mọi người ở đây.
Hãy nhìn xem. Cả Winthrops nữa.
- Anh thấy vui không?
- Có nếu thành công.
Chúa ơi, anh hy vọng cô ấy có thể hát.
- Cô ấy làm gì lâu vậy?
- Họ đang ổn định chỗ ngồi mà.
Nhìn kìa. Tom và Lettie,
những người khác, họ vừa đến.
- Sao cơ?
- Tôi đặt họ vào đâu đây? Vào hộp của anh à?
- Cái hộp đó à? Không, nó là khá dễ nhìn thấy.
- Dễ thấy ư?
Trong phòng đứng, âm vang tốt hơn.
Có lẽ họ nên ở đó.
- Cô Lind sẵn sàng rồi.
- Được rồi, cảm ơn, ơn Chúa.
Thật đẹp quá.
- Đẹp nhỉ con?
- Vâng.
Con thích lắm.
Thưa quý vị, cảm ơn vì đã kiên nhẫn.
Gần đây tôi đã chiêu mộ
giọng ca tuyệt diệu nhất.
- Tôi đã nghe rồi.
- Thật bất ngờ khi anh ấy sành đến vậy.
Giờ thì, tôi biết rằng nghe có vẻ
là trò bịp của Barnum...
nhưng tôi có 100 trai champage
ướp lạnh để khẳng định rằng...
đây không chỉ là
sân khấu mới lạ đâu.
Cho phép tôi giới thiệu, họa my Thụy Điển...
cô Jenny Lind.
♪ Em cố giữ lấy hơi thở ♪
♪ và để nó mãi vậy. ♪
♪ Đâu thể để giây phút này trôi nhanh. ♪
♪ Anh đã cho em giấc mơ. ♪
♪ Và ngày càng thật hơn. ♪
♪ Âm vang lại kìa, anh nghe chứ? ♪
♪ Hãy nắm tay em. ♪
♪ Và nói sẽ ở bên em nhé? ♪
♪ Vì em yêu anh. ♪
♪ Hàng ngàn tia sáng ngoài kia. ♪
♪ Mọi ánh sao ta cướp từ trời đêm ♪
♪ sẽ chẳng thể cho vừa, ♪
♪ chẳng thể lấp đầy. ♪
♪ Tháp vàng vẫn thật nhỏ bé. ♪
♪ Đôi bàn tay kia sẽ nắm chặt thế giới ♪
♪ nhưng vẫn chẳng thể cho vừa, ♪
♪ chẳng thể lấp đấy ♪
♪ với em ♪
♪ Sẽ không bao giờ, ♪
♪ Sẽ không bao giờ với em ♪
♪ Sẽ chẳng thế lấp đầy, ♪
♪ Với em, với em ♪
♪ Với em. ♪
♪ Hàng ngàn tia sáng ngoài kia. ♪
♪ Mọi ánh sao ta cướp từ trời đêm ♪
♪ sẽ chẳng thể cho vừa, ♪
♪ chẳng thể lấp đầy. ♪
♪ Tháp vàng vẫn thật nhỏ bé. ♪
♪ Đôi bàn tay kia sẽ nắm chặt thế giới ♪
♪ nhưng vẫn chẳng thể cho vừa, ♪
♪ chẳng thể lấp đấy ♪
♪ với em ♪
♪ Sẽ chẳng thế lấp đầy, ♪
♪ Sẽ chẳng thế lấp đầy với em, ♪
♪ với em ♪
♪ Sẽ chẳng thế lấp đầy, ♪
♪ Sẽ chẳng thế lấp đầy với em, ♪
♪ với em. ♪
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Hoan hô.
- Hoan hô.
- Lind.
Tuyệt diệu.
Hoan hô.
Đỉnh cao.
Jenny, đây là
Charity vợ tôi va các con.
Cô đã nghe về các cháu nhiều lắm.
Và cô nghe bố cháu nói
cháu thích ba-lê lắm.
- Vâng, cháu đang học ba-lê.
- Vậy sao?
- Vâng ạ.
- Dĩ nhiên rồi.
- Vậy còn cháu, Helen?
- Thưa cô, cô giống công chúa lắm.
Phải thừa nhận rằng, Barnum,
cô ấy rất đánh chú ý.
Đủ để đem tới niềm vui
tới những nhà phê bình không có niềm vui, phải không?
Và trong tay một người
đánh giá nghệ thuật thực sự,
cô ấy sẽ trở thành
gì đó ở đất nước này.
Thật nhục nhã khi cô ấy rơi vào tay ngài.
Đúng là ông chỉ giỏi trên trang giấy thôi Banner. Sao tin nổi được nhỉ.
Ngài Barnum? Tôi thích cô Lind lắm.
Và cô sẽ được gặp cô Lind
nếu cô bỏ chút thời gian...
- Phineas.
- Có đây.
Con làm tốt lắm.
Cảm ơn bố.
Để con giới thiệu cho bố.
Cho phép thôi, Jenny.
Tôi xin giới thiệu bố mẹ của Charity.
- Ông bà Hallett.
- Thật hân hạnh quá.
- Các vị thấy sao? Hân hạnh được gặp.
- Hân hạnh được gặp.
- Mẹ.
- Chào con yêu.
- Đó là..
- Vâng, vâng, đó là cháu bố mẹ.
- Phineas, không phải ở đây.
- Không phải ở đây?
Em sợ rằng anh sẽ khiến bố mẹ em bối rỗi...
trước mặt những người bạn
tuyệt diệu của họ ư?
Anh không nghĩ mình có sức mạnh ấy.
Một người đàn ông tầm thường như con...
rõ ràng nắm bắt sứ mệnh
về cuộc sống tầm thường.
Cả đống tài sản ấy thì
cũng chỉ là thằng nhóc thợ may thôi.
Cút đi.
Phineas...
tôi tin là anh nói
champage miễn phí...
là công thức thảm họa.
Charity.
Giờ thì mời mọi người nâng ly...
tới ngài Barnum, người đã thể hiện...
rằng địa vị của một người đàn ông
không bị giới hạn bởi trí tưởng tượng của mình.
- Chúc mừng Barnum.
- Cảm ơn.
Chúc mừng ngài Barnum.
Cảm ơn.
Thật khó để hiểu được sự giàu có và đặc quyền khi anh sinh ra trong đó.
Đôi lúc tôi nghĩ
mình không thuộc về nơi này.
Cô ư?
Tôi là đứa con ngoài dã thú,
và như vậy là cả nhà tôi nhục nhã.
Và cuộc đời luôn khiến tôi gợi nhớ...
rằng tôi không xứng với thế giới này.
Và đó là cái lỗ mà không sự hoan nghênh nào lấp đầy nổi.
Ngài Phineas.
- Chúa ơi, cô gái đó có thể hát.
- Tôi biết.
Cứ tưởng cô ấy giống như một người đàn ông mặc đồng phục cơ.
Tôi chắc là vậy.
Cô làm gì ở đây vậy?
Cô phải diễn trong 1 giờ nữa đúng không?
Đủ thời gian để chúng ta
làm vài ly phải không? Nào.
- Không, không. Lettie.
- Sao vậy?
Ở đây rất đông, được chứ?
Và tôi không thể để cô trà trộn.
Ai sẽ chịu trách nhiệm...
nếu cô ra ngoài kia cho cả thế giới nhìn thấy.
- Diễn thật tốt nhé.
- Chờ đã...
Thưa quý ông và quý bà, một con cóc.
Jenny, Người Mỹ có lẽ chưa biết cô,
nhưng họ sẽ yêu mến cô.
Cô Lind.
♪ Tôi không phải kẻ xa lạ với bóng tối ♪
♪ "Trốn đi," họ nói vậy. ♪
♪ "Vì chúng tôi không muốn những mảnh vỡ của cô" ♪
♪ Tôi đã biết xấu hổ vì những vết sẹo ♪
♪ "Chạy đi" họ nói thế ♪
♪ "Không có ai sẽ yêu quý được cô ♪
♪ Nhưng tôi sẽ không để họ khiến tôi gục ngã ♪
♪ Tôi biết có nơi nào đó cho chúng tôi. ♪
♪ Để chúng tôi tỏa sáng. ♪
♪ Khi những lời đay nghiệt hướng về mình ♪
♪ Tôi sẽ đem dòng lũ nhấn chìm chúng. ♪
♪ Tôi dũng cảm, tôi bầm tím ♪
Tôi sẽ là con người tôi muốn trở thành
♪đây là tôi.
Coi chừng đấy 'vì tôi tới đây'♪
♪Và tôi diễu hành trên nhịp trống của mình♪
♪Tôi không sợ bị nhìn thấy
Tôi không cần xin lỗi♪
♪đây là tôi.♪
Họ làm gì ở đây vậy?
♪ Một loạt đạn nữa đâm vào da tôi. ♪
♪ Nào, đừng ngại. ♪
♪ Vì hôm nay, tôi sẽ không chìm trong sự xấu hổ. ♪
♪ Chúng ta sẽ phá tung những bức tường
và hướng tới mặt trời, ♪
♪ chúng ta là những chiến binh. ♪
♪ Đúng, đó chính là chúng ta. ♪
♪ Sẽ không ai khiến chúng ta gục ngã. ♪
♪ - Tôi biết nơi đó thuộc về chúng ta.
- Lũ dị hợm, về nhà đi. ♪
♪ Để chúng ta tỏa sáng. ♪
♪ Khi những lời cay nghiệt
nhắm vào tôi. ♪
♪ Tôi sẽ để cơn lũ nhấn chìm chúng. ♪
♪ Tôi can đảm, tôi bầm tím ♪
♪ Tôi sẽ là người tôi muốn trở thành, ♪
♪ đây là tôi. ♪
♪ Coi chừng đó vì tôi đến đây. ♪
♪ Tôi sẽ hành quân trên nhịp trống của mình. ♪
♪ Tôi không sợ những ánh mắt.
Tôi không cần cảm thấy tội lỗi. ♪
♪ Đây là tôi ♪
♪ Đây là tôi. ♪
♪ Và tôi biết rằng tôi xứng đáng tình yêu của bạn. ♪
♪ Không có gì mà tôi không đáng giá. ♪
♪ Khi những lời đay nghiệt nhất
nhắm vào tôi. ♪
♪ Tôi sẽ làm cơn lũ nhấn chìm chúng ♪
♪ Đây là can đảm, đây là vết bầm tím. ♪
♪ Đây là người tôi muốn trở thành, ♪
♪ đây là tôi. ♪
♪ Coi chừng đó vì 'tôi tới đây' ♪
♪ Và tôi hành quân trên nhịp trống của mình. ♪
♪ Tiến bước, tiến bước, tiến bước. ♪
♪ Tôi không sợ những ánh mắt
Tôi không cần thấy tội lỗi. ♪
♪ Đây là tôi. ♪
♪ Khi những lời đay nghiệt nhắm đến tôi. ♪
♪ Tôi sẽ đem dòng lũ nhấn chìm chúng. ♪
♪ Tôi sẽ đem dòng lũ, ♪
♪ đây là tôi. ♪
Sao anh không làm thêm nhiều buổi diễn ở New York?
Sao anh cần lưu diễn tới vùng nông thôn?
Tại sao Napoleon hành quân tới Nga?
Napoleon đã bị đánh bại.
Napoleon không có một dàn nhạc.
Một dàn nhạc.
Cứ lấy những những nhạc công
rẻ mạt nhất có thể đi, cậu coi chừng đó.
Chúng ta vẫn phải cho họ lên tàu.
Nhận những người đã kết hôn. Họ có thể chia giường.
O'Malley, đó là con lợn đất của Caroline.
Trang phục? Pháo hoa?
Trong rạp?
Thật tuyệt vời.
Không. Đó là những rạp hát nổi tiếng nhất nước.
- Họ sẽ khiến anh phải mua vé đặt trước.
- Đúng, đúng. Tôi đã lấy một khoản vay.
Và chúng ta phải trả cho Jenny?
Đó là một khoản vay lớn, được chứ?
Anh sẽ không có một đồng lãi nào cho đến tận buổi diễn thứ 40.
Thực ra là 41.
Anh đang mạo hiểm
với những gì anh đã gây dựng.
Anh nghĩ tôi đã gây dựng nó như thế nào?
Chúng ta sẽ có
một đống lợi nhuận sau chuyến này.
- P. T?
- Sao?
Anh đã bị phân tâm đủ lâu rồi đấy.
Chúng ta vỡ trận rồi, ngày càng nhiều người đang biểu tình.
Anh cần phải đưa mọi người trở lại.
"Nếu bạn chưa từng tới bảo tàng Barnum gần đây..."
"thì bạn chưa tới bảo tàng Barnum."
Họ tới gặp anh.
Ý tưởng điên rồ của anh, những hành động mới, điều bất thường.
Vậy nên cậu phải mỉm cười cho họ thấy eằng sẽ chẳng có gì bất thường.
Cứ diễn tập đi. Khiến họ hiểu rõ rằng tôi mong đợi...
họ đem lại sự tôn trọng cậu đáng được hưởng...
Và rằng họ nên tử tế với cậu dù thế nào.
Đó không phải là điều khiến ta thấy thanh thản sao?
- Anh ấy thậm chí không thể nói câu chào.
- Hoặc tạm biệt.
Anh ấy đi lưu diễn rồi.
Xin lỗi mọi người.
Hãy tỉnh trí lại đi, Carlyle.
Anh không có nơi nào để tới sao?
Anne Wheeler.
Ông Barnum nói dành một vé cho tôi.
Tôi xin lỗi.
- Tôi tin đây chỉ là một.
- Không, đây là hai vé.
Tôi đã không chắc
cô sẽ tới nếu tôi mời.
Năm phút trước giờ diễn.
Tôi đã luôn muốn đi tới rạp hát.
Phillip, là con phải không?
Mẹ. Bố.
Đây là Anne Wheeler.
Phillip, con không thấy xấu hổ sao?
Hợp tác làm việc với Barnum là một việc...
nhưng xuất hiện phô trương với đồ yêu tinh này thì...
Anne.
Sao bố dám nói chuyện với cô ấy như vậy?
- Con quên nơi chốn của mình rồi, Phillip.
- Nơi chốn của con?
Mẹ, nếu đấy là nơi của con, thì con không muốn là một phần của nó.
Anne.
Họ là những người thiển cận.
- Sao cô phải quan tâm tới lời họ nói?
- Không phải chỉ họ đâu.
Chưa từng có ai nhìn tôi như cái cách cha mẹ anh nhìn tôi.
Cái cách mọi người nhìn chúng ta.
♪ Em biết anh muốn em. ♪
♪ Đó không phải bí mật anh muốn giấu. ♪
♪ Anh biết em cần anh. ♪
♪ Vậy hãy đừng nói tay bị trói buộc. ♪
♪ Em cầu mong nó không xảy ra. ♪
♪ Và số phận đưa em đi thật xa. ♪
♪ Xa tầm tay của anh. ♪
♪ Nhưng em luôn trong trái tim anh.
Và liệu có ai sẽ nói đươc ♪
♪ rằng em không phải định mệnh đời anh? ♪
♪ Sẽ ra sao nếu chúng ta xếp lại những vì sao? ♪
♪ Nói lên rằng em là của anh. ♪
♪ Không có gì chia lìa đôi ta. ♪
♪ Em sẽ là người mà anh sẽ dành cả cuộc đời để tìm kiếm. ♪
♪ Là lựa chọn của em,
là lựa chọn của anh. ♪
♪ Không ai có thể nói
chúng ta phải là gì. ♪
♪ Vậy sao chúng ta
không xếp lại những vì sao? ♪
♪ Có lẽ đêm nay thế giới thuộc về chúng ta. ♪
♪ Anh nghĩ có dễ dàng không? ♪
♪ Anh nghĩ em không muốn đến bên anh. ♪
♪ Nhưng đó là những ngọn núi. ♪
♪ Đó là những cánh cửa chúng ta không thể bước qua. ♪
♪ Em biết anh muốn biết vì sao. ♪
♪ Vì chúng ta có thể ♪
♪ Chỉ anh và em với những bức tường. ♪
♪ Nhưng khi chúng ta bước ra ngoài,
anh sẽ thức dậy và nhìn thấy ♪
♪ rằng tất cả là vô vọng. ♪
♪ Không ai có thể viết lại những vì sao. ♪
♪ Sao anh có thể nói anh là của em? ♪
♪ Tất cả đang chia lìa đôi ta. ♪
♪ Em không là người anh tìm kiếm. ♪
♪ Không phải lựa chọn của anh,
không phải lựa chọn của em. ♪
♪ Khi mọi người nói chúng ta có thể. ♪
♪ Làm sao chúng ta có thể viết lại vì sao? ♪
♪ Rằng đêm nay thế giới là của chúng ta. ♪
♪ Anh chỉ muốn bay cao cùng em. ♪
♪ Anh chỉ muốn rơi xuống cùng em. ♪
♪ Vậy hãy cứ đi theo anh. ♪
♪ Đó là điều không thể
Đó là điều không thể. ♪
♪ Liệu được không?
Anh nói nó có thể. ♪
♪♪ Làm sao chúng ta viết lại những vì sao?
Em cầu mong nó không xảy ra. ♪
♪ Nói rằng anh là của em? ♪
♪ Không gì sẽ chia lìa đôi ta. ♪
♪ Vì em là người anh dành cuộc đời này để tìm kiếm. ♪
♪ Lựa chọn của anh và lựa chọn của em. ♪
♪ Không ai có thể nói chúng ta phải thế nào. ♪
♪ Và tại sao chúng ta không viết lại những vì sao? ♪
♪ Biến thế giới thành của chúng ta. ♪
♪ Anh biết em cần anh. ♪
♪ Đó không là điều em muốn giấu. ♪
♪ Nhưng em không thể có được anh. ♪
♪ Chúng ta buộc phải tan vỡ
và tay em bị trói chặt. ♪
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Ngọc Ánh, Kang, Nhật Bổn
Đầu tiên là mua một căn nhà trên cùng con phố với bố mẹ em.
Sau đó gặp Nữ hoàng.
Sau đó đưa theo Jenny Lind
và bố em vào một tối khác.
Khi nào đối với anh là đủ vậy?
Anh làm điều này vì Caroline và Helen.
Anh nhìn xem.
Chúng đã có tất cả.
- Em không hiểu.
- Em hiểu.
Không. Em không hiểu.
Sao anh có thể?
Cha anh đã bị đối xử như rác rưởi.
Anh đã bị đối xử như rác rưởi.
Các con anh sẽ không vậy.
Anh không cần tất cả yêu mến anh, Phin.
Chỉ một vài người tốt thôi.
Anh biết.
- Cám ơn.
- Mời ngài.
Không. Bố.
Bố.
Bố, không. Chờ con với.
- Bố.
- Đi thôi.
Bố, chờ con với.
♪♪ Có người mong ước cả một đời
điều đó đơn giản và đã định trước. ♪
♪ Buộc một dải ruy băng. ♪
♪ Có người sẽ không đi ra biển khơi ♪
♪ vì họ an toàn khi ở trên bờ ♪
♪ Để đi theo những gì đã đươc viết. ♪
♪ Nhưng em sẽ đi theo anh ♪
♪ để đi tới nhiều chưa biết vĩ đại ♪
♪ Đặt chân tới một thế giới ♪
♪ chỉ dành cho chúng ta ♪
♪ Núi và thung lũng, và tất cả những gì xen vào giữa ♪
♪ hoang mạc và đại dương ♪
♪ anh kéo em vào ♪
♪ và cùng nhau
chúng ta lạc trong giấc mơ. ♪
♪ Tràn đầy cảm xúc
vậy em quên tất cả ♪
♪ chỉ cần được bên anh. ♪
♪ Và em quên tất cả ♪
♪ cho cuộc sống ta lựa chọn. ♪
♪ Nắm tay nhau
và anh hứa sẽ không buông. ♪
♪ Chúng ta sẽ bước trên dây. ♪
♪ Trên trời cao. ♪
♪ Ngắm nhìn cả thế giới. ♪
♪ Chúng ta đi trên dây. ♪
♪ Liệu anh có, ♪
♪ nắm lấy được nếu em rơi xuống ♪
♪ Tất cả là một cuộc phiêu lưu với những quang cảnh ngoạn mục. ♪
♪ Bước đi trên dây ♪
♪ cùng với anh ♪
"Tưởng rằng chúng ta đã được học từ đầu...
ca hát thực sự là gì.
Cô Lind xứng đáng được sự yêu mến và tung hô bậc nhất của cả quốc gia.
- Ý tôi là...
- Thế giới dưới chân chúng ta.
À, ngài Barnum.
Đây...
là...
để biến giấc mơ thành hiện thực.
Cám ơn, Jenny.
Còn 2 giờ tới giờ diễn.
Tôi đã cho anh cả thế giới, phải không?
Tôi, tôi nên đi.
Tôi đã mất tập trung.
Tôi xin lỗi.
- Cô nên hoàn thành chuyến lưu diễn mà không có tôi.
- Sao cơ, anh rời đi à?
- Hành trình đã trong tầm tay rồi.
- Vậy thế đấy.
Ý cô là sao?
Tôi chỉ là một người khác
trong buổi diễn của anh.
- Jenny.
- Kết thúc. rồi
Jenny, Jenny, làm ơn.
Cô phải hoàn thành chuyến lưu diễn.
- Tôi phải ư?
- Nó sẽ hủy hoại tôi.
Khi anh vô tâm với người khác, anh Barnum,
anh đã tự hủy hoại chính mình.
- Tôi đã mạo hiểm tất cả.
- Ồ, tôi cũng vậy.
Và dường như chúng ta đều mất mát.
♪ Những vì sao chúng ta đánh cắp ♪
♪ từ trên bầu trời. ♪
♪ Sẽ không bao giờ đủ ♪
♪ không bao giờ đủ ♪
♪ Cả tòa tháp vàng vẫn quá nhỏ. ♪
♪ Những bàn tay này có thể nắm cả thế giới ♪
♪ nhưng nó sẽ không bao giờ đủ, ♪
♪ không bao giờ đủ ♪
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Ngọc Ánh, Kang, Nhật Bổn
Cám ơn.
Đó là gì vậy?
Đó là lời tạm biệt.
Cám ơn mọi người rất nhiều vì đã tới.
- Nói với hàng xóm anh chị nhé.
- Buổi diễn thật tuyệt vời.
Mọi người thấy hài lòng chứ? Anh thì sao?
Nói cho mọi người biết mọi người đã vui thế nào
khi đến rạp.
Màn mới mỗi tối.
Này, người dẫn chương trình.
Thưa ông, tôi sẽ phải yêu cầu ông rời đi.
Đây là thị trấn của bọn tôi, con trai.
Tôi nghĩ cậu nên đi, cậu và đám bạn quái dị.
Và những con quỷ của cậu.
Thưa ông.
Tôi chỉ yêu cầu một lần nữa thôi.
Thì sao, nhóc?
Tấn công.
Bố!
- Bố, bố!
- Các cô gái.
Các con mau lớn quá.
Điều gì khiến anh quay lại sớm thế?
Anh nhớ em.
- Nghe rất hợp lý.
- Cháy.
- Tránh đường. Cháy!
- Nhanh, nó từ rạp xiếc.
Các con, đi theo bố.
Nào, nhanh lên.
Mọi người! Chạy đi.
Phillip, mọi người ra chưa?
Mọi người ổn chứ?
Mấy con thú thì sao?
Chúng tôi thả chúng.
Biết làm gì hơn nữa?
- WD, Anne đâu?
- Anne đâu?
Không, Phillip.
Không. Dừng lại.
Anh không thể vào trong.
Tiếp tục bơm đi.
- WD.
- Cô ấy đây rồi.
- Phillip.
- Bố.
- Không bố.
Không. Không
Làm ơn lùi lại.
Bố.
Cáng, cáng.
Cậu ấy hít quá nhiều khói.
Cậu ấy vẫn thở.
Nâng cậu ta dậy.
Lên.
Nếu chúng ta viết lại những vì sao?
Nói rằng anh được định là của em.
Không gì có thể chia cắt đôi ta.
Anh là người mà em tìm kiếm.
Ta đi thôi.
Nhanh nào, tiến về phía trước.
Nếu ông đến để hả hê thì
tôi không tiếp.
Người ta đã bắt được tên côn đồ
gây ra đám cháy.
Tôi nghĩ anh sẽ muốn biết đấy.
Tôi chưa bao giờ thích buổi diễn của anh.
Nhưng tôi luôn nghĩ người ta đều thích.
Họ có đấy.
Nghe này, tôi sẽ không gọi nó là nghệ thuật đâu.
Tất nhiên không phải rồi.
Nhưng mà...
Đưa tất cả mọi kiểu người lên một sân khấu.
Tất cả mọi sắc màu, hình dạng, kích cỡ.
Diễn trình họ thật đồng đẳng.
Một nhà phê bình khác thậm chí có thể gọi nó là...
"Một sự ca tụng nhân loại".
Tôi thích điều đó đấy.
Vậy thì, hi vọng anh sẽ tái dựng lại.
Ơn Chúa vì chuyến đi của Jenny.
Chúng tôi có thể vay đi chút lợi nhuận.
Chúng tôi sẽ ổn thôi.
Anh không biết sao?
Tôi xin lỗi.
Charity?
Ơn Chúa, Charity.
- Anh đang...
- Em không muốn nói chuyện với anh.
- Không có gì xảy ra cả.
- Ừ, không gì xảy ra cả.
Nó trên trang bìa
của mọi tờ báo ở New York.
Bởi vì cô ta sắp đặt lại bức ảnh.
Anh không yêu cô ta.
Tất nhiên là anh không.
Không phải cô ta, không phải em,
không với bất cứ ai.
Chỉ có anh và buổi diễn của anh.
Em đang làm gì vậy?
Em trở về nhà.
Đây mới là nhà em.
Ngân hàng...
họ đang xiết nợ chúng ta.
Sao trước đây anh không hỏi em?
Em sẽ nói ừ thôi.
Em không bận tâm chuyện rủi ro,
nhưng ta đã luôn làm cùng nhau.
Hình dung phải kết thúc tại đây.
Có cảm thấy tiếc cho chính mình?
Người à nếu các bạn đến đây để được trả công,
thì tiền đã mất hết. Tất cả.
- Không còn gì để đưa...
- Im đi, Barnum.
Ngài chỉ việc không cảm nhận nó thôi.
Các bà mẹ đã thấy xấu hổ vì chúng tôi.
Che giấu chúng tôi cả cuộc đời.
Và rồi ngài đến kéo chúng tôi ra khỏi bóng tối.
Và giờ ngài cũng mất niềm tin vào chúng tôi.
Có thể ngài đã gian lận.
Có lẽ đó chỉ là một cuộc làm tiền.
Nhưng ngài đã cho chúng tôi một gia đình thật sự.
Và gánh xiếc...
Đó là nhà của chúng tôi.
Chúng tôi muốn nhà mình trở lại.
♪ Tôi thấy mặt trời bắt đầu mờ đi. ♪
♪ Và cảm giác gió đông ♪
♪ lạnh lẽo thổi. ♪
♪ Một gã biết được có ai đó ở đó với mình. ♪
♪ Khi ánh trăng mờ dần ♪
♪ và những bức tường không giữ vững nữa. ♪
♪ Bởi vì sau đó, một đống đổ nát ♪
♪ còn lại ♪
♪ Chỉ có thể một lần thành sự thật. ♪
♪ Nếu như tất cả đã mất. ♪
♪ Nhiều thứ tôi đang được. ♪
♪ Bởi nó dẫn tôi về ♪
♪ với bạn. ♪
♪ Tôi uống champagne ♪
♪ với những Đứa vua và Nữ hoàng, ♪
♪ các chính trị gia ca ngợi tên tôi. ♪
♪ Nhưng đó là giấc mơ của kẻ khác. ♪
♪ Những cặm bẫy tôi vấp phải khi tiến lên. ♪
♪ Qua năm tháng,
tôi đã theo đuổi tiếng hò reo của họ. ♪
♪ Điên cuồng cần nhiều thứ hơn. ♪
♪ Nhưng khi anh dừng lại và nhìn thấy họ, ♪
♪ tôi chợt nhận ra làm vậy vì ai, ♪
♪ từ bây giờ. ♪
♪ Đôi mắt này sẽ không mù trước ánh sáng. ♪
♪ Từ bây giờ. ♪
♪ Hãy bắt đầu từ đêm nay, ♪
♪ ngay từ đêm nay. ♪
♪ Và hãy để lời hứa trong tôi bắt đầu. ♪
♪ Giống như bài hát trong tim tôi. ♪
♪ Từ bây giờ, ♪
♪ Và chúng ta sẽ về nhà, ♪
♪ sẽ về nhà. ♪
♪ Từ giờ chúng ta sẽ về nhà, ♪
♪ Và chúng ta sẽ về nhà, ♪
♪ sẽ về nhà. ♪
♪ Từ giờ chúng ta sẽ về nhà, ♪
♪ Từ bây giờ. ♪
♪ Đôi mắt này sẽ không mù trước ánh sáng. ♪
♪ Hãy bắt đầu từ đêm nay, ♪
♪ ngay đêm nay. ♪
♪ Và hãy để lời hứa trong tôi bắt đầu. ♪
♪ Giống như bài hát trong tim tôi. ♪
♪ Từ bây giờ. ♪
♪ Từ bây giờ chúng ta sẽ về nhà. . ♪
♪ Từ giờ chúng ta sẽ về nhà, ♪
♪ sẽ về nhà. ♪
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Em đây rồi.
♪ Từ bây giờ, ♪
♪ hãy về nhà. ♪
- Caroline.
- Bố đây rồi.
Con muốn gặp vợ con.
Nó không ở đây.
Mẹ đang ở biển.
Anh đã mang lại nhiều đắng cay
cho em và gia đình ta.
Em đã cảnh báo anh...
và anh bỏ ngoài tai.
Anh chỉ muốn...
anh muốn trở nên tốt hơn nữa.
Em chưa từng muốn gì
ngoài người đàn ông em yêu.
♪ Hãy để lời hứa trong anh bắt đầu. ♪
♪ Như một bài hát trong tim anh. ♪
♪ Dù có to, ♪
♪ hay có nhỏ. ♪
♪ Từ bây giờ. ♪
Kể từ bây giờ.
- Ngân hàng từ chối à?
- Mạnh mẽ và liên tục đi.
Tôi không nghĩ còn ngân hàng nào
trong đất nước này nữa.
Tôi có thể lừa
vay nhiều tiền hơn, nhưng...
Tôi rất xin lỗi vì đã khiến tất cả thất vọng.
Đừng lo, Barnum.
Giờ chúng tôi quen rồi.
Anh biết đấy, Barnum...
khi lần đầu gặp anh,
Tôi là kẻ được thừa kế, được nài nỉ...
đến mọi bữa tiệc trong thành phố.
Và nhờ có anh,
giờ mọi thứ biến mất.
Tất cả những gì còn lại là tình bạn, tình yêu...
và công việc mà tôi ngưỡng mộ.
Anh đã mang vui vẻ đến với tôi.
- Cả tôi nữa.
- Ừ.
Tôi cần một ngân hành vui vẻ thế chấp tài sản.
Sẽ không đâu...
nhưng tôi thì có.
Tôi có 10% ở buổi diễn mà.
Anh cứ tự nhiên...
mà cắt lương hàng tuần của tôi.
Phillip, tôi không thể để cậu đánh cược vào tôi.
Có đấy.
Giờ đừng tính toán với chúng tôi.
Đối tác.
50-50.
Điều duy nhất là...
Tôi không biết làm thế nào
để đủ tiền xây một tòa nhà.
Phải.
Chúng ta không cần một tòa nhà.
Bất động sản ở Manhattan
là sự đầu tư kinh khủng.
Tôi có thể lấy một khu đất bến bãi trống không.
Tất cả chúng ta cần là một cái lều.
♪ Đây là buổi diễn tuyệt nhất. ♪
♪ - Lên nào. ♪
♪ Chúng ta tụ họp tại đây, ♪
♪ những kẻ bội giáo trong mưa ♪
♪ Nơi người bị mất tìm thấy ♪
♪ vương miện của chuồng xiếc. ♪
♪ Đừng chống lại,
nó sẽ tới vì bạn. ♪
♪ Chỉ là một khoảnh khắc, đừng quan tâm sẽ ra sao. ♪
♪ Bạn biết đấy, ngoài kia thật đen tối. ♪
♪ Hãy đầu hàng vì bạn đang kêu gọi ầ muốn đi. ♪
♪ Nơi được bao phủ trong mọi ánh đèn màu. ♪
♪ Nơi những kẻ tẩu thoát chạy trong đêm. ♪
♪ Đây là buổi diễn tuyệt nhất. ♪
♪ Chúng ta thắp đèn, chúng ta không bỏ cuộc. ♪
♪ Giờ thì chẳng mặt trời nào ngăn được ta. ♪
♪ Hãy thực hiện hóa giấc mơ và theo đuổi. ♪
♪ Đây là buổi diễn tuyệt nhất. ♪
♪ Đây là mọi thứ bạn muốn. ♪
♪ Đây là mọi thứ bạn cần. ♪
♪ Và nó ở ngay đây trước bạn. ♪
♪ Đây là nơi bạn thuộc về. ♪
♪ Đây là mọi thứ bạn muốn. ♪
♪ Đây là mọi thứ bạn cần. ♪
♪ Và nó ở ngay đây trước bạn. ♪
♪ Đây là nơi bạn thuộc về. ♪
♪ Và khi nó được bao phủ bởi mọi ánh đèn,. ♪
♪ Nơi những kẻ tẩu thoát chạy trong đêm. ♪
♪ Mọi thứ thành hiện thực, ♪
- Đây là vì anh.
♪ Hãy mãi theo đuổi. ♪
♪ Đây là buổi diễn tuyệt nhất. ♪
♪ - Anh làm gì vậy? ♪
♪ - Chứng kiến các con tôi lớn. ♪
♪ Buổi diễn cần được tiếp tục. ♪
♪ - Chúng ta sẽ không dừng lại. ♪
♪ Giờ thì chẳng mặt trời nào ngăn được ta. ♪
♪ Hãy thực hiện hóa giấc mơ và theo đuổi. ♪
♪ Đây là buổi diễn tuyệt nhất. ♪
♪ Và khi nó được bao phủ bởi mọi ánh đèn,. ♪
♪ Nơi những kẻ tẩu thoát chạy trong đêm. ♪
♪ Hãy thực hiện hóa giấc mơ và theo đuổi. ♪
♪ Đây là buổi diễn tuyệt nhất. ♪
♪ - Chúng ta sẽ không dừng lại. ♪
♪ Chẳng bức tường nào ngăn được chúng ta. ♪
♪ Tôi đang theo đuổi nó và sẽ không dừng lại. ♪
♪ Đây là buổi diễn tuyệt nhất. ♪
♪ Bởi mọi thứ bạn muốn
đang ở ngay trước bạn. ♪
♪ Và bạn thấy mọi thứ thành hiện thực. ♪
♪ Chẳng bức tường nào ngăn được chúng ta. ♪
♪ Đây là buổi diễn tuyệt nhất. ♪
Bố ơi.
Chào các con.
Này, tránh đường đi.
♪ Đây là buổi diễn tuyệt nhất. ♪
♪ Đó là mọi thứ em muốn. ♪
♪ Đó là mọi thứ em cần. ♪
♪ Và nó ở ngay trước em. ♪
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!