Phụ đề dịch bởi Silverscreenjunkie
Dựa Trên Sự Kiện Có Thật
Chào, Marsh đây.
Mmm-hmm.
Hmm.
Ok.
Đội Cứu Hỏa Đất Hoang Presscott
Chỉ Những Người Dũng Cảm
Khi nào em mới chịu bỏ thứ đó
và mua cái mới vậy?
Chà, anh biết em mà.
Thích làm chuyện vô vọng mà.
Anh đi đâu đấy?
Có một vụ mới
ở Rừng Quốc Gia Tonto.
Nuốt chửng 40.000 héc-ta hôm qua.
Sắp sửa lớn gấp 3 lần
mức đó hôm nay.
Anh có gì muốn nói với em
trước khi ra ngoài không?
Chà, anh chắc hôm qua anh đã
nói vài điều không nên nói.
Phải, anh đã làm thế.
Tại sao?
Vì.
Vì cái gì?
Vì em thông minh hơn anh,
đặc biệt khi ta cãi nhau.
Và chuyện đó làm anh bực.
Chà, em cảm kích câu đó đấy.
Anh cá là thế.
Em đoán cả hai ta đã phạm
vài sai lầm đêm qua.
Phải, đúng thế.
Lần tới hãy làm tốt hơn nhé.
Được.
Chúa ơi, anh yêu em,
Gấu Manda à.
Em cũng yêu anh, Shortstop.
- Tạm biệt.
Bla-blow muốn đi với ngươi.
Con nói gì với bố đấy?
Bla-blow muốn đi cùng ngươi.
Bla-blow muốn đi cùng bố à?
Thằng nhóc điên khùng.
Lại đây nào.
- Em trông thằng nhỏ
khó ưa này được không? - Được.
Anh ấy không khó ưa.
- Không, con là đồ khó ưa.
- Không, con không phải.
Mmm-hmm.
Em ấy mới là đồ khó ưa.
Tạm biệt,
nói tạm biệt đi nào.
Bla-blow chào tạm biệt.
Bỏ con xuống.
Ôi trời.
Đi nào, Mack!
Nhanh nào, anh bạn.
Lượm cái lon đó được chứ?
Chỉ vì mông anh bị nứt
đâu có nghĩa là anh què, Jessie.
Tự đi mà lấy ấy.
Đám Cháy Phức Tạp ở Cave Creek
64,4 km Về Phía Bắc Phoenix, Arizona
Trực Thẳng Cứu Hỏa 741
với 1 bồn đầy đang trên đường tới
Đội 7, ta có thể xác định vị trí
đám cháy không?
Trực thăng 741,
đây là đội 7.
Lửa đang lan hướng Bắc-Tây Bắc
cách 3,2 km từ vị trí của bọn tôi.
Đã rõ, đội 7.
Cảm ơn.
Đã xác nhận.
Sẵn sàng thả.
Làm tốt lắm, 741.
Đã rõ.
Mấy cậu cưa cây,
nghỉ 5 phút đi!
Đội Bravo, nghỉ 5 phút.
Tập hợp à?
Nghỉ giải lao.
Nè!
Tụm lại coi!
- Nè, lấy nước cho tôi đi.
- Ừ.
Alpha!
Tôi phải thay lưỡi mới cho cái cưa.
Rosie.
Chaw.
Tuyệt nhỉ.
Anh trông như
thằng khốn bị dập tơi tả.
Ổn cả chứ?
Tôi có 1 đêm hoang dại,
người anh em à.
Cuối cùng cũng quắp nhau với
cô nàng Cheyanne đó.
- Được đó!
- Cheyanne à?
Cô nàng Cheyanne đó à? Cô nàng có
hình xăm và cặp bưởi đẹp ở shop Emporium?
- Chính là em ấy.
- Tuyệt vời.
Có gì vậy?
Anh bạn à, Whitted
Mack đã "chốt kèo" với cô nàng
ở shop Emporium đêm qua.
Cô nàng Cheyanne?
Ừ.
Tôi thi thoảng thấy cô ấy ở nhà thờ.
Cô ấy chả nói gì.
Ừ, dù gì cũng đâu cần nói gì,
đúng không?
Ý tôi là, như mơ ấy.
Nè, mấy cậu,
Mấy cậu à!
Thằng này đúng là trình nghệ sĩ.
Để cậu ta chia sẻ tài năng đi nào.
MacKenzie, tiếp tục đi.
Ý là, cô ấy mút luôn "bi" lúc
thổi kèn cho tôi muốn khô máu.
Có lúc tôi phải gài dây nịt lại.
- Ôi Chúa ơi.
- Tôi muốn được như thế.
Ý tôi là, chỉ có 1 thứ cô ta nói
làm tôi hết hồn.
Đừng lo về chuyện đó.
Cái gì? Bồ à, cậu không thể nói
có chuyện rồi lại nói
"Đừng lo chuyện đó"
Là chuyện gì?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Giao hợp xong, hai đứa nằm trên giường.
Tôi chộp lấy cái remote.
Được chứ? Tôi bật TV lên. Tôi
chuyển kênh liên tục.
Cuối cùng thì coi một quảng cáo.
Trên cảnh nền có...
núi Rushmore.
Và lúc đi tôi đang cố trò chuyện.
Ngượng lắm.
Phải, phải, phải.
Và tôi bảo.
"Chà, cảnh đó tuyệt thật nhỉ"
Đúng rồi.
Cô ấy phản bác câu đó
thế nào biết không?
"Nhất là khi anh nhận ra
điều đó là do tự nhiên"
Cái gì? Cái gì?
Ôi, không ổn rồi.
Sao?
Ý cậu nói là
cô nàng đó tin rằng
gương mặt của 4 vị tổng thống
xuất hiện trên ngọn núi
thông qua quá trình
xói mòn tự nhiên?
Phải!
Gió và mưa đã
khắc ra hình các tổng thống.
Nhiều dạng thông minh đó, Mack à.
Tôi thích mưa và gió!
Ôi Chúa ơi.
Nè, thật tình thì, Mack à,
Cô này hoàn hảo cho cậu đấy.
Như cặp trời sinh đấy.
Tôi tự hào về cậu.
Từ đó tới giờ chưa ngủ nổi.
Whitted, cậu ở đâu?
Whoo!
Còn 20 mét nữa là
xong phần dọn dẹp.
Được rồi, cứ làm cho xong đi.
Tuân lệnh, Papa.
Được rồi mấy cậu,
quay lại làm việc nào.
Jesse!
Vâng, Sếp à!
Tôi sẽ thám thính phía trước!
Được rồi!
Cây sắp đổ!
Đang đổ!
Gian hàng này sắp bùng cháy rồi,
cưng à, cháy lên đi!
Nicole, chào mừng tới gian hàng!
Zacharia, chào mừng tới gian hàng!
Mọi người, chú ý kĩ
tới gian hàng đầu tiên,
vì nó có thể về tay một trong hai người.
Chiến thôi nào.
Chúc may mắn.
Phòng gym tại gia 5 khu này
tập trung vào
những miếng tạ hoàn toàn
điều chỉnh được đề giúp...
Tao không đọc nổi.
Nó nói gì vậy?
Từ Hatch.
"Thấy Natalie làm ở quán Murph đêm qua.
"Cậu biết cô ấy có thai không?"
Natalie là ai vậy?
Một cô nàng tao cặp
hai ba tháng trước đó mà.
Vài bao cao su
trong xe mới của bạn!
Mày đang làm gì vậy hả?
Mày tính làm gì?
Ừ.
Chết mẹ con tim đen tối của mày đi.
Gì vậy, Sếp?
Ngọn lửa sẽ quay
ngược hướng đường chặn 180 độ
Phân khu Charlie, đội 7 đây.
Nói đi, đội 7.
Ừ, tôi nghĩ là lửa sẽ lan về phía nhà dân
theo hướng Tây Nam.
Việc tôi muốn làm là
đưa đội của mình
tới rìa phía Đông con suối
và chuẩn bị đốt 1 đám cháy.
Không được. Bọn tôi đã cử một đội Hotshot
tới phân khu của anh.
Họ sẽ ra quyết định.
Đã rõ.
Mẹ kiếp nó.
Các anh sao rồi?
Eric Marsh, đội 7.
Đội trưởng của tôi, Jesse Steed.
Chà, ngọn lửa này sẽ
chuyển hướng xuống đây.
Tôi nghĩ anh và đội nên xuống và
chuẩn bị chỗ con suối để đốt 1 đám cháy đi.
Tôi không có ý bất kính với
dân California bọn anh đâu
nhưng tôi đã...theo dõi đường đi
của nó vài ngày rồi.
Đám cháy sẽ chuyển hướng, chắc sẽ
nhảy sang khu dân cư ngay phía đó.
Được rồi, cho phép tôi cắt lời anh
được chứ? Marsh, đúng không?
Phải, là Marsh.
Ừ, chà..ừm...
Các anh là đội Hạng 2,
và chúng tôi là Hotshots.
Vậy sao không làm
chuyện bọn hạng 2 làm giỏi nhất ấy
tức là cứ ở phía sau
và dọn rác cho bọn tôi?
Các cô à.
Văn phòng cảnh sát hạt Maricopa đây!
Đây là sơ tán bắt buộc!
Vào đi, Trevor!
- Nè, Sếp à.
- Ừ.
Anh sẽ không thích chuyện này đâu.
Smith và Landau
sẽ cắt tài trợ cho chúng ta.
Cái gì? Chúa ơi.
Có vài suất để ngỏ
ở đội Hotshots Blue River
và Ferguson đang trải thảm đỏ
mời chào.
Chà, Blue River là đội giỏi.
Ferguson là giám sát tốt.
Họ chắc sẽ kiếm gấp đôi
những gì ta đã cho họ.
Ta đã có thể cứu
nhà của tất cả ngững người này
- nếu ta làm theo quyết định của anh.
- Ừm.
Mấy gã đó bực lắm.
Tôi cũng vậy.
Nè, Sturgill.
Amanda.
Anh tìm thấy con này ở đâu?
Điểm pha chế ma túy đá ngoài thị trấn.
Anh bắt mấy gã làm chuyện đó chưa?
Không cần.
Lũ khốn đã tự làm chúng nổ
khi pha một mẻ mới.
Tốt.
Thế mới ngoan.
Xong rồi đó.
Chúng tôi định giết nó,
nhưng Steinbrink bảo
nên gọi cô.
Vậy cô nghĩ sao?
Giờ mày an toàn rồi.
Tao hứa.
Mày ổn cả rồi.
Nằm xuống.
Ngoan lắm. Nằm xuống.
Thôi nào. Nằm xuống.
Ai đây?
Bạn mới.
Bạn em có tên không?
Roscoe.
Em bẩn thật đấy.
Anh dơ dáy thật.
Em bốc mùi.
Anh cũng vậy.
Em đang nghĩ tới việc mời
vài chủ trại gia súc trong khu vực sang nhà
cho họ thấy lợi ích của việc
để ngựa đi không đóng móng.
Biết đâu em kiếm được
vài khách hàng mới.
Em đang mang thai 3 đứa.
Người cha là Willie Nelson.
Anh thích Willie Nelson.
Chà, nghe được đấy.
Xin lỗi.
Chỉ là vài chuyện chết tiệt
xảy ra trên đường chặn thôi.
Ừ, chuyện xấu luôn xảy ra
ở đám cháy mà.
Muốn nói về nó không?
Hay muốn làm cái trò
kiểu John Wayne?
Chả có gì để nói cả.
Vấn đề cũ.
Chỉ là ngày càng tệ.
Anh tìm tới Duane xin giúp chưa?
Chà...
biết đâu...
Ông ấy có thể giúp anh
làm đội anh được cấp phép.
Hừm.
Sao?
Sao em tốt với anh quá vậy?
Biết chết liền.
Tạm biệt, buổi tối vui vẻ nhá.
Cảm ơn rất nhiều.
Này.
Phải, là của anh, tôi chắc chắn.
Chết tiệt.
Ờ, được rồi, cô có thai bao lâu rồi?
Năm tháng.
Năm tháng?
Cô nghiêm túc à?
Nè, cô còn không tính nói tôi nghe,
biết đâu sớm hơn hay gì đó?
Brendan, vì tôi không muốn nghe điều đó.
Không muốn.
Chà, nghe này, tôi đáng
có tiếng nói trong chuyện này.
Được rồi, thì anh muốn nói gì đây?
Tôi đã gọi cô, Tôi...
Nói gì đi chứ!
Tôi không biết.
Anh đâu quan tâm tới tôi.
Chưa từng. Anh chia tay tôi
bằng tin nhắn mà.
Ừ, anh biết.
Nghe này, anh đã không biết.
Phải, vậy nếu anh biết?
Anh sẽ làm gì?
Cưới tôi à?
Được rồi.
Nghe nè, nó có phần của tôi,
được chứ?
Đúng vậy đấy. Nên...
Tôi sẽ chịu trách nhiệm với nó.
Anh có chịu trách nhiệm
cho thứ gì đâu.
Gia đình tôi và tôi
tự lo chuyện này.
Tôi muốn anh tránh xa ra.
Nếu đó là điều cô muốn.
Mẹ kiếp.
Bọn tao bắt gặp mày làm trò đó ở đây
lần nữa thì cho mày ngộp trong máu đó.
Thằng rẻ rách.
Mẹ nó, B à.
mày ổn chứ?
Tôi đã mơ tới chuyện này lâu rồi.
Cái ngày anh đưa tôi tới chỗ này.
Ôi Chúa ơi, anh thôi đi được không?
Ta đang làm quái gì ở đây?
Nhìn kĩ thật kĩ ra ngoài kia.
Anh thấy cái gì?
Nhiên liệu.
Nhiều người tốt mất nhà
ở Cave Creek.
"Bà hỏa" đá đít anh hả?
Mmm-hmm.
Nhưng nếu có thể đào đường chặn và đốt
thảm cỏ, bọn tôi đã có thể xử bà ta.
Trách nhiệm khó nhằn mà.
Chúng tôi đã huấn luyện hơn 4 năm.
Bọn tôi đã làm đủ giờ,
có đủ mọi chứng chỉ,
có thể ăn đứt bất cứ
đội Hotshot nào ngoài kia
nhưng chừng nào chưa được cấp phép,
thì bọn tôi chỉ là lũ hạng 2.
Chả làm gì được.
Đếch làm gì nổi.
Chà, tôi đã bảo là
chuyện sẽ không dễ đâu.
Làm chuyện chưa từng được làm
sẽ tốn nhiều thời gian.
Anh biết tôi mất thêm 2 bạn tốt
về tay Blue River chứ?
Hội đồng thành phố và Thị trưởng
đang đưa mông tôi lên thớt chặt thịt.
Ta không còn thời gian nữa.
Cả thị trấn của ta cũng thế.
Sớm muộn gì thì "quỷ lửa",
bà ta cũng sẽ tới gõ cửa,
và khi bà ta tới, cả khu này sẽ
nổ tung như 1 thùng thuốc súng.
Và khi bà ta tới, đội của tôi thậm chí
sẽ chả được đặt chân tới đường.
Eric, chính thái độ đó
làm anh lâm vào tình cảnh đó
làm anh mất đi
nhiều bạn bè trong Ban.
Không quan tâm.
Những người bạn lẽ ra đã giúp được.
Thôi nào, Duane, anh là
Trưởng ban phòng cháy đất hoang mà.
Anh bắt đầu chuyện này mà.
Chà...
Tôi cần anh giúp.
Làm ơn đi.
Này, giờ thì nghe được rồi đó.
Khởi đầu thế là tốt đấy.
Thôi nào, ta lo được vụ này mà.
Nghe nè, con đang ở...
Trại tù Verde.
Và ờ...
Không, chỉ là, kiểu như,
sự hiểu lầm thôi, hay gì đó, thật mà.
Nhung tiền bảo lãnh thì,
là 1 ngàn, nên con...
Con đang nghĩ mẹ có thể
nộp tiền bảo lãnh không.
Alo?
Mẹ ơi?
Giờ thì có 2 thứ
sẽ lay chuyển được Thị trưởng.
Xin lỗi nhé cưng.
Nỗi sợ và lòng tham, đúng chứ?
Phải, nhưng chừng nào ngọn lửa chưa
gõ cửa nhà ông ta, thì chưa có nỗi sợ.
Phải, một khi đội của anh được
cấp phép làm Hotshot, thì thành phố
họ có thể tính phí 49 đô
một giờ cho mỗi người.
khi họ đang chữa lửa trên
đất liên bang hay đất bang, đúng không?
Việc này sẽ mang tiền tới cho Prescott.
Khoan, họ không cần được đánh giá
để được cấp phép à?
Tôi sẽ tìm cơ hội
để họ được đánh giá.
Giờ thì, nếu anh sẵn lòng
cam đoan rằng người của anh sẽ
làm việc hơn mức mà
1 đội Hotshot trung bình làm trong 1 mùa,
Tôi đang bàn tới
nhiều giờ làm thêm đó,...
Ừ, không thành vấn đề.
Bọn tôi sẽ làm suốt màu hỏa hoạn,
không nghỉ.
Em rất tiếc.
Anh không sao chứ?
Vâng, cảm ơn.
Không dễ chia sẻ người đàn ông của mình
với ngọn lửa. Tôi biết chứ.
Chỉ là tôi đang cư xử như trẻ con.
Bà biết không,
tôi còn chả biết tại sao nữa,
tôi đã biết rõ mình đang
đang vướng vào chuyện gì mà.
Đâu có nghĩa là cô
có thể lường trước mọi chuyện sắp tới.
Việc này quan trọng với anh ấy.
Tôi sẽ làm được thôi.
Nè, một cái thôi nhé.
Chà, ít nhất cô không có
con và cháu để phải lo.
Đúng rồi.
Chủ nhật, 8 giờ tối,
nhiệt độ từ 46 tới 50 độ C.
Con không muốn nói về việc đó.
Vậy hả? Mẹ cũng vậy, Brendan.
Cái gì đây?
Mẹ sẽ về nhà lúc 7 giờ.
Khi mẹ về,
mẹ muốn con đi rồi.
Trời, mẹ nghiêm túc à?
Trời ơi, chuyện...ôi Chúa ơi.
Các anh đã hành hạ tôi
với kế hoạch này
suốt 3 năm qua, và thành phố vẫn
chưa kiếm nổi 1 hào nữa.
Huck, ông thấy những con số rồi mà.
Đội này sẽ là một máy hái ra tiền
khi mà họ được cấp phép.
Chà, khi nào thì chuyện đó xảy ra?
Theo tôi biết thì, họ đã làm đủ
giờ và các nghĩa vụ cần thiết rồi.
Đây là thành thành phố đầu tiên
tự thành lập đội riêng,
nên bọn Liên bang xem ta như người ngoài,
như mối đe dọa tới cách chúng làm việc.
Chúng cố phá bọn tôi
bằng cách trì hoãn bài đánh giá.
Đúng vậy.
Nghe này, người dân Prescott
không hiểu tại sao họ lại
trả tiền cho đội Hotshot của chính họ,
Và hội đồng thành phố, chà,
họ nghĩ làm vậy là quá lố,
cứ như nhờ đội Seal Team 6
làm việc của 1 cảnh sát trưởng vậy.
Vụ cháy Rodeo, nó đã thiêu rụi rìa trên
của Payson trước họ có thể xử lý nó.
Đám cháy Indian đã lan ngay tới
cửa nhà chúng ta.
Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi
Prescott đối mặt với
1 vụ cháy rừng nghiêm trọng.
Đúng vậy.
Và khi chuyện xảy ra,
người dân ở đây sẽ cảm ơn ngài Thị trưởng
táo bạo, nhìn xa trông rộng
vì đã có đội Hotshot
giỏi như SEAL Team Six của chính họ
dập lửa nhanh chóng.
Rusty Pistols đã biểu diễn ở
lể Rodeo năm nay chứ?
Ồ! Sẽ không có gì
thay đổi cả.
Ông sẽ cưỡi con la to già của mình
tới buổi diễn chứ?
Đương nhiên là có.
Các anh có thời gian tới cuối mùa
để được đánh giá và cấp phép.
Và có mùa sau
để chúng tỏ giá trị bản thân.
Nhưng tất cả trách nhiệm
là của ông, Duane.
Rất trân trọng điều này,
thưa Thị trưởng.
Ông sẽ không hối tiếc đâu,
thưa ông.
Chà, tôi mong là không.
Giờ thì mấy anh
chuẩn bị sẵn sàng đi.
Cảm ơn.
Chào Dave. Vui khi gặp anh.
Thị trưởng của chúng ta đấy nhé.
Chào Brendan.
Con gái anh Michaela được sinh
6 phút trước. Chúc mừng.
Con bé hoàn toàn khỏe mạnh chứ?
Không có vấn đề gì với nó chứ?
Không, con bé hoàn hảo.
Người mẹ sao rồi?
Cô ấy ổn cả.
Giờ thì, nghe này, họ sẽ đưa con anh
vào phòng cho trẻ sơ sinh một lúc
để người mẹ có thể nghỉ ngơi.
Tôi sẽ tới đón anh, được chứ?
Ừ, được.
Được rồi.
Cảm ơn, anh bạn.
Ừ.
Wade Scott Parker.
Vậy, cha anh là đội trưởng
đội cứu hỏa Chino Valley?
Vâng, thưa ông.
HUh.
vậy tôi cho là
anh biết khác biệt
giữa việc chữa lửa công trình
và chữa cháy đất hoang.
Tôi biết.
Ừm, lính cứu hỏa đất hoang,
họ đào đường chặn đám cháy,
họ chặt cây, đốt thêm
đám cháy khác để chặn lửa lan.
Rồi cố kiểm soát nó.
Đúng.
Chúng tôi dập lửa bằng lửa.
Từ "chính trực" có nghĩa
gì với anh?
Trời đất ơi, Jesse, ta hỏi
hỏi mấy câu đúng trọng tâm được chứ?
Sao? Được.
Lần cuối cậu nói dối là khi nào?
Ừm tôi...tôi đoán là
với mẹ tôi, vào sáng nay.
Về chuyện gì?
Tôi bảo bà ấy là việc này
bớt nguy hiểm hơn chữa cháy công trình.
Anh đang nói dối tôi phải không?
Không, thưa ông.
Anh là dân làm ngắn hạn?
Là gì cơ, thưa ông?
Con trai một lính cứu hỏa
tính dùng đội của tôi
như 1 bàn đạp để tìm việc
bên chữa cháy công trình.
Không, thưa ông.
Giờ thì, tốt hơn
cậu không nên như thế
vì nếu có thứ gì mà tôi
không chịu nổi, thì chính là việc đó.
Vâng, thưa ông.
Anh có giày chạy bộ không?
Có, thưa ông. Ở trong xe.
Được rồi, ta sẽ leo núi một chút,
tôi và người của tôi.
Đi theo đi,
ta sẽ cho anh ngó 1 cái.
Cảm ơn, thưa ông.
Sao còn ở đây?
Xin lỗi, thưa ông.
Tôi thích cậu ta đấy.
Ah, ném đẹp đấy!
Một điểm.
Một điểm cho mấy gã này.
Để tôi.
Tên hề ở lớp Nhân Viên Cấp Cứu của tôi.
Gã lờ đờ nghiện cần sa.
Hắn làm gì ở đây?
Chả biết nữa.
Cứ tìm hiểu xem, được chứ?
Brian, phải không?
Là Brendan.
Phải.
Anh ở cùng lớp cấp cứu với tôi.
Có chuyện gì vậy? Anh...
Anh đi lạc, hay...
Không tôi chỉ ghé xem.
Anh biết đó, nghe nói
các anh còn chỗ trống.
Chỗ trống đã được lấp đầy.
Rất tiếc, anh bạn à.
Được rồi. Cảm ơn, anh bạn.
Ừ.
Nè.
Chúng tôi còn một chỗ trống.
Muốn phỏng vấn không?
Vâng, ngay bây giờ?
Phải, ngay bây giờ.
Được rồi.
Tôi là Eric Marsh,
Giám sát đội 7.
Brendan McDonough.
Lần cuối cậu phê thuốc là khi nào?
Đừng nghĩ, chỉ trả lời thôi.
3 tháng trước.
Từng chích chưa?
Chưa.
Chưa từng.
Có chứng chỉ gì không?
Có, ờ...
Về cháy rừng, khoa học phòng chống cháy,
vừa hoàn thành chứng chỉ Nhân viên cấp cứu.
Cậu biết khác biệt giữa đội loại 1
và loại 2 ở Liên Cơ Quan Hotshot không?
Có, thưa ông. Hotshots
ở tuyến đầu,
và trực tiếp đối mặt đám cháy.
Tốt.
Cậu có tiền án không?
Có.
- Tội ăn cắp.
- Hừm.
Từng ở tù chưa?
Ba ngày.
Và tôi đang bị quản chế.
Cậu làm gì ở đây?
Tôi đã phạm nhiều sai lầm trong đời,
và tôi đã làm nhiều chuyện
tôi thấy đáng xấu hổ
và nhục nhã ,
thực lòng đấy, nhưng mà...
Tôi vừa mới có 1 đứa con gái.
Tên con bé là Michaela.
và tôi chỉ muốn cho nó
những điều tôi chưa từng có.
Nếu ông cho tôi cơ hội,
tôi sẽ không làm ông thất vọng.
Được.
Được rồi. Đội của tôi sẽ
leo núi 1 chút.
Có đồ chạy bộ không?
Ờ...không.
Cậu mang giày số mấy?
Mười.
Đưa chúng đây.
Chúng...chúng mới toanh,
Sếp à.
Ừ, tôi đếch cần biết.
Đưa đây.
McDonough!
Thôi nào.
Nhanh lên.
Chúng...chúng là
phiên bản hạn chế, thưa sếp.
Vậy hả? Được.
Của cậu đó.
Cảm ơn, anh bạn.
Chúng là phiên bản hạn chế à?
Im đi.
Chuyện với thằng nhóc Brendan đó là sao?
Anh không nghiêm túc
với cậu ta đó chứ?
Tùy vào cậu ta thôi.
Nhóc đó là thảm họa.
Mack ở cùng lớp Nhân viên cấp cứu
với nó, bảo là nó nghiện thuốc.
Tôi đang nói tới thuốc hạng nặng đó.
Anh đang làm gì vậy hả Sếp? Ta đang cố
được cấp phép làm Hotshot đó.
Tất cả những tân binh
đang là ứng viên cho chỗ trống,
tôi muốn các cậu hít vào
khung cảnh đẹp đẽ này.
Hít nó thật sâu vào.
Vì một khi các cậu được rửa tội
các cậu sẽ không bao giờ có thể
thấy vẻ đẹp thuần khiết đó của tự nhiên lần nữa.
Một khi các cậu thực sự nếm mùi
khủng khiếp của quỷ lửa khi làm việc,
thì chỉ có 1 thứ các cậu
có thể thấy thôi,
và đó là chất đốt.
vậy nên hãy nghĩ về chuyện đó.
Suy ngẫm về nó.
Rồi quyết định việc này
có dành cho mình không.
Xếp hàng đi!
Nhanh nào mọi người,
xếp hàng đi.
xếp hàng đi!
Xếp hàg đi!
Anh nghĩ cậu ta
té chết trên đường mòn không?
Nhất định là có khả năng.
Nếu thằng bá dơ đó chết khi mang
giày mới của tôi, tôi sẽ giết hắn, Sếp à.
Ôi chà.
- Nè, sếp.
- Sao?
Xem kìa.
Sao?
Ôi Chúa ơi.
Uh-huh.
Được rồi.
Gặp cậu lúc 6 giờ sáng thứ Hai.
Cậu ổn cả chứ?
Ừ.
Được chứ? Lái xe nổi không?
Được rồi.
Nốc cả tấn chất điện giải, uống ít Motrin,
rồi ngủ một tí đi anh bạn.
Cậu sẽ ổn cả thôi.
Nè, tôi có giày của anh đây.
Cậu nợ tôi 100 đô.
Duane thấy nó
đi hướng này.
Nghĩ là nó đi lạc,
còn quá nhỏ để đi một mình.
Nó đã đi qua đây.
Ai lại bỏ con ngựa non
ở đây cho chết chứ?
Như thể nó chả là gì cả.
Chà, ta sẽ tìm thấy nó.
Lối đó.
Đi nào.
10 phút.
Nhanh nào, 10 phút, lũ vô dụng!
Nè, tiến lên đi, Bravo! Chiến đi, Bravo!
Tăng tốc lên, hết cỡ luôn!
Các cậu không muốn đãi rượu
Alpha cả đêm đâu!
Nhanh nào!
Norris, câu đố.
Cậu đang đào đường chặn
trên sườn đồi dưới đám cháy.
Đất đá và gỗ khúc bắt đầu lăn xuống và
vượt qua đường chặn. Cậu làm gì?
Đào hào hình phễu và chuyển gỗ khúc
để chúng ở trên và dưới con dốc.
Đúng đấy. Tuyệt vời.
Nè, McDonough, câu đố.
Điều phải coi chừng số 11 là gì?
Đừng nhìn cậu ta, nhìn tôi này.
Điểm phải coi chừng số 11 là gì?
Đường chặn lửa đang đào
chưa được chắc chắn.
Sai. Đó là điểm thứ 8.
Đang có đám cháy lẻ tẻ khắp...
Đó là điều 16.
Đội Alpha, dừng lại!
Điểu phải coi chừng số 11 là gì?
Chất đốt chưa cháy
giữa bạn và ngọn lửa.
Nhiều lính cứu hỏa đã chết để ta có thể
biết tất cả những điều cần coi chừng  đó,
Nếu cậu còn nói sai 1 điều,
tôi sẽ bóp cậu chết.
Vâng, thưa ông.
Alpha, hít đất 100 cái.
Ngay!
Lỗi của tôi, mấy cậu à.
Nhanh nào, Bravo!
Nè, Mc Chết tiệt, mày có thể nào
chịu thêm thách thức không?
Mày bị làm nhục ngay từ khi
cậu tới đây.
Không.
Donut chết tiệt.
McDonut.
Tao biết mày làm điều này vì con gái
nhung không chắc đâu, anh bạn à.
Tao đã nghe vài điều về mẹ nó.
Có chắc con bé là
con mày không hả anh bạn?
Whoa!
McDonough!
Làm đi. Đấm đi.
Thôi nào. Làm đi.
Làm đi.
Tự bỏ cuộc đi.
Về nhà đi. Chết đi.
Được rồi, Bravo,
quay lại làm việc đi!
Thế là quá đáng lắm đó Mack.
Tôi không ngại cậu làm tân binh
vã mồ hôi, nhưng đừng lôi gia đình vào.
Có nghe tôi nói không?
Đội 7, di chuyển đi,
tiêp tục di chuyển!
Triển khai! Triển khai!
Triển khai!
Lính mới ở bên trong!
Lửa ở hướng kia!
Hướng chân về ngọn lửa,
hướng chân về ngọn lửa!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Bình nước và bộ đàm
bỏ vào tấm che!
Nhanh nào, nhanh nào!
Di chuyển đi!
Bỏ đồ nghề đi!
Đi, đi, đi! Nhanh lên nào!
Mấy cậu, nhanh lên, nhanh lên!
Thôi nào, tăng tốc đi!
Lửa đang dí ta kìa!
Làm đi, lính mới,
nhanh nào!
Đi, đi, đi, đi!
Bảy, sáu....
Tất cả đã vào trong!
Năm, bốn, ba, hai, một!
Được rồi, nghe đây.
Vài giây nữa là lửa lan qua
và tiếng của nó sẽ như cả trăm
xe lửa chở hàng trên đầu các cậu.
Gió rú ầm ầm như cuồng phong.
nhiệt lên tới mức
1000 độ.
Là khải huyền đấy.
Và nhớ là
cứ giữ chắc vị trí,
úp mặt vào đất lạnh,
vì miễn là có thể thở,
thì các cậu có thể sống sót.
Khi lửa quét qua đầu các cậu xong
thì sẽ cảm giác như tận thế vậy.
Dù các cậu có nghe gì,
dù có chuyện gì xảy ra...
Chuyện quái...
Ai trong đó vậy?
Rose. Rose.
Là vớ của cậu ở cạnh
tấm che hả?
Cái gì?
Là vớ để sục cu của Rosie đó,
sếp ơi.
Tôi đã hỏi cậu đó.
Không, chắc chắn là không, sếp à.
Tôi không...
Thế tại sao lại có tên cậu trên đó?
Vì nó là vớ của cậu ta, sếp à.
Mack, ra khỏi tấm che!
Tôi không muốn ra ngoài, Steed à.
Tôi không trách đâu. Ra khỏi
tấm che, MacKenzie!
Thôi nào, thằng California kia!
Nhanh lên đi!
Đứng dậy.
Cậu đúng là thằng khốn mà.
Cậu nghĩ thế này là vui à?
Tôi mang vớ ngắn tới mắt cá.
Ngắn tới mắt cá.
Cậu ta là trò đùa cho cậu à?
Ừ.
Chào, Marsh đây.
Chuyện gì vậy?
Tập huấn triển khai
ứng phó khẩn cấp đó mà.
Có gì vậy?
Có đám cháy mới
ở núi Chiricahua.
Nuốt chửng 9.000 hecta
từ hôm qua.
Họ yêu cầu 1 đội hạng 2
từ Hệ Thống Kiểm Soát Sự Cố.
Vậy nên, lên ngựa đi.
Chính là lúc này, Eric,
tới lúc hành động rồi.
Ý anh là sao?
Tôi nhờ 1 người bên Kiểm Soát Sự Cố
đã nợ tôi ân huệ.
Hayes.
Các anh sẽ được đánh giá.
Tôi sẽ báo chi tiết cho anh.
Chúc may mắn.
Được, hiểu rồi.
Tôi thấy mình cứ như mẹ cậu vậy.
Cậu là con trai mà tôi quý thứ 2.
Được rồi, tập hợp đi!
Có vài tin đây.
Ta sẽ tiến tới 1 đám cháy
ở hướng Nam.
Và ta sẽ được đánh giá
dựa vào nó.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Nhớ lấy, khi ta làm chuyện này,
hành động như thể
ta từng làm trước đây.
Nè, Ryder.
Nè, xin lỗi bố lại
lỡ dịp sinh nhật con lần nữa, đồ phá đám.
Nhưng biết sao không?
Ta sẽ có bữa tiệc thứ 2
khi bố quay về.
Sẽ còn đã hơn nữa, được chứ?
"Tạm biệt, sao.
Tạm biệt, không khí"
"Tạm biệt, tiếng động
ở khắp nơi"
Khi anh quay về như là 1 Hotshot,
em sẽ làm gì?
Cưng à, cưng à, anh chỉ...
chỉ cần chút động lực.
Ý anh là, nói anh nghe thứ gì sâu sắc,
thứ gì đó bựa để anh nghĩ về nào.
Ồ, anh thích đấy. Ừm.
Em phải đi rồi à?
Được.
Được, tạm biệt.
Donut nè.
Lính mới.
Bồ tao, Cheyane.
Ngon đấy.
Ngon à?
Ý tao là, cặp mông đỉnh nhất thế giới
ngay đó kìa.
Nhìn cặp vếu siêu sao
của cô ấy xem.
Ý tao là, nếu ta được cấp phép làm Hotshot,
nàng sẽ làm đủ trò cho tao.
Mày hiểu không?
Nè, xích lại đây.
Xích lại đây.
Thôi nào, thân thiện và
gần gũi đi chứ.
Tao mong là mày hiểu
vì bọn tao đã làm việc từ đó tới giờ
hơn 4 năm để được lần đánh giá này.
Và nhiều thứ có thể xảy ra với một
thằng tởm lợm như mày trên đường chặn.
Và nếu mày làm bất cứ gì, ý tao là
bất cứ gì phá đám bọn tao,
thì nhất định sẽ có chuyện
xảy ra với mày.
Được rồi, tán gẫu vui đấy.
Đám Cháy Horsehoe 2,
Núi Chiricahua, Gần Portal, Arizona
Nhìn anh kìa, trông như 1 con mèo
ăn đồ từ lược chải tóc vậy.
Chính lúc này đây, Papa à.
Ta sẽ vượt cuộc đánh giá này thật đỉnh.
Phải, cứ làm chuyện ta hay làm thôi.
Thời tiết đang chống lại chúng ta.
Gió lên mức 32 km/h
và độ ẩm đang hạ dần.
Lửa đã cướp đi hai mạng người
ngay lúc này.
Các đội Hotshot ở Phân khu Echo
sẽ cân nhắc đào đường chặn trực tiếp ở đây.
Phân khu Alpha sẽ tạo
đường chặn gián tiếp ở đây.
Giờ thì, đường chặn đó
là điểm kích hoạt của ta.
Nếu lửa vượt qua nó, ta sẽ
cân nhắc việc sơ tán thành phố Portal,
8 cây số về Đông Bắc.
Chúc may mắn.
Cẩn thận nhé.
Anh là Marsh phải không?
Vâng, thưa ông, Eric Marsh, đội 7.
Hayes.
Ôi, vinh hạnh quá, thưa ông.
- Đội trưởng của tôi, Jesse Steed.
- Rất vui được gặp ông.
Được rồi.
Vậy, ta sẽ làm gì đây?
Ơ, chà, có vẻ như chúng ta
ở phân khu Alpha.
Ta sẽ đào đường chặn
dọc theo chân đồi ngay đây.
Phải, sẽ không thể tiếp cận trực tiếp,
nên ta sẽ bay trực thăng vào rồi ra.
Được rồi, chà,
để xem các anh làm được gì.
Whoa!
Nè, đừng ói, đồ tởm lợm.
Được rồi.
Đội Bravo!
Đội Bravo, coi chừng
cái dốc đó đi!
Jesse, anh ở đâu?
Đang thám thính 2 rìa đỉnh đồi bên kia.
Tàn lửa đang bay vào, thấy có cháy.
Chả có gì kinh khủng, nhưng nó
chắc chắn đang hướng tới chúng ta.
Được rồi, sao anh không
đi ngược về chỗ đội mình đi?
Tôi sẽ do thám đằng trước.
Đã rõ.
Anh có 1 đội nhanh gọn,
hiệu quả
nhưng anh có thể bắt họ làm
bao lâu với tốc độ đó?
Chà, lâu tới khi còn cần.
Cưa cây cháy!
Cây sắp đổ!
- Đang đổ!
- đang đổ!
Phân khu Alpha,
đây là đội 7.
Anh có dự báo gì
về thời tiết không?
Có mầm bão đang mạnh dần lên
từ hướng Nam.
Cảnh báo gió mạnh.
Tốc độ 40 tới 48 km/h.
Được rồi, đã rõ.
Cảm ơn.
Muốn chiến với
dân Carolina như tao à?
Tới mà làm đi.
Lửa đang chạy tới
đường chặn của ta.
Tới lúc nó tới đây, nó sẽ quá mạnh
để có thể kìm chế.
Nó sẽ bao trùm rìa đỉnh đồi, lan qua,
và chạy thẳng vào thị trấn.
Nếu ta đốt 1 đám mới để chặn
bên này sườn núi.
thì trước khi con quỷ đó tới,
nó sẽ không còn chất đốt để ăn.
Đó là ý tưởng tệ hại.
Mọi điều kiện đều thuận lợi
cho đám cháy,
và khi ngọn lửa đó tràn xuống núi
nó sẽ xử mấy cậu và
dùng đám cháy của cậu để mạnh lên.
Ta sẽ không thể chặn nó đâu.
Được rồi, đường chặn của chúng ta
sẽ không giữ được trừ phi ta đốt nó.
Nhưng sẽ làm chậm nó lại
biết đâu cho ta cơ hội
đưa nguồn lực khác lên đây.
Được rồi, điều ông không hiểu là,
thưa ông...
Chà, điều anh không hiểu là
40 năm trời, con trai à.
Tôi đã làm việc này khi anh
còn ỉa ra phân vàng đấy.
Nên nếu anh nghĩ anh định đi nước cờ
táo bạo và làm tôi ấn tượng
Thì tôi bảo anh ngay lúc này đây,
"Đừng có làm"
Với tất cả kính trọng, thưa ông,
ông chỉ là người quan sát.
Vậy nên để chúng tôi làm việc của mình,
được chứ?
- Không, anh không phải là...
- Không, không, lùi lại đi!
Ngay, lùi lại.
Mẹ kiếp.
Độ thoải mái của mọi người thế nào?
Có muốn làm không?
Vậy làm tới cùng thôi.
Chiến luôn.
Sếp.
Phân khu Alpha, đội 7 đây.
Là chuỗi mân côi à?
Không, tràng hạt cầu nguyện.
Phật tử à?
Chà, nếu đám này tràn sang bên,
thì chả có gì cứu nổi anh đâu.
Thậm chí là Phật.
Trời ơi, anh bạn à.
Không tin nổi là ta sắp đốt
vài ngàn hecta.
Bình tĩnh đi người anh em,
đây là việc ta làm mà.
Một khi cậu đốt ngòi cháy đó,
cậu quăng nó sâu vào đám cháy, được chứ?
Được, được.
Mack, Steed đây.
Thả chất đốt xuống đất đi.
Đảm bảo là các cậu đi trước chúng tôi.
Đã rõ.
Làm thôi.
Tốt, được rồi,
lần nữa nào.
Nè, không sao chứ?
Chết tiệt.
Bồ à, chết tiệt, đi thôi.
Ong, anh bạn à.
Chạy đi anh bạn.
Đi đi.
Đi! Đi!
Chạy! Ong kìa!
Ong kìa anh bạn!
Ôi khỉ thật!
Chúng chích bi tôi rồi!
Ai nói câu đó thế?
Ôi, anh bạn, đúng là nghiệp chướng,
phải không hả Mack?
Rose.
Sao?
Cú đó trúng lỗ đít tôi đó.
Chúa ơi.
Từng đọc Kinh Thánh chưa?
Có, ý tôi là, không giống anh,
nhưng...
Ừ, tốt đấy.
Chà, chiêu đó hiệu quả đấy.
Dù Hayes nghĩ gì đi nữa.
Mmm-hmm.
Ngủ tí đi, Papa.
Để cho con trai tôi, Ryder.
Tôi sẽ mang về cho nó 1 cục đá...
Cây gãy!
Chết tiệt!
Quỷ thần ơi!
Mọi người ổn chứ?
- Ừ!
- Ừ, bọn tôi ổn.
Được rồi, đi tiếp đi!
Cảm ơn, anh bạn.
- Whoa, whoa, whoa!
- Chuyện gì?
- Quai đeo hàm của cậu đâu?
- Cái gì cơ?
- Quai nón của cậu ấy!
- Cậu không thể bay mà không có quai, Donut!
Chết tiệt, tôi chả biết nữa.
Tôi vừa đeo nó thôi, anh bạn.
Nè, ta phải nhanh lên.
Tôi không có thời gian cho chuyện này đâu.
Mack, sửa soạn cho cậu ta đi!
Donut!
Ê!
Tôi nghĩ cái nay là của cậu!
Này.
Dù chuyện này có kết thúc ra sao,
cứ biết là ta đã cứu toàn bộ chỗ đó.
Jesse. Jesse, chuyện...
Chuyện gì đã xảy ra?
Nè, nè, bình tĩnh, gấu Manda.
Là anh đây.
Ôi chúa ơi. Eric.
Anh xin lỗi, không định
làm em sợ.
Điện thoại anh vỡ nát
sáng nay rồi.
vậy anh đang trên đường về?
Mmm-hmm. Yeah.
Chuyện thế nào rồi?
Anh nghĩ mình làm hỏng hết chuyện rồi.
Ý anh là sao?
Đã có chuyện gì?
Anh đưa ra chỉ đạo trên đường chặn,
và anh biết điều đó đúng
và anh sẽ làm thế lần nữa,
nhưng anh nghĩ nó sẽ làm bọn anh
mất giấy phép của mình.
Em rất tiếc.
Ừ.
Chà...
Hôm nay em tè ra quần.
Em...
Em sao cơ?
Em tè ra quần.
- Thật à?
- Ừ.
Em đang làm việc cùng 1 con ngựa non
ở nông trại của Sam Lapeer,
và em mắc lắm rồi
và con ngựa cứ lùi về sau và
dậm mạnh xuống chân em.
- Em ổn chứ?
- Ừ.
Em ổn trừ chuyện
em tè ra quần.
- Có ai thấy không?
- Ai cũng thấy cả.
Vậy à?
Em thấy mình như 1 con khốn vậy.
Và rồi em phải mượn
quần của Sam để về nhà.
Ồ...
Em biết anh yêu em
nhiều bao nhiêu không?
Ngủ tiếp đi.
Anh sẽ gặp em sớm thôi, được chứ?
Được.
Cảm ơn nhé.
Mau gặp lại nhé.
- Ngủ ngon.
Đây là Marsh.
Nè, Eric,
cuộc đánh giá thế nào rồi?
Anh biết được chưa?
Anh có biết ta ổn hay chưa?
- Dale.
- Sao cơ?
- Tôi...tôi không thể nói lúc này, Dale à.
- Sao?
Chúa ơi.
Anh ta đâu rồi?
Văn phòng.
Nè...ôi.
Vào đi.
Chúa ơi.
Chuyện quái gì xảy ra ngoài đó vậy?
Tôi làm những gì tôi nghĩ là đúng.
Và người của tôi, trời ạ,
thấy họ làm việc là rất tuyệt.
Tôi chưa từng tự hào đến vậy.
Triển khai đi.
Nghiêm túc đó.
Triển khai ngay!
Làm đi, mấy cậu!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Lửa hướng đó!
Nhanh nào, cho ông ấy thấy
phải làm thế nào đi.
Nè, tránh chỗ ra, Rosie.
Thôi nào, anh bạn.
Úp mặt xuống đất!
Cá 20 đô là tôi thắng cậu, Mack à.
Mack, đang làm gì thế hả?
Khẩn trương lên.
Năm, bốn, ba...
Nhanh nào, nằm xuống, nằm xuống!
Hai, một.
32 giây.
Rất, rất tốt đấy.
Tôi biết các cậu đã rất khổ sở
ngoài đó,
nhưng nếu các cậu tìm
sự cảm thông,
thì nơi duy nhất tìm thấy nó
là trong từ điển,
nơi nào đó giữa từ
"Chết tiệt" và "Bệnh giang mai"
Được rồi, ra ngoài đi.
Chuyện là thế này.
Tôi đã nói chuyện với Hayes.
Ông ấy nghĩ Giám sát của các cậu
là một tên tự kiêu thực thụ,
nhưng ông ta nghĩ các cậu là
1 trong những đội tuyệt nhất ổng từng thấy.
Chúc mừng.
Các cậu là Hotshot.
- Hay quá!
- Quá đã!
Hotshots!
Tuyệt!
Ah, Woyjeck!
Được rồi, này.
Ta...ta cần 1 cái tên.
Tên Móc Đít thì sao hả?
Boo!
Có rồi, có rồi, có rồi.
Chúa Lửa.
Không.
Sao lại không?
Đó là tên của nhóm của anh,
anh bạn.
Phải, và bọn tôi cực đỉnh.
Ừ, cực đỉnh trong gara
của mẹ cậu ấy.
Núi Granite.
Phải.
Hotshots núi Granite.
Đúng rồi!
Phải.
Đúng nó rồi.
Nè.
Em trân trọng nỗ lực của anh.
Bỏ thuốc ấy.
Ừ, ừ. Không thành vấn đề mà.
Chà.
Chà, anh nhìn...
Phải, anh biết, anh khá bẩn thỉu.
Bọn anh vừa...
Bọn anh chặn 1 đám cháy ở hướng Nam.
Chiricahua.
Ừ, em nghe nói anh làm cho đội 7.
Ừ, thực ra, bọn anh vừa...
Bọn anh vừa được cấp phép làm Hotshots,
nên bọn anh là
Hotshots Granite Mountain.
Tuyệt đấy. Chúc mừng.
- Con bé xinh thật.
- Ừ.
Anh muốn bế nó không?
Không, anh...
Em biết đó, anh bẩn quá.
Anh không muốn làm bẩn đồ của con bé.
Không sao, thật mà.
Ổn mà.
Đây này. Ừ.
Ừ, ừ, anh muốn...
Ừ, làm ơn đi.
Ồ, xì hơi kìa.
Con bé đẹp thật đấy.
Phải, nó trông giống anh đấy.
Nat...
Anh xin lỗi.
Không sao.
Các cô tốt hơn nên nghe rõ
và nghe kĩ đây.
Nếu có 1 thứ mà tôi rành,
thì đó là sốt táo.
Thử cái đó đi nào, cục cưng.
Được.
Mmm
Đúng rồi đó.
Phải, đúng rồi.
Đó là sốt táo ngon đấy.
Sốt táo ngon nhất cô từng ăn đấy.
Được rồi,
lúc đầu thì ngon đấy.
Giờ thì tôi chỉ muốn hét lên.
Đó là của cô và kia là của cậu ta?
- Là cả hai.
- Đó là...
Và cái đó là của ai?
Của cậu ta à?
- Là cả hai.
- Đó là...
Và cái đó là của ai?
Của cậu ta à?
Là cái mà ta làm mất ấy.
Là của cô. Được rồi, giữ nó
tránh xa thằng bé, đảm bảo nhé.
Em sẽ đi lấy ít nước.
Sao? Được thôi.
Anh hết hút thuốc được rồi.
Hết rồi.
Nghe quen không?
Em dính cái...
Ngồi yên, ngồi yên.
Đợi 1 lát, anh sẽ chùi.
Anh sẽ chùi cho em.
Chắc cậu là Brendan
Vâng, thưa chị.
Tôi là Amanda, vợ của Eric.
Ồ, thật vui khi gặp chị.
tôi nghe nói nhiều về rồi.
Chuyện thế nào rồi?
Tốt.
vậy à?
Phải. Tôi...
Chị biết không, tôi thực sự
trân trọng cơ hội này.
và...
Tôi rất kính trọng chồng chị.
Nên tôi muốn được giống anh ấy
một ngày nào đó.
Hai người có nhiều điểm chung
hơn cậu tưởng đó.
Ráng lên nhé.
Cảm ơn.
Anh đưa tôi đi đâu vậy?
Tôi muốn cho anh xem 1 thứ.
Được rồi.
Sao?
Cho tôi à?
Anh sẽ chăm sóc cho nó chứ hả?
Ừ.
Chúa ơi.
- Chào Mack?
- Chào?
Mọi thứ ổn chứ?
Không, anh bạn à, còn lâu mới ổn.
Có gì muốn nói không?
Ừm...nhớ con bồ Cheyanne của tôi chứ?
Ừ.
Ừ, thì, khi tôi về nhà,
và phát hiện ả lẳng lơ đó
đang cắm sừng tôi.
- Được chứ?
- Thật à?
Nhưng biết điều làm tôi bực không?
Điều làm tôi bực là cô ta
phang 1 thằng ở Sở cảnh sát Flagstaff
Ừ.
Ý tôi là, sao cũng được, cậu biết đó.
Sao cũng được.
Ý tôi là, tôi phải tìm
1 chỗ mới, vì tôi đã chuyển từ căn hộ
của bọn tôi vào xe của tôi rồi.
Con đĩ.
ý tôi là, nè,
tôi còn 1 phòng dư.
Thật à?
Ừ.
Cậu biết đó, nếu cậu cần 1...
chỗ để ở nhờ.
Đúng rồi đó, anh bạn.
Trời ạ, tôi chỉ cần tống cổ
thằng bạn ở Sở cảnh sát Flagstaff
hắn ta...
Ồ, anh chàng vui tính đây.
Ừ, tên anh ta là...
tên anh là Dave...là Dave.
Trời ạ, tôi nói mọi người nghe nhé
đúng là tôi đang đứng đây
và chuyện này thật kì lạ.
Nhưng tôi rất vui.
Tôi vui và biết ơn mọi người,
những gia đình, đội của tôi,
Duane, Amanda.
Mọi người biết không, Granite Mountain
là đội Hotshot cấp thành phố
đầu tiên trên toàn quốc.
Tin được không hả?
Điều đó nói nên nhiều điều.
Tôi sẽ không tô hồng chuyện này,
mùa đầu tiên với tư cách Hotshots
sẽ rất khó khăn.
Ta sẽ đi khắp mọi miền đất nước.
Chúng tôi sẽ làm việc cực hơn,
đi lâu hơn,
nên đại gia đình Granite Mountain
đoàn kết
và chăm lo cho nhau là rất quan trọng.
Vì thiếu sự hỗ trợ của mọi người
thì chúng tôi không làm được.
Đúng thế.
Esse quam videri.
"Thà làm chính mình còn hơn
làm ra vẻ như kẻ khác."
Và mọi người ở đây đã
sống xứng đáng với niềm tin này.
Không Người Giám Sát nào
có thể tự hào hơn,
về người của anh ta
như tôi tự hào về các bạn.
Nên, để kỉ niệm dịp này
Tôi có đặt làm vài cái áo thun.
Được chứ?
Giờ thì, chỉ có thể mặc nó
nếu là Hotshot.
Đúng chứ?
Được rồi, vậy nó cũng
ngủ với 1 Hotshot đấy, được không?
Đây rồi.
9 Tháng Sau.
Oh!
Con bé đây rồi, Michaela bé bỏng.
Muốn cho chú Mack
xem con cún của con không?
Bố con và Chú Mack
cực kì háo hức
khi con ngủ đêm đầu tiên cùng
với bọn chú đấy.
Con bé có 1 con cún...
Anh bạn, anh làm gì rồi?
Tôi đã ngăn không cho
em bé chạm vào mọi thứ
như là tủ đồ nhà tắm, nhà bếp,
cả căn nhà, căn bản là vậy.
Vậy, ta ổn cả rồi.
Tuyệt đấy, anh bạn.
Cảm ơn.
Aw, sao lại không chứ?
Con bé mê con chó này lắm.
Ừ.
Gia đình đấy, người anh em à.
Lấy con thỏ nào, phải không?
Con thích con thỏ.
Phải, nó là bạn đấy.
Chào.
Làm gì lâu quá vậy?
Con bé, nó,
nó nóng quá, anh bạn.
Nó sao rồi?
Nó, cứ, nóng hừng hực ấy.
Ôi Chúa ơi.
Bố biết, bố biết. Không sao.
Bạn con nè.
Nó là bạn con đấy.
Ê, anh bạn.
Ngược lại.
Được rồi.
Đầu kia cơ, không.
Thế này á?
Không.
Cái gì?
39,6 độ. Bồ ơi!
Không ổn rồi, anh bạn.
Gọi y sĩ đi, anh bạn.
Tôi gọi anh ta 5 lần rồi.
Anh ta không bắt máy.
Ý anh không bắt máy là sao?
Tôi chả biết,
hắn ta khốn thật!
Ta phải tới bệnh viện.
Ừ, đúng rồi, anh bạn.
Là đêm đầu tiên con bé ở 1 mình
với tôi. Natalie sẽ không cho tôi gặp nó nữa.
Ừ, đúng rồi.
Turbyfill! Vợ cậu ta, Stephanie!
Tôi nghĩ cổ là y tá.
Nè, con bé sao rồi?
Nhiệt độ đang hạ.
Sắc mặt cũng tốt. Con bé ổn rồi.
Ừ, nó ổn rồi à?
Trẻ con thỉnh thoảng sốt cao.
Hoàn toàn bình thừng. Ừ.
Được rồi. Tốt. Cảm ơn.
Phải, tôi không biết phải
đo nhiệt độ bằng cách đó.
Ổn cả rồi, mọi người.
Tôi nghĩ ta ổn cả rồi.
Phù!
Con bé, ...
Ừ, con vui lại rồi, nên...
Tốt, anh bạn à.
Ừ.
Tôi thật sự cảm kích
khi các anh ghé qua.
Ah...
Chúng tôi ở đây là
vì thế mà, người anh em.
Trời ạ, cứ như là, tôi đã trải qua
vài chuyện tệ hại, căng thẳng,
nhưng vụ vừa nãy thì, chắc chắn,
là vụ đáng sợ nhất trong đời.
Nghiêm túc đó.
Chào mừng được làm cha, bồ tèo.
Phải rồi, tôi phải gấp rút
có con lên mới được.
Chỉ nghĩ tới việc mùa hỏa hoạn
bắt đầu là em thấy cô đơn rồi.
Thì, một khi đội mình
chứng tỏ được năng lực trong mùa đầu
thì bọn anh sẽ có thể
bớt bận rộn một chút .
Anh biết không,
những người vợ khác, họ luôn nói
"Ít ra thì cô không có con.
Có con còn khó khăn hơn nhiều."
Ừm. Phải.
Chuyện đó bắt đầu
làm em khó chịu.
Thật sao? Tại sao?
Vì những đứa trẻ ấy cho họ thứ gì đó
để nương tựa và yêu thương.
Dù có chuyện gì đi nữa.
Em biết gì không?
Sao?
Anh mà có thể bỏ em vào túi,
- Thì đi đâu anh cũng đưa em theo.
- Ừ...
- Anh sẽ làm thế đấy.
- Đừng làm thế.
Đừng làm gì?
Em muốn bàn về chuyện đó.
Chà, được thôi, chuyện gì?
Con cái à?
Chúng ta.
Có 1 gia đình.
Nghe này, ta đã nhất trí
khi bọn mình cưới rồi mà.
Và em đã đồng ý chuyện đó.
Phải, em biết, em đã đồng thuận.
Em đoán trước đây em chưa từng nghĩ
mình xứng đáng làm mẹ.
Ừ, nhưng điều gì làm em thấy
tụi mình xứng đáng lúc này?
Chết tiệt. Nghe này, ý anh
không phải là em không...
Amanda, anh xin lỗi.
Nhưng cảm giác của anh
về chuyện này vẫn chưa thay đổi.
Ừ.
Anh tưởng ta đã...
Đám Cháy The Dragon
Rìa Bắc Của Hẻm Núi Grand Canyon
Ngọn lửa đang lan theo đường
Jericho,
về hướng Bắc.
Bọn tôi sẽ tiếp cận từ đằng trước,
cố gắng chặn đầu nó và
đẩy nó về phía hẻm núi.
Đã rõ, Granite Mountain.
Ta có 1 máy bay chữa lửa cỡ lớn
đang hoạt động trong khu vực đó.
Lũ khốn đó đợi quá lâu
để xử lý vụ này.
Được rồi, mấy cậu.
Nhiệm vụ đầu tiên đây,
Tôi muốn bảo vệ công trình này
và rồi ta sẽ
đào 1 đường chặn cách đường chính
10 mét, được chứ?
Nè, ta đang xử lý vụ này 1 mình,
nên hãy làm cho chính xác.
- Hiểu chưa?
- Đã rõ, thưa sếp!
Mẹ nó, hắn không biết
ta đang ở đây, trời ạ.
Nấp mau! Nấp mau.
Quỷ thần ơi!
Phù!
Bảo vệ công trình đó
tốn kém quá nhỉ.
- Mọi người ổn chứ?
- Mọi người không sao chứ?
- Ổn.
- Ừ.
Được rồi, lên đồ thôi.
Bắt tay vào việc.
- Nhanh nào, làm thôi.
- Mẹ kiếp.
Tôi sẽ ra ngoài.
Sao cô không nhờ Marvel
chuẩn bị 1 phòng phụ cho mình?
Lái xe về nhà lúc sáng mà.
Thôi nào, lái về nhà cô
xa lắm đấy.
Cảm ơn Duane. Tôi không thể.
Tôi có bài phát biểu quan trọng
ở nông trại vào buổi sáng.
Nên, phải về và chuẩn bị.
Ừ, tôi sẽ cử người sang
lắng nghe.
Rất cảm kích.
Có thể kiếm được vài khách hàng mới.
Ah, cô sẽ kiếm được thôi.
Tất cả điều cần làm là
hòa mớ nhiên liệu này vào nhau.
Cứ quơ chậm thôi,
tới và lui.
Rải rộng ra.
- Làm được chứ?
- Ừ.
- Chắc chứ? Được rồi.
- Được.
Tôi sẽ châm cho cậu.
20 mét nữa là xong,
được chứ?
Tôi sẽ lên con dốc.
Ê, sếp ơi! Bình lửa của tôi!
Chét tiệt.
Có chuyện gì?
Nè, sếp ơi?
Tôi vừa quăng nó.
Nó phát điên lên.
Không sao.
Dầu pha không tốt thôi..
Steed, bọn tôi đang ra ngoài!
Ngưng đốt lửa đi!
Đã rõ.
Nhanh nào.
Phù!
Trời đất ơi!
Phải!
Cú đó 8.5 điểm.
Không đời nào.
Cú trước đó đẹp hơn.
Ồ, tới rồi kìa.
Đúng rồi!
Thêm cái nữa kìa!
Mẹ nó!
Này.
Này, sếp ơi. Tôi chỉ muốn cảm ơn sếp
vì đã kéo tôi ra lúc nãy.
Cú đó đúng là thốn nhỉ,
phải không?
Chắc chắn rồi, ông bạn à.
Tôi tưởng mình tiêu rồi.
Nếu đây không phải là
cái nghề tuyệt nhất trên đời
thì tôi chả biết là gì nữa.
Nói đúng đó sếp.
Chờ đã nào.
Điểm 10!
Phải!
Cú đó 10 điểm.
Được rồi, cảm ơn đã cho quá giang.
Cần gì thì cứ gọi tôi nhé.
Ừ.
Được rồi.
Giam cầm 1 con ngựa trong chuồng
hay trong 1 bãi tập nhỏ
sẽ cản trở lưu thông máu,
và làm tổn thương cơ
quan thụ cảm ở nang móng.
Ngựa được thiết kế để
di chuyển.
Tùy vào mức tổn thương,
tôi đề nghị chuyển từ đóng móng
sang chân trần trong 2-3 tháng.
Cảm ơn đã tới!
Gặp sau nhé!
Sao em không gọi anh?
Sao anh phải biết chuyện từ Duane,
người đã biết tin từ
1 nhân viên cấp cứu?
Tưởng anh còn ở trên đường chặn.
Không muốn làm anh lo.
Mmm-hmm.
Và em ổn mà. Em ổn.
Em không...
Nhìn mặt và cổ tay em kìa.
- Nhìn cái xe đi!
- Không, không, không!
Khoan đã nào!
Anh không cần làm thế này đâu,
đuợc chứ?
Em đã phải học cách sống
mà không cần tới anh
và giờ anh bực em
vì chuyện đó?
Kệ nó đi! Anh không cần
làm cả 2 việc đó đâu!
Nè, cưng à, lại đây.
Ồ không.
Không sao.
Bố không thể
hôn con à? không à?
Brenda, con bé hầu như chả gặp anh
vài tháng nay rồi.
Ừ, anh biết. Mùa hảo hoạn này
đã rất khó chịu
và anh cố gắng hết sức có thể.
Em biết chứ?
Em biết, nhưng con bé không
hiểu điều đó.
Con đang làm rất tốt.
Trẻ con chỉ cần sự liên tục.
Yay!
Ai là bé bự nào?
Phải rồi, chính là cô ấy.
Nhìn con kìa. Sao cơ?
Vụ gì vậy?
Được rồi, ta có 1 đám mới
cạnh núi Granite.
Ta đang bàn tới Đám cháy Doce.
Bắt đầu cách thị trấn
12,8 km hướng Tây Nam.
- Mạnh lên nhiều vào tối qua.
- Lớn cỡ nào?
Hơn 1000 hecta đã
bị thiêu rụi.
Cháy tràn qua bụi khô
vào thẳng thị trấn.
Cờ Đỏ theo thang
về mức tác động
Gió giật 64 km/h
và độ ẩm tương đối
ở mức 3%.
- Phiền toái đích thực đó.
- Đúng vậy.
Hai ngày nghỉ, rồi lại
làm việc ngay, mấy cậu à.
Nè mấy cậu, nghe này.
Bang mình đã yêu cầu
lập một đội kiểm soát.
Ban Kiểm Soát Sự Cố
đã yêu cầu tôi chỉ đạo phân khu Bravo,
nên Steed sẽ là giám sát
trong vụ tới.
Hay đấy, được đấy Steed!
Ta có 6 đội Hotshot
vào đây.
Thỏa thuận thế nào?
Chà, không ai rành vùng này
hơn chúng ta,
và đó là lý do tôi sẽ giao các cậu
nhiệm vụ đặc biệt.
Đám Cháy Doce
Núi Granite, Arizona
Lửa đang đe dọa Prescott,
và ta còn không hiểu nổi
vài thông tin nhảm nhí
- để bảo vệ 1 cái cây?
- Ah, cùi bắp thật, anh bạn à.
Cây cùi bắp đó là báu vật quốc gia.
Nó hơn 2000 tuổi rồi.
Nhưng quan trọng hơn,
cây đó nằm trên đường chặn ta đào.
Nếu lửa vượt qua đường chặn,
nó sẽ vào thị trấn.
Thôi than vãn như đàn bà đi, Turby.
Được rồi, thì,
giờ tôi thấy mình như thằng khốn ấy.
Đúng vậy mà.
Vãi.
- Giờ thì, thế mới là cây chứ.
- Đúng là đặc biệt.
Thế mới đúng là cây.
Chà.
Tôi tưởng nó sẽ to hơn.
Được rồi.
Hãy dọn dẹp 10 mét quanh nó
và đốt nào.
Được rồi.
Nhanh nào, làm thôi!
Tiến lên nào, Alpha!
Được rồi, đi thôi
Đúng rồi đó, Donut.
Cây tiếp theo, tiếp nào.
Nè Donut, nắm cây còn lại này đi.
Báu vật quốc gia đấy.
Nhiều hơn nữa, mấy cậu.
Nhiều hơn.
Giỏi lắm, Bravo.
Nè, nối đường chặn lại và đi thôi.
Giữ đường chặn không hở, làm đi.
Đây là cửa trước mà quỷ lửa
sẽ gõ đấy.
- Nhanh nào, di chuyển đi.
- Ừ, đi thôi.
Làm thật tốt nào, anh bạn.
Nó tới kìa.
Thấy lửa! 1 chỗ cháy!
Nè, tôi thấy 1 chỗ!
Cần 2 người! Lên nào!
Giờ thì đó
mới gọi là đường chặn chứ!
Được rồi mọi người,
dọn dẹp nào!
Được rồi, Alpha!
Làm thôi!
- Làm thôi!
- Làm tốt đấy!
- Nghe ảnh nói rồi đó!
- Tốt.
Woyjeck bé bỏng!
Bravo, đi nào, cùng tôi!
Là cậu đó, người anh em,
Nè, làm tốt lắm, tốt lắm.
Đi uống gì đó đi.
Cạn ly nhé.
Lên đồi và dọn hết trên đó đi.
Đội Alpha, đi nào!
- Sẵn sàng chưa?
- Làm thôi nào.
Nè, cậu đang đạp lên lỗ đít tôi.
- Thôi nào.
- Sát vào.
Granite Moutain đếm tới 2.
Một, hai...
Granite Mountain!
Nè, anh bạn, cô nàng bé bỏng
của ta sao rồi?
Khó khăn lắm, anh bạn.
Ý tôi là, khi bọn mình
quay về sau đám cháy mới nhất,
cứ như là con bé
không nhận ra tôi vậy.
Nhưng Steed và Turby dường như
đã tìm được cách.
Cậu biết không, dù đó là gì đi nữa,
thì tôi cũng muốn làm.
Ôi trời!
- Chết tiệt.
- Gì vậy?
Ah, anh bạn à.
Rắn đuôi chuông.
Không đời nào lại xảy ra chứ, anh bạn.
Đội của anh đang làm ở đâu
khi anh bị cắn vậy?
Bọn tôi đang đào đường chặn
quanh 1 cây cổ thụ gần núi Granite.
Cây bách xù lớn đó à?
Phải, thưa cô.
Chồng tôi đã cầu hôn tôi
dưới cây đó.
Mô tả cơn đau, mức 1 tới 10.
Khá tệ.
Cứ như thể, nó đang
lan lên chân tôi vậy.
vậy, Brendan à, ta sẽ
chuyển anh sang 1 gường khác.
Sẽ cần anh thư giãn,
cứ để chúng tôi nâng anh lên, ok chứ?
Thưa ông, xin lỗi, ông là ai vậy?
Tôi là Eric Marsh, Giám sát
đội Granite Mountain.
Nè, Donut, cậu sao rồi?
Chả biết nữa. Hỏi họ xem.
Dáu hiệu sống có vẻ tốt,
ổn định.
Cô cho cậu ta thuốc chống nọc chưa?
Không, tôi không muốn.
Tại sao?
Tôi sẽ muốn dành viên đạn cuối cùng
khi thật sự cần.
Kháng sinh và morphine sẽ
đủ hiệu quả.
Không, tôi không muốn morphine.
Cũng không muốn thuốc giảm đau.
Quá trình sẽ khó hơn
nếu không có chúng.
Anh chắc chứ?
Ừ, tôi chắc.
Nè Donut,
điều thứ 5 cần coi cừng là gì?
Không được thông báo
về chiến thuật, chiến lược và nguy hiểm.
Đúng rồi.
Cậu sẽ ổn thôi.
Tôi phải quay về ICP, được chứ?
Tôi sẽ gặp cậu ở bên kia.
Ráng lên nhé.
Đừng lo cho chàng trai của ông.
Bọn tôi sẽ chăm sóc tốt cho anh ta.
Tất cả các anh là anh hùng mà.
Cố lên nhé.
Tạm biệt nhé Sếp.
Mack.
Người anh em à.
Ừ, anh bạn.
Cậu phải đi thôi.
Cậu bốc mùi như cứt và
cậu cứ ngáy...
...quá to.
- Tôi vậy à?
- Ừ.
Ừ, cậu ổn chứ?
Ừ, tôi ổn.
Được rồi.
Ừ.
Ý tôi là, tôi quý cậu, nhưng cậu
cũng bốc mùi ghê quá.
Tôi hiểu mà.
- Tôi mừng là cậu ổn, người anh em.
- Phải.
Tôi cảm kích vì cậu đã tới.
Ôi khỉ thật.
Trước khi tôi quên...
Một kỉ vật nho nhỏ đây,
anh bạn.
Whoa, anh bạn à!
Bọn tôi đã săn con khốn ấy
45 phút đó, người anh em.
Là may mắn đấy.
- Là may mắn.
- Phải, là may mắn.
- Đúng vậy.
- Thế cậu giữ nó đi.
Được rồi, thật à?
Ý tôi là, cô không thể
để 1 người anh em bị cắn
và để anh ta kể câu chuyện,
cô biết chứ?
Nora, đây là...
- Đây là bạn tốt của tôi, Mack.
- Chào.
- Chào cô. Rất vinh hạnh.
- Rất vui được gặp anh.
Tôi cũng vậy.
Nè, được rồi, anh phải cất cái đó đi
vì gia đình anh tới đây rồi.
Được.
- Y tá của cậu à?
- Phải.
Anh bạn à, thực sự là
cô ấy thật thông minh và tuyệt.
- Thật à?
- Phải, và học đại học tốt nữa.
Sao?
Tôi biết mà.
Tôi chọn cổ cho cậu đấy.
Cảm ơn.
Tôi biết gu của cậu mà.
Phải, cậu biết mà.
Chào cả nhà.
Chào.
- Chào. Anh sao rồi?
- Ổn.
- Cục cưng.
- Xem ai đây nè.
Chắc anh có thể ôm vài cái
- và hôn mấy cái nữa.
- Được đấy.
Bố được hôn à?
Mwah.
- Đúng rồi đó.
- Cục cưng.
Bố nhớ con quá.
Anh thấy sao rồi?
Ờ, anh thấy ổn cả.
Ừ, bố sẽ ổn thôi.
Con bé nói gì thế?
Mẹ nghĩ nó đói bụng.
- Ồ, được rồi.
- Ừ.
Bọn em sẽ đi ăn 1 miếng
rồi quay lại sau.
Được. Được rồi, anh sẽ ở đây.
- Okay.
- Aw.
- Tạm biệt.
- Ừ, tí nữa gặp nhé.
Bố yêu con.
Yêu con lắm đấy.
Gặp anh sau.
Nhìn xem này.
Lên báo luôn.
Ôi chao.
Trang nhất luôn hả?
Trời ạ.
Cả thị trấn đang bàn tán về vụ đó.
Con biết không, còn nhiều việc khác
ít nguy hiểm hơn
mà con có thể làm.
Con gái con cần con.
Ừ, con biết mà.
Nè, mấy cậu.
Chào, Mack.
Các quý ông à.
Ừ, đứng đá đít tôi tối nay nhé.
Một đêm vui vẻ nhé.
Cậu ta còn sống kìa!
Donut!
Chào mừng trở lại!
Cậu ta còn sống!
Cậu ta kia rồi.
Nè, Donut!
Nè, muốn 1 ly không, anh bạn?
Nè, miễn phí cả đấy.
Cậu là thằng chết nhát, anh bạn à.
Nhát cáy luôn, nhưng tôi quý cậu.
Nè, thôi nào, Donut.
Thôi nào, cho bọn tôi xem đi.
- Phải, phải.
- Cho bọn tôi xem đi.
Khoe vết thương đi nào.
Nó được băng rồi.
- Sao?
- Đừng có ngại.
Không, nó được băng cả rồi.
- Ôi khỉ thật!
- Ôi!
Ghìm cậu ta xuống,
ghìm xuống!
Làm đi. Ghìm cậu ta xuống.
Cho xem đi nào.
- Cứ khoe ra đi.
- Không sao đâu mà.
- Tôi là bác sĩ mà.
- Không, anh không phải.
Nhìn xem này.
Được rồi, được rồi.
Một, hai, ba!
Nè, nè.
Tôi quý cậu, người anh em.
Mừng là cậu quay lại, Donut.
Hãy vỗ tay thật lớn lần nữa
cho Duane Steinbrink
và nhóm Rusty Pistols nào!
Tôi muốn nhân cơ hội này
để thể hiện lời cảm ơn
từ tận đáy lòng của Prescott
tới đội Hotshot Granite Mountain
của chính chúng ta.
Phải!
Tôi đã tin tưởng mọi người
ngay từ đầu,
- và tôi rất biết ơn...
- Nhảm nhí!
Khi thấy canh bạc đã thành công
với cây bách xù cổ đó
cùng những công dân
của Prescott, Arizona.
Lại đây nào, cô nàng xinh đẹp.
Kenny, 1 ly whiskey
và 1 bia, làm ơn.
Có ngay.
Này.
- Gì thế, chào.
- Chào.
Chào cô.
Anh là Mack, đúng chứ?
Tôi là Mack.
Ta gặp chưa nhỉ?
Chưa.
Có gì vậy?
Có tên anh trên cái vớ
nhét vào túi quần sau của anh.
Cô nói thật à?
Anh có vài người bạn tuyệt đấy.
- Sao?
- Sao, anh bạn?
Chúng tôi đặc biệt làm cho cậu đấy.
Phải đó anh bạn.
- Ừ!
- Ôi!
Chào sếp.
Chào, anh bạn, chân cậu sao rồi?
Tốt rồi.
Ừ, tôi sẽ ổn thôi.
Tốt, tốt.
Chào, Amanda.
Chào, Brendan.
Nè, tôi tự hỏi không biết
có thể nói chuyện với ông một lúc không.
Ừ, ngay bây giờ à?
Phải.
Nhìn cậu căng thẳng như 1 con mèo
sắp ỉa không ra vậy.
Không, ông bạn à, tôi chỉ muốn...
Ông biết không, tôi chỉ muốn
nói chuyện 1 lát với ông thôi.
Sao? Về chuyện gì?
Chà, tôi muốn cảm ơn ông
vì mọi thứ ông đã làm.
Tôi có làm gì đâu.
Ổn cả mà.
Không, ông đã đánh liều cho tôi cơ hội.
Tôi biết điều đó.
Ôi, trên đời khối người đánh liều
với những nguy cơ mà, Donut à.
Chúa ơi, sếp à, sao ông không thể
cứ nói "Không có chi"?
Vì tôi không thoải mái với
thái độ biết ơn.
Tôi không thích.
Được rồi, chà, tệ nhỉ.
Chính là nó đấy, sự cảm kích.
Được rồi, được rồi.
Tôi có thể chấp nhận nó,
chắc vậy.
Ôi Chúa ơi.
Vậy ta ổn cả chứ?
Có 1 chuyện khác
tôi muốn bàn với ông.
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều,
và sau khi mùa hỏa hoạn này kết thúc,
tôi muốn chuyển sang
bên cứu hỏa công trình.
Và tôi mong là ông có thể
nói tốt cho tôi vài lời với Đội trưởng Ellis.
Được rồi.
Được rồi, để xem tôi
nói có đúng không nhé.
Cậu đưa tôi ra đây
để cảm ơn tôi
vì đã cho cậu 1 cơ hội
mà không ai
trên trên cõi đời chết tiệt này
sẽ cho cậu,
và cách cậu thể hiện
sự cảm kích là
nói với tôi rằng,
sao cơ chứ,
rằng cậu sẽ từ bỏ
tôi và cái đội này?
Nghe này, Sếp à,
tôi đang có khoảng thời gian khó khăn.
Khổ lắm.
Tôi đang rất khó để vừa làm
người cha tốt và vừa làm nghề này.
Được, mọi người đều
đang gặp khó khăn
vì hầu hết người trong đội này
đã có gia đình.
Và tôi đâu có nghe thấy ai
than vãn, đúng không?
Phải, nghe này, tôi không thể
bàn luận về việc đó, được chứ?
Tôi chả biết nữa, tôi...
Không, cậu không thể.
Tôi lớn lên không có bố.
Ông ấy đã không ở cạnh tôi
lúc cần, nên...
Tôi sẽ không làm thế
với con gái mình, ông bạn à.
- Thế đấy.
- Vậy thì sao?
Thì sao hả, Donut, hả?
Ý tôi là, cậu nghĩ
sẽ có người thuê
1 đứa cùi bắp khó ưa như cậu
cứu hỏa công trình,
một thằng khốn có tiền án
và danh tiếng?
Việc đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Và rồi thì sao? hả?
cậu sẽ rửa chén,
sống cuộc đời thảm hại?
Cậu nghĩ mình sẽ
tránh xa ma túy được bao lâu?
Giờ thì nghe tôi đây.
Nghe đây.
Nếu cậu bỏ đội này,
cậu sẽ chết hoặc
kết thúc trong tù.
Nè, thôi nào.
Đi thôi.
Ổn cả chứ?
Ừ, ừ, ừ, ừ.
- Chuyện xảy ra hoài ấy mà.
- Ừ.
Người ta luôn rời đội
vì gia đình.
- Ừ hử.
- Đúng rồi.
vậy sao anh còn
bực thằng nhóc đó?
Vì 1 năm trước cậu ta còn là
1 thằng nghiện, đêm nay đã là anh hùng.
Huh.
Ý anh là, cái nghề này
đã cứu đời cậu ta,
và cậu ta chắc sẽ kết thúc
tại chính nơi cậu ta bắt đầu.
Chà, nếu anh nghĩ
là cậu ta có thể tái nghiện
thì có lẽ anh nên
đưa cậu ta tới buổi gặp mặt cùng anh.
Cậu ta biết anh tới buổi gặp mặt
cho người nghiện không?
Đó là chuyện riêng của anh.
Được rồi, vậy anh bực vì
anh nghĩ
cậu ta mắc nợ cái nghề này
nhiều hơn nợ con gái mình.
Anh đâu có nói vậy.
Ồ, có lẽ là vì cậu ta
đã đưa ra quyết định mà anh đang tránh né.
Chuyện cậu ta chả liên quan
gì tới anh, được chứ?
Em nghĩ có liên quan cả đấy.
Không, không. Anh không,
anh không muốn làm thế này.
Chà, anh biết gì không?
Anh được nghỉ 1 ngày
vào tháng trước,
mà anh dùng để ngủ
vậy thì khi nào ta mới
làm chuyện đó đây?
Sao? Sao?
Để em nói nhé!
Anh sống cuộc đời
trong 1 cái hộp kính
có 1 cái biển ghi là
"Đập vỡ khi có hỏa hoạn"!
Anh 90% là hotshot,
10% là của em,
và như vậy là không đủ!
Sao thế? Tức nước vỡ bờ hả?
Có phải là...
Không, em chỉ nói anh biết
cảm giác của mình, và nó đã khác rồi.
Em muốn 1 gia đình
với người em yêu.
Em biết chính xác chuyện sẽ thế nào
khi ta làm điều này mà, đúng không?
Anh đã thành thật với em...
Ừ, được thôi.
Em không quan tâm!
Ngay từ ngày đầu ta gặp!
Lúc đó ta đều giống nhau!
Đó là 6 năm trước
và người ta phải bị thay đổi
bởi mối quan hệ của mình!
Đó là chuyện đã xảy ra với em!
Em để anh chui vào đầu em!
Em đã bị thay đổi bởi anh!
Em đã thành 1 người khác!
Em đã dứt khỏi cơn nghiện của mình,
và anh vẫn
thỏa mãn cơn nghiện của anh
bằng 1 thứ thuốc khác!
Anh đi đâu vậy?
Đi dạo!
Tôi đã chả biết phải gọi ai nữa.
Ngồi xuống.
Anh biết tôi đang ở
tình cảnh nào không?
Ồ, có.
Tôi từng trải qua rồi.
Tôi chả biết phải làm gì nữa.
Ừ, thì,
anh phải tự hỏi mình,
"Mình có thể sống với điều gì
và có thể chết không cần điều gì?"
Hiểu ý tôi không?
Không, tôi không biết.
Ừ.
Tôi không biết.
Anh biết không, khi tôi
còn là Hotshot của đội Globe
Có lẽ là 26, 27 tuổi gì đó...
Tôi đang chữa đám cháy
gần Big Timer, Montana.
Lúc đó là khuya, và
nó không chịu dịu bớt.
Tình trạng từ xấu trở nên ác liệt.
Và tôi là đội rút vào
ở một bãi cỏ lớn đã được đốt
nằm ngay bìa
khu rừng rậm rạp đó
chỉ có vài ngàn hecta
cây thông cao, dày đặc,
toàn màu xanh và
đầy nhựa thông.
Và bỗng nhiên
ngọn gió ác nghiệt
mạnh lên
và nó kéo theo làn sóng thần
của lửa và tàn lửa
cứ thế quét qua những cái cây.
Và chỉ trong chớp mắt,
toàn bộ mảnh đất
hóa thành 1 cái lò rèn,
lửa ở khắp nơi.
Và rồi,
xông ra khỏi ngọn lửa đó
một con gấu đột ngột xuất hiện.
Và con gấu đang cháy.
Và nó đang chạy.
Và nó cứ thế vọt qua mặt
bọn tôi
và chạy tiếp
xông thẳng vào trong màn đêm.
Con gấu đang cháy đó
là thứ đẹp nhất và kinh khủng nhất
mà tôi từng thấy.
Tôi đang cảm thấy rất giống nó
ngay lúc này, Duane à.
Anh là của em.
Anh là của em, gấu Manda à.
Ừ, Marsh đây.
Mmm-hmm.
Được rồi.
Nè, Jesse,
Ta có đám mới ở Yarnell.
Do sét đánh.
Ừ, làm đi,
báo động đi.
Sẽ gặp anh trong ít phút nữa.
Có gì vậy?
Ồ, đám cháy cùi bắp ở Yarnell.
Chả có gì to tát.
Hôn cái nào.
Vâng, thưa bà.
Hmm.
Em yêu anh, Shortstop.
Anh cũng vậy, Sugartits.
Ngủ tiếp đi nhé.
Chắc anh sẽ về nhà ăn tối.
Không còn cùi bắp rồi, sếp ơi.
Nó di chuyển nhanh quá.
Jesse, đây sẽ là năm cuối
tôi làm Giám sát.
Vị trí này là của anh nếu muốn.
Lửa đang đe dọa nhà cửa
ở Thung lũng Peeples
nên chúng ta đã yêu cầu
thêm 3 đội Hotshots.
Trong lúc đó,
tôi muốn đội Granite Moutain
chốt chặn ở đây tại gót phía Tây Nam
của đám cháy.
Ngăn nó lan ra ở Yarnell
nếu thời tiết chuyển hướng.
Giờ thì có 1 vùng an toàn ở đây
tại nông trại Boulder Springs,
ngăn được lửa, xây bằng vật liệu không cháy.
Cây cỏ đã được dọn sạch.
- Ferguson?
- Sao?
Anh và Blue River sẽ
chặn ở đây
hướng Đông đội của Marsh, và
lối thoát dự phòng sẽ là con đường 2 làn này.
Ta đã thiết lập 3 điểm kích hoạt.
Điểm thứ 1 kích hoạt sơ tán Yarnell
sẽ mất 1 tiếng.
Điểm kích hoạt thứ 2,
tất cả các đội rút quân.
Điểm thứ 3,
không ai ở gần Yarnell,
được chứ?
Đám Cháy Yarnell Hill
48,3 km Phía Tây Nam Prescott, Arizona
- Thôi nào, đi sát vào!
- Sát vào!
Sát vào!
- Steeder.
- Nè.
Hãy nói là khi xong việc
ta sẽ về nhà trước tối mai đi.
Mong là vậy.
- Cậu ta có cuộc hẹn quan trọng.
- Vậy à? Với ai?
Cô nàng nóng bỏng vừa đủ tuổi
ở bữa tiệc?
Phải không?
Cô ấy có chị gái không?
Nghe này mấy cậu, thôi đi.
Cậu ta đã gặp cô nàng mình mê rồi.
Không đời nào. Ai?
Một trong những y tá
đã chăm sóc cho tôi.
Cô ấy, khoảng 27 tuổi,
rất giỏi...tiêm tĩnh mạch.
Cô ấy được đấy.
- Vậy, cậu chốt kèo chưa?
- Như tôi nói đó, người anh em à
Không như thế đâu.
Sao, cô nàng làm trò
khó cưa đổ à?
Giống khó quên thì đúng hơn.
Ồ, thế thì như là
điều dễ thương nhất
tôi từng nghe cậu nói đó, anh bạn.
Tôi biết, bồ tèo à.
Cô nàng này làm tôi
sợ té cứt.
Tốt đấy, người anh em.
Như thế mới biết là yêu thật.
Ah, chết tiệt.
Này, dừng lại.
- Dừng lại.
Sẽ chốt chặn ngay đây.
Alpha xuống dưới,
Bravo lên trên.
Còn chưa 10 giờ sáng mà đã
40,6 độ và vẫn tăng.
Chấp nhận cái khổ đi.
Ban điều hành,
đây là Granite Mountain.
Bọn tôi thấy mây đang hình thành
trên thung lũng Peeples
Chúng bắt đầu lớn dần, ngọn lửa sẽ
tệ hơn rất nhanh thôi.
Đường chặn của bọn tôi
đã sẵn sàng đốt rồi.
Đã rõ, Granite Mountain.
Anh được phép đốt.
Được rồi, đã rõ.
Nối liền lại!
Đã nối.
Đã nối!
Được rồi, Jesse, bật đuốc đi,
sẵn sàng đốt.
Đã rõ.
Quay về chốt chặn!
- Đội Bravo, đổi cái cào đó đi.
- Sẵng sàng đốt!
- Đi nào, mấy cậu!
- Sẵn sàng đốt!
Ờ, nè, Donut.
Đi với tôi tí nào.
Nghe này,..
Xin lỗi về tối qua.
Giờ tôi chả biết phải giải thích thế nào,
nhưng đôi khi chúng ta
Chúng ta không nhìn thấy
bản chất nhiều thứ.
Cậu biết đó, ta chỉ hiểu chúng
theo cách của ta.
Cậu hiểu chứ?
Ừ. Tôi nghĩ vậy.
Chuyện đã xảy ra không phải
là về cậu.
Mà là chuyện của tôi.
Tôi đã từng giống cậu.
Tôi sẽ giúp cậu theo mọi cách
có thể, miễn là cậu tiếp tục con đường này.
Cậu nghe tôi chứ?
Cảm ơn, sếp.
Được rồi.
Châm lửa đi.
Sau khi ta đốt cái này xong,
ta sẽ quay về, các cậu à.
Woyjeck, đổ thêm nhiên liệu đi.
Coi chừng đám cháy nhỏ lẻ.
Mấy cậu đốt lửa,
đếm bước từ người trên đường chặn ấy.
Chết tiệt!
- Chúa ơi!
- Đúng là đồ ngu!
Máy bay cứu hỏa,
Granite Mountain đây!
Máy bay của anh vừa
thả nước xuống đám cháy của bọn tôi.
Nhắc lại đi,
Granite Mountain.
Các anh dập nhầm đám cháy rồi.
Nè, sếp, giờ chả có gì cháy nổi nữa rồi.
Bước đi tiếp theo là gì đây?
Được rồi, kết thúc tại đây thôi.
Đưa đường chặn
hết mức lên đỉnh đồi.
Nè, Donut, lại đây.
Chân đó sao rồi, anh bạn?
Làm nhiệm vụ canh chừng được không?
Được.
Vị trí thuận lợi ngay đằng kia.
Cứ đảm bảo là mang theo
bộ dụng cụ đo thời tiết nhé.
Để mắt tới đám mây đó.
Được rồi, sếp.
Nghe tin trên đài chiến thuật
- Anh sắp di chuyển đường chặn?
- Ừ, sang đồi kế tiếp.
Máy bay cứu hỏa chết tiệt
phá hỏng mẹ nó hết rồi.
Bọn tôi đang chuyển tới đừơng chặn
thứ 2, nhưng sẽ chỉnh hướng theo các anh.
Có phiền đưa Donut, người canh chừng
của bọn tôi quá giang không?
Không. Nhảy lên đi.
- Ngồi đằng sau được chứ?
- Được rồi.
Được rồi.
Gặp sau nhé.
Bên nay hay bên kia, người anh em.
Gặp sau nhé, Donut.
Đừng nhớ tôi quá đấy.
Ra khỏi đây đi, Donut!
Granite Mountain,
đi theo hàng!
Cảm ơn, anh bạn.
Được rồi.
Granite Mountain,
chuẩn bị nghe thời tiết.
Ừ, sao rồi?
Nhiệt độ là 40 độ,
Độ ẩm tương đối là 6%,
nên tôi sẽ để ý tới nó.
Gió từ 16 tới 24 km/h.
và đám mây đó đang lớn dần.
Ừ, tôi thấy chúng rồi.
Để mắt tới chúng nhé.
Chết tiệt.
Granite mountain,
gió đang chuyển hướng ở đây.
Từ 40 tới 56 km/h từ phía Bắc.
Ừ, chúng tôi cảm nhận được.
Cậu thấy gì rồi?
Lửa đang lớn nhanh lắm, và nó
đang tiến tới chỗ tôi.
Được rồi, tới lúc cậu ra
khỏi đó ròi, Donut.
Nó vừa chạm tới sườn đồi.
Tôi sẽ lùi về chỗ xe ủi đất.
Đã rõ. Donut.
Được rồi, nè,
tôi đang ở chỗ máy ủi.
Đã rõ.
Ê, chết tiệt, quá gần rồi.
Tôi phải đi đây!
Donut, bình tĩnh.
Theo con đường 2 làn ấy.
Đó là đường thoát.
Này, đường thoát của tôi đã bị...
Granite Mountain,
đám cháy vừa mới
chạm điểm kích hoạt thứ 1
nhanh hơn ta tửơng nhiều.
Ta cần di chuyển.
Ban điều hành, Granite Mountain đây.
Máy ủi và đường chặn lửa
đã bị xâm phạm.
- Chúng tôi sẽ lui về vùng đã đốt.
- Đã rõ.
Granite Mountain,
dọn đồ đi! Ta đi thôi!
Dọn đồ đi!
Đi thôi!
Donut, vị trí của cậu ở đâu?
Thôi nào, Donut,
trả lời tôi đi, anh bạn.
Ê!
Nghe thấy cậu trên bộ đàm.
Mấy cậu à, tôi đã cứu người canh chừng
của các anh rồi. Lửa đang lan nhanh.
Bôn tôi sẽ quay lại
và lấy xe của các anh.
Đã rõ. Cảm ơn đã coi chừng
cho người của tôi.
Tôi sẽ lên đỉnh,
quan sát trên đó.
Đã rõ.
Blue River, anh có thể
đốt đường chặn của anh không?
Không.
Đường chặn bị vượt qua rồi.
- Đang rút về Yarnell.
- Đã rõ.
Cậu lấy xe của sếp cậu đi.
Chúng tôi lấy xe của mấy cậu.
Đi nào.
Granite Mountain,
ban điều hành đây.
Vị trí của các anh ở đâu?
Ban điều hành,
Granite Mountain đây.
- Vẫn đang chờ trong vùng đã đốt.
- Đã rõ,
Nè, vậy,ờ
Thứ 5 tới là ban nhạc của tôi sẽ chơi.
- Ồ, phải rồi, xin lỗi, có việc rồi.
- Đừng có...
Với sự tiêu cực tức thì của anh?
Bọn tôi sẽ không tới đâu, anh bạn.
- Sao không?
- Vì ban Firelords cùi bắp, anh bạn à. Tệ hại.
Bọn tôi không còn là
The Firelords nữa, được chứ?
- Bọn tôi đổi tên rồi.
- Hả?
- Thành cái gì?
- Hour of the Wolf.
Vẫn cùi bắp.
Nếu là ngược lại thì tôi sẽ ở đó
ủng hộ cho từng người.
Oh, boo!
Được thôi, được thôi.
Bia tôi đãi.
- Yeah!
- Oh!
Tự dựng được miễn phí.
Điều hành gọi Máy bay
Máy bay chữa lửa hạng nặng đâu rồi?
Họ đã vào rồi,
nhưng 10 phút nữa mới tới.
Thôi nào, làm đi chứ!
Granite Moutain, các anh
tái triển khai ở Yarnell được không?
Đám cháy đang tiến nhanh
tới điểm kích hoạt 2.
Ông ấy sẽ giữ ta an toàn trong
vùng đã đốt bao lâu nữa đây?
Ý tôi là, Jesse à,
tôi không muốn đứng không
như 1 tên khốn vô dụng
trong khi thị trấn này cháy.
Bình tĩnh, anh bạn.
Chả ai muốn thế đâu.
Steeder.
Giờ kế hoạch là gì?
Chà,
họ chả làm được gì
để làm mày chậm lại phải không?
Máy bay chữa cháy, Granite Mountain đây.
Tình trạng của máy bay hạng nặng sao rồi?
Granite Mountain,
máy bay chữa cháy đã bị hoãn lại.
Có nhà bị cháy ở Yarnell,
và trạm căn cứ đã đang bị hối.
Jesse, tôi nghĩ ta nên tiếp tục
tới đường thoát hiểm,
xuống dưới chuồng gia súc đó
và xử lý ngọn lửa từ đó.
Ta là đội duy nhất có thể
cứu những căn nhà đó.
Anh và mọi người muốn
hành động trở lại không?
Mọi người nghe rồi chứ?
Làm việc thôi, Sếp ơi.
Được rồi, trở lại làm việc thôi mấy cậu.
Trở lại làm việc.
Nhanh nào anh bạn
ta sinh ra để làm việc này mà.
Cùng vã mồ hôi nào, các cậu.
Chiến thôi!
- Sao?
- Cùng dập tắt bé hư này nào.
Đi thôi, Ashcraft!
Ban điều hành, Granite Mountain đây.
Tôi muốn báo là chúng tôi
sẽ tiến về đừng thoát hiểm.
Các anh ở vùng đã đốt đúng không?
Đúng, chúng tôi sẽ đi
qua vùng đã đốt
và rồi hướng tới nông trại.
Đã rõ.
Donut, lửa mới chạm tới
điểm kích hoạt 2. Ta sẽ rút về
nhà hàng.
Đã rõ, Blue River.
Ban điều hành, Granite Mountain đây.
Chúng tôi đang theo đường thoát hiểm
tới vùng an toàn.
Mọi thứ ổn chứ?
Ừ.
Chỉ đang di chuyển thôi.
Đã rõ.
Steed, cậu thấy tôi chứ?
Có, thấy anh rồi.
Ra khỏi vùng đã đốt và vào hẻm núi.
Tôi gần tới nông trại rồi.
Trông ổn đấy.
Có thể xử lý ngọn lửa trở lại
từ chỗ đó.
Được rồi, mọi người.
Giữ nguyên tốc độ và coi chừng bước chân.
Coi chừng bước chân.
Coi chừng bước chân
Qua thôi nào.
Cậu nữa. Đi thôi.
Nè, tôi có thể giúp được gì?
Cứ đợi ở đây với đội của tôi.
Tôi sẽ xác nhận với
Ban điều hành để nhận lệnh.
Được rồi. Nè, cảm ơn
đã đón tôi.
Tôi nợ anh 1 mạng.
Cứ ngồi yên đó, được chứ?
Máy bay chữa lửa,
Ban điều hành đây.
Chúng ta có 1 mầm bão
đang mạnh dần ờ hướng Bắc
cùng gió giật mạnh
về hướng Tây Nam
Lửa vừa chạm tới
điểm kích hoạt 3.
Nó đang lan nhanh.
Đã rõ. Chúng ta sẽ có gió giật
80 km/h ở đây.
Oh...
Ê, sếp!
Chuẩn bị địa điểm triển khai,
ngay đây. Ngay!
Không thể leo lại lên đó rồi.
Không còn thời gian, Jesse à.
Triển khai ngay tại chỗ!
Ngay đây, ngay bây giờ! Làm đi!
Báo cáo khẩn từ khu Arizona 16!
Granite Mountain Hotshot đây!
Chúng tôi đang ngay trước ngọn lửa!
Đốt đi!
Đốt quanh vành đai!
Ashcraft, cây tiếp theo!
Granite Mountain, bọn tôi sẽ
đưa máy bay cứu hỏa tới, được chứ?
Đúng rồi đó! Chính là chỗ
bọn tôi muốn thả!
Ban điều hành,
máy bay cứu hỏa đây.
xác định rõ vị trí
Granite Mountain chưa?
Máy bay, Granite Mountain đây.
Có nghe tôi không?
Máy bay, Granite Mountain đây!
Thả đi!
Máy bay, Granite Mountain đây.
Okay,
Granite Mountain, máy bay đây.
Được rồi, tôi đang ở cùng
đội Granite Mountain
và đường thoát đã bị chặn.
Thôi nào, anh bạn.
Chúng tôi đang chuẩn bị chỗ triển khai
Chúng tôi đang tự đốt xung quanh mình
Chỗ mấy bụi cây.
Và tôi sẽ gọi anh
khi chúng tôi ở dưới
nhũng tấm che.
Được rồi, đã rõ.
vậy, anh đang ở
phía Nam đám cháy đúng không?
Xác nhận!
Triển khai!
Hướng chân về phía lửa!
Nước! Lấy nước đi!
Lính mới nằm bên trong!
Jesse!
Sao?
Cả cậu nũa!
Oh Chúa ơi.
Chúa ơi, giúp con với.
Mack?
Sẽ không sao đâu!
Được rồi, được rồi.
Granite Mountain,
ban điều hành đây.
Giờ tôi cần anh chú ý đây.
Và nói tôi biết khi
anh nghe tiếng máy bay, được chứ?
Vì sẽ hơi khó để chúng tôi
thấy các anh.
Được rồi, bọn tôi đang
đang tiến tới đó.
Có vài máy bay tới chỗ các anh.
Để xem có thể
lo được cho các anh không.
Granite Mountain,
có nghe tiếng máy bay không?
Tôi thấy rồi! Tôi thấy rồi!
Ban điều hành.
Ừ, tiếp tục đi.
Ờ, nhân viên cấp cứu đã ở hiện trường.
19 người, đã xác nhận.
Được, đã rõ.
Tiếp tục và
bảo vệ khu vực đi.
Ta sẽ làm từ đó.
Không, không, không, không!
Mang tất cả gia đình
tới trường trung học Prescott.
Sẵn sàng mọi thứ cho chuyện xấu.
Đó là nơi tôi muốn tới.
Tôi không nghĩ
đó là ý hay đâu, Brendan.
Cứ để tôi đưa cậu về nhà mẹ.
Đưa tôi tới phòng thể dục đi.
- Ừ?
- Duane,
Tôi vừa nói chuyện với cảnh sát trưởng.
Ông ấy nói 19 người.
Cô chắc chứ?
Tôi e là vậy.
Nhưng anh ta bảo tôi
1 người thoát ra được.
Chuyện đó xác nhận chưa?
Không biết.
Tôi rất tiếc, Duane à.
Tôi biết.
Cảm ơn, Kathy.
Duane.
Chuyện này thật tệ mà.
Ôi không, không.
Duane.
Duane, chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Họ ổn chứ?
- Tôi sẽ tìm hiểu ngay.
Làm ơn, cứ bình tĩnh.
Huck, đang có chuyện gì vậy?
Anh nói gì với những người này rồi?
Không có gì cả.
Ta không thể nói họ nghe
tới khi người cố vấn nỗi đau tới đây.
- Chà, bao lâu?
- 20 phút.
Họ đang từ Phoenix tới.
Chúng tôi nghe nói có 1 người sống sót.
Điều đó đúng chứ?
Ông làm ơn nói tôi biết
chồng tôi còn sống hay đã chết được không?
Được rồi, từ từ đã nào.
Brendan, thôi nào.
Để tôi đưa cậu về nhà.
Brendan.
Brendan!
- Lẽ ra nên là tôi.
- Không.
Phải, ông ấy giỏi hơn tôi mà.
- Tất cả bọn họ đều giỏi hơn tôi.
- Không.
Đừng nói thế.
Nhìn tôi này.
Nhìn tôi đi!
Đừng có mà làm thế này!
Ta không thể làm như vậy.
Cậu hiểu không?
Tôi mừng là cậu còn sống, Bredan.
Eric cũng mừng đó.
Sẵn sàng chưa? Whoa!
Bộ Phim Này Dành Các Thành Viên Đội
Granite Mountain Hotshot và Gia Đình Họ.
Tôi không còn mang trong mình
cảm giác tội lỗi vì đã sống sót nữa,
mà là vinh dự được biết những người anh em của tôi
như cách mọi người biết tới họ, những anh hùng.
Đội Hotshot Granite Mountain là đội cứu hỏa
cấp thành phố duy nhất đạt trình độ Hotshot tinh nhuệ cấp 1.
Từ khi thành lập vào 2008, họ đã cứu
cả ngàn hecta đất hoang quốc gia,
bảo vệ vô số nhà cửa và
cứu nhiều mạng người khắp nước Mỹ
Đám cháy Yarnell Hill là đám cháy cướp đi
nhiều sinh mạng lính cứu hỏa nhất kể từ vụ 11/9