Thực hiện phụ đề: NEO - Trương Thảo
(FAN SCI-FI)
Rạp phim gia đình: FCINE.NET
Truy cập FCINE.NET để tải những bộ phim mới nhất với chất lượng cao nhất nhé!
Bộ phim: ĐỘI QUÂN CẢM XÚC
Thế giới chúng ta đang sống.
Thật là kỳ diệu, huyền bí,
thậm chí màu nhiệm.
Không, không phải thế giới đó.
Ý tôi cái này cơ.
Điện thoại thông minh.
Mỗi hệ thống và chương trình và ứng dụng
như một thế giới công nghệ thu nhỏ,
cung cấp tất cả dịch vụ cần thiết nhất,
cốt yếu nhất, hấp dẫn nhất.
Coi ai vừa nhắn tin cho tớ nè.
Addie McAllister ư?
Chắc là nhầm thôi. Hoặc một trò đùa. Hoặc là lừa đảo.
Sao không gửi cho cô ấy số an sinh xã hội của cậu đi.
Này.
Cô ấy ở ngay đó.
Đó là người dùng của chúng tôi, Alex.
Và, như mọi học sinh năm đầu ở trường trung học,
cả cuộc đời cậu ta, mọi thứ, đều xoay quanh cái điện thoại.
Và, giống như cuộc sống diễn ra ngày càng hối hả...
Đặt điện thoại xuống...
Và sự chú ý ngày càng giảm xuống...
Bạn chắc thậm chí không nghe tôi nói lúc này.
Ai mà có thời gian để gõ ra những từ ngữ dông dài?
Và đó là cách chúng tôi xuất hiện,
phát minh quan trọng nhất trong lịch sử cào phím...
Những biểu tượng cảm xúc.
Đó là nhà tôi.
Textopolis.
Ở đây, mỗi người chúng tôi làm một việc,
và chúng tôi phải gắn chặt với nó.
Cây Giáng sinh chỉ cần
đứng đó trong tất cả các lễ hội.
Giáng sinh vui vẻ.
Chỉ mới tháng Chín, Tim.
Công chúa...
Tôi thật xinh đẹp.
Họ chỉ cần đội vương miện và giữ cho tóc được chải kỹ.
Các cậu, chúng ta thật xinh đẹp.
Ôi!
Devil, Poop, Thumbs Up.
Họ chỉ cần show hàng, và sau đó thì thoải mái.
Ồ!
Nhưng đối với những khuôn mặt, mọi thứ vẫn còn đó.
Crier luôn phải khóc, ngay cả khi cậu ta vừa thắng xổ số.
Hoan hô! Tôi là một tỷ phú!
Laugher luôn cười,
ngay cả khi cậu ta vừa bị gãy tay.
Tôi có thể nhìn thấy cả xương!
Bây giờ, còn tôi, tôi là Meh.
Nên tôi phải luôn tỏ ra lạnh lùng như soái ca,
bạn biết đấy, kiểu như, "Meh, ai thèm quan tâm?"
Nhưng làm thì đâu dễ.
♪ I gotta be ♪
♪ Meh ♪
Chào buổi sáng, bà D. Tôi thấy bà đi cùng lũ nhóc đáng yêu đây này.
Chúng thật dễ thương.
Thật quá đáng yêu, tôi không thể kiềm nén!
Giờ thì tôi không thể dỗ chúng ngủ nữa rồi.
Giữ một mặt lạnh thôi, ngáo ộp.
♪ Ole! Ole! ♪
Không! Không!
Thật khó để luôn luôn tỏ ra không quan tâm,
khi sống ở Textopolis, một thành phố đầy sự hào hứng.
Xin chào, những người bạn tốt.
Kia là đồ nghề đấy à.
Vâng, chúng tôi làm vài việc để gây chú ý.
Việc gì?
Việc của khỉ.
Mình trông như người Anh!
Meh. Cũng được đấy chứ.
Meh. Meh. Thật là...
- Anh đang làm gì đó?
- Tập luyện.
Hôm nay là ngày đầu tiên của tôi trên điện thoại.
Ôi. Tôi sẽ tỏ ra không quan tâm.
Cậu sẽ làm gì?
Tôi và các chàng trai sẽ đắm mình vào tiệc nướng!
Đó là nước sốt của tôi.
Ngày tốt lành.
Chào. Konnichiwa.
Xin lỗi, các emoticon!
Tôi ghét xô ngã người cao tuổi.
Ở đây, hãy để tôi giúp, hãy để tôi giúp.
Dấu hai chấm của tôi!
Đó là thời gian ư?
Ê, mắt tôi ở đây.
Ôi! Được rồi!
Vừa đúng lúc.
FCINE.NET
Nên, tuần trước
Alex gửi tôi bên cạnh anh chàng này.
Hả? Hả?
Đứa trẻ đó! Cậu ấy lấy thứ này ở đâu ra?
Tại sao cậu lại cười, kẻ kì quái?
Khác với tôi, bố mẹ tôi phải nói là chuyên nghiệp.
Gene, làm ơn nói là không phải con vừa mới cười nhăn răng.
Ở nơi công cộng.
Ờ...
Đúng thế đấy. Tôi nhớ mà.
Hãy đi đâu đó riêng tư hơn.
Bố có một số tin xấu, Gene.
Và bố e rằng con sẽ hành động sai.
Được rồi. Nhưng hành động sai gì?
Bất cứ thứ gì khác ngoài mặt "meh".
Nào. Con không muốn trễ đâu.
Bố không cho phép con đi làm ngày hôm nay.
Chờ đã, cái gì?
Con chưa sẵn sàng, con trai.
Nào! Làm việc trong khối lập phương là một đích duy nhất trong đời của emoji.
Mọi người tuổi con đều đang làm việc trên điện thoại, ngoại trừ con.
Con yêu, không phải đâu.
Vâng! Con sẽ làm việc trên điện thoại, và con chỉ mới 10 tuổi.
Đó là vì bố tin tưởng vào con.
Chúng ta có nên rửa tay không?
Không, không, không.
Chúng ta là " Number 2"!
Chúng ta là " Number 2"! Chúng ta là " Number 2"!
Thấy chưa?
Con... Con biết con khác biệt, được chứ?
Nhưng khi cần, con có thể làm mặt "med".
Con chỉ cần...
Con muốn trở thành một emoji thật sự, như...
Giống như mọi người khác, và sau đó...
Con sẽ có thể hoà nhập, bố mẹ biết không?
Con hoà nhập mà, con yêu.
Không, con chưa, mẹ.
Con không bao giờ có thể.
Nhưng con sẽ làm được nếu bố mẹ cho con cơ hội. Chỉ cần cho con một cơ hội.
Nhưng nếu khi con được nhắn đi trên điện thoại, con không làm đúng mặt?
Không, bố, con sẽ làm đúng gương mặt.
Nhìn này.
Meh...
Con thật đẹp trai khi làm bộ mặt đó.
Em nghĩ con đã sẵn sàng, Mel.
Meh.
Nào, bố.
Hãy để con chứng minh cho bố thấy.
Nếu con thực sự nghĩ rằng con đã sẵn sàng.
Dĩ nhiên! Vâng! Vâng. Con hứa, con sẽ không để bố mẹ thất vọng.
Dừng lại.
Ồ!
Chao ôi!
Xin chúc mừng, tất cả mọi người!
Thật là một ngày thú vị đúng không tất cả các bạn.
Đúng là cô ấy rồi.
Pizza!
Ê!
Ngày đầu tiên làm việc của các bạn.
Chào. Chào.
Đừng lo lắng. Tôi không cắn đâu. Chào. Tôi là Smiler.
Đừng chạm vào tôi.
Chào!
Được rồi.
Ý tôi là, chào.
Như các bạn biết, tôi là Smiler.
Tôi là người giám sát hệ thống ở đây
bởi vì tôi là một emoji nguyên bản.
Đây là cách mọi thứ hoạt động.
Không có gì ảo diệu đâu.
Đợi tí. Nó thực sự rất ảo diệu!
Các bạn có khối lập phương của riêng mình trên khung emoji.
Nếu Alex chọn bạn
nếu bạn có may mắn như vậy, khối lập phương của bạn sẽ sáng lên.
Ồ!
Đó là lúc trình diễn.
Máy quét sẽ quét bạn
và hình ảnh sẽ được gửi ngay đến khay văn bản của Alex.
Và nghe tôi nói này
chẳng có gì giống như việc được quét lần đầu tiên.
Các bạn sẽ thích nó. Thật đấy.
Bây giờ, đây là phần yêu thích nhất
nơi bạn sẽ tìm thấy tất cả các emoji phổ biến nhất.
Và, tất nhiên, bạn sẽ tìm thấy khối lập phương của tôi ở đây.
Cậu mượt lắm.
Chỉ làm nhiệm vụ của tôi thôi.
Gì? Tôi đã nói gì vậy?
Rocket đang tìm một bữa tiệc.
Nào, nói rằng em không chỉ có một chút cám dỗ.
Steven, lần cuối cùng
Em không muốn mua nó đâu.
Thôi nào, tôi là Hi-5. Anh biết tôi, tôi rất được yêu thích.
Alex đã không chọn cậu trong nhiều tuần.
Và khi cậu ta ngừng chọn cậu, cậu không còn là lựa chọn ưa thích nữa.
Chắc là có sự nhầm lẫn.
Ý tôi là, nhìn tôi này, tôi là anh chàng Hi-5 cực ngầu.
Fist Bump. Mời vào.
Chào.
Fist Bump? Hắn là một thằng đần. Nghĩa đen luôn.
Nhìn hắn xem. Tôi có thể trông như hắn.
Thôi rồi. Sai lầm lớn.
Cứu. Giúp tôi. Kéo tay tôi.
Rồi đó.
Cảm ơn, anh bạn.
Này, anh bạn Meh, anh có thể đánh lạc hướng
để tôi chui qua sợi dây thừng?
Có ai bị lãng quên à?
Smiler, chào. Chỉ tạm thời thôi.
Cô biết đấy, chỉ để giết thời gian
trước khi tôi trở lại khối lập phương ở góc xa
nơi mà Alex thậm chí không thể nhìn thấy tôi nữa!
Cậu có thể không còn là sự lựa chọn yêu thích nữa
nhưng cậu sẽ luôn luôn có một chỗ trong khối lập phương.
Ừ, trong cái lỗ mũi ấy.
Tôi đứng ngay đây nè. Thật đau lòng.
Điều quan trọng nhất tôi có thể nói với bạn là hãy là chính mình.
Tôi được tạo ra cho sự vui vẻ vì vậy tôi luôn luôn mỉm cười.
Xin thông báo. Các emoji đến khối lập phương của bạn.
Chú ý. Chúng ta sắp nhận nhiệm vụ
Không quan tâm. Không quan tâm.
Trời ơi, khối lập phương của riêng mình.
Không thể tin được. Mình có thể để chậu cây ở đây.
Và ở đây có thể treo một cuốn lịch.
Được rồi. Làm mặt chán. Làm mặt chán.
Nhìn con trai chúng ta ở đó kìa.
Em đang chìm nghỉm
trong sự tự hào.
Em không nghĩ rằng nó sẽ được chọn, đúng không?
Hie-ro-gly-phics.
Hieroglyphics là một ngôn ngữ cổ với các hình ảnh.
Điều đó nhắc nhở bất cứ ai về bất cứ điều gì không?
Xin chào? Một ngôn ngữ của hình ảnh. Bất kỳ ai?
Chữ tượng hình sớm trở lại khoảng năm 3.300...
Tớ phải trả lời tin nhắn của Addie.
Tớ nên viết cái gì?
Không gì cả.
Từ ngữ không ngầu đâu.
Được rồi. Phải ngầu. Phải ngầu.
Được rồi, Alex không chắc cậu ấy muốn chọn cái nào.
Tôi thực sự rất muốn đó là mình.
Chọn tôi đi. Chọn tôi đi.
Tôi cần Thumbs Up ở chế độ chờ.
Hay lắm! Thumbs Up đang chuẩn bị!
Chờ đã! Alex đang thay đổi suy nghĩ của mình.
Cậu ấy đang di chuyển.
Được rồi. Hình như người được chọn là Meh.
Anh hồi hộp quá, chắc anh nhún vai mất.
Chúng ta sẽ quét Meh.
Khởi động quét.
Được rồi. Mình làm được mà.
Tôi không thể làm được! Tôi không thể làm được!
Cái gì thế này?
Dừng quét lại!
Tôi không thể! Quá muộn rồi!
Meh, meh, meh, meh. Trời ơi, chắc mình chết mất!
Cậu ta đang làm gì vậy?
Cậu ta đang biểu lộ sai gương mặt!
Tốt thôi mà... Đợi đã, cái gì?
Không quan tâm! Không quan tâm! Không quan tâm!
Hủy! Hủy!
Ôi!
Tắt nó! Tắt nó!
Emoji gì thế này?
Sai emoji rồi! Di dời khối Meh mau!
Di dời khối lập phương!
Mình phải ra khỏi đây.
Đưa thằng khốn đó đi!
Tôi đang cố mà!
Không!
Trời ạ.
Thật vô nhân tính.
Cứu thương.
Xin lỗi, tất cả mọi người. Đó không phải là điều tôi muốn làm.
Tôi khá là...
Tôi hoảng hốt.
Cậu có phải là Meh không vậy hả?
Ờ, ai, tôi ư?
Dĩ nhiên rồi.
Nó là con trai của tôi.
Nếu cậu có biểu cảm khác ngoài meh
thì cậu chính là một sự cố.
Sự cố?
Không! Tôi có thể làm mặt meh. Chỉ cần cho tôi một cơ hội nữa.
Điều đó sẽ không xảy ra.
Cậu có biết điều gì rất thú vị không?
Một cuộc họp hội đồng.
Chúng ta có thể tìm ra cách để xử lí cậu!
Tôi biết là cậu ấy có gì đó sai sai.
Một sự cố?
Điều gì sẽ xảy ra với cậu ấy?
Cậu ấy không thể làm việc trên điện thoại nữa.
Alex sẽ nghĩ gì?
Là cậu ta.
Bố mẹ câu ấy nghĩ gì?
Con chỉ muốn trở nên có ích, bố mẹ biết không? Được hoà nhập.
Bây giờ mọi người nghĩ con là một sự cố.
Con là một sự cố.
Ngay cả khi con là một sự cố, Gene
mẹ và bố vẫn yêu con.
Bố biết con chưa sẵn sàng.
Chúng ta hãy ra khỏi đây và đưa con về nhà.
Một ngày nào đó, tất cả mọi thứ sẽ qua
và tất cả mọi người sẽ quên đi những gì con đã làm.
Cho đến lúc đó
có lẽ con nên ở yên trong căn hộ.
Chờ đã. Bố mẹ muốn giấu con đi à?
Bố mẹ xấu hổ bởi vì con.
Đó là vì sự an toàn của con.
Chúng ta đang cố gắng để bảo vệ con, con trai.
Gene? Con đi đâu thế?
Con sẽ không chạy trốn khỏi điều này.
Con là một emoji, và mặc dù con không chắc chắn chính xác là cái nào
Con có một mục đích ở nơi đây.
Con biết mà.
Gene, không.
Con yêu, làm ơn.
Trời ơi.
Một sự cố...
Trật tự. Trật tự.
Mọi thứ sẽ được lo liệu.
Vậy, thế nào rồi, Gavel?
Ê, Light Bulb, cho tôi biết cái gì diễn ra trong đó vậy.
Gì? Poop, gì thế?
Nói với tôi. Nói cho tôi sự thật. Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi biết đó là một tai nạn. Tất cả chúng ta đều gặp tai nạn.
Cậu rất mềm, Poop.
Không quá mềm, tôi nghĩ thế.
Gene!
Chúng tôi vừa tìm cậu.
Tại sao cậu không vào phòng họp
và chúng ta có thể có một cuộc trò chuyện nhã nhặn.
Ờ, tôi đến đây để biện hộ, nhưng cô có vẻ khá là vui tươi.
Tin tốt lành ư?
Đúng. Tôi luôn luôn vui vẻ.
Đúng. Luôn vui vẻ.
Điều duy nhất có thể làm cho tôi không vui
là nếu một trong số emoji phạm sai lầm
khiến cho Alex mất niềm tin vào điện thoại.
Và sau đó thế giới của chúng ta sẽ bị xóa sạch.
Smiler, tôi xin hứa với cô
rằng tôi sẽ không bao giờ, không bao giờ mắc sai lầm trong khối lập phương lần nào nữa.
Chúng tôi biết cậu sẽ không, Gene.
Chúng tôi biết cậu sẽ không.
Cô biết đấy, lần đầu tiên cô nói nó
nó có vẻ ổn, nhưng sau đó cô lặp lại nó
và sau đó, nó trở nên kỳ lạ.
Đó là vì chúng tôi sẽ thiết lập cậu
với chương trình chống vi rút tốt nhất của chúng tôi.
Vậy, chúng... chúng sẽ... sửa chữa tôi?
Trên thực tế, là xoá cậu. Nhưng đúng vậy!
Nếu cậu bị xóa
cậu không phải lo lắng về
mục đích của cậu là gì hoặc tương lai ra sao
hoặc tại sao cậu thành một sự cố như vậy.
Vì cậu đã bị xóa, phải không?
Được rồi, cuộc nói chuyện kết thúc.
Rô bốt!
Không!
Đừng để cậu ta trốn thoát!
Giờ nhập tiệc!
Đợi tí...
Không khí ở đây thật đã.
Bia, Trà.
Tôi là Cà Phê!
Xin lỗi.
Làm gì ghê vậy.
Khối lập phương của mình.
Nhận lấy này, Mike.
- Tên tôi không phải Mike.
- Gì?
Lũ AV Bot sắp đến rồi!
Bắt tôi ư?
Chỉ vì tôi ở sai chỗ?
Ôi má ơi!
Chúng ta làm gì đây?
Nhanh lên! Lối này!
Đi nào.
Đừng nói với bất cứ ai thứ mà cậu sắp thấy.
Họ sẽ không bao giờ tìm thấy chúng ta ở đây.
Chúng ta ở đâu? Tầng hầm?
Không. Chào mừng cậu đến chỗ của Lũ Thất Bại.
nơi các emoji không bao giờ được sử dụng.
♪ Squares never fit in
a circle of friends... ♪
Go Fish, Fish Cake With Swirl..
Quét để bạn không khóc. Quét để bạn không khóc.
Quét để bạn không khóc.
Tôi gần như bị xóa.
Tôi, Hi-5.
Chào. Gì thế, Hi-5?
Chúng không định xoá cậu. Chúng đang cố xóa tôi.
Cậu? Cậu có gì quan trọng mà
khiến họ sẽ gửi toàn bộ đội Bot?
Họ nói tôi là một sự cố.
Cậu mang một kẻ gặp sự cố đến đây à, Hi-5?
Mà nhắc tới mới nói, Abandoned Luggage,
nó lẽ ra là thức ăn Trung Quốc còn lại của tôi.
Thức ăn Trung Quốc gì?
Cậu có biết nó như thế nào
khi được sống ở một nơi rộng lớn
nổi tiếng trong những người nổi tiếng, và sau đó tuột xuống hố sâu thất vọng?
Ở đây, cậu dũa móng tay giúp tôi cái nhé?
Ít nhất cậu là một emoji còn được hoạt động.
Đó là tất cả những gì tôi muốn.
Nếu vấn đề của cậu chỉ có
như thế thôi thì cậu chỉ cần tìm một hacker và giúp lập trình lại.
Nó không phải là quá phức tạp.
Tôi có thể tìm thấy một hacker ở đâu?
Trong ứng dụng vi phạm bản quyền. Cù lần.
Ai lấy chai làm bóng móng tay của tôi?
Ứng dụng vi phạm bản quyền?
Để đến đó, tôi muốn nói là, tôi sẽ phải rời khỏi Textopolis.
Rồi sao? Tôi đã nói hết rồi. Làm anh em nhé?
Một trong những Princess Emoji đã rời khỏi điện thoại..
Bây giờ cô ấy sống trên đám mây.
Tuyệt lắm.
Tôi chắc chắn rằng hacker đã giúp cô ấy làm điều đó có thể dễ dàng lập trình lại cậu.
Tên cô ấy là Jailbreak.
Jailbreak?
Thật tuyệt! Lập trình lại.
Tôi chỉ cần được lập trình lại
và sau đó, cuối cùng tôi có thể trở nên không quan tâm như tôi từng muốn không quan tâm.
Giúp tôi tìm hacker nhé, Hi-5. Được chứ? Làm ơn?
Có lẽ hacker này cũng có thể giúp cậu.
Giống như viết lại một số mã, đưa cậu vào mục yêu thích.
Đợi tí.
Tôi đã cố gắng sử dụng sức thu hút
và sự đẹp mã của mình để trở lại trên đầu bảng
nhưng tất cả những gì tôi cần là một hacker.
Hôm nay là ngày may mắn của mình. Chúng ta hãy lên đường.
Này, tôi cũng có thể đi cùng được không?
Nói lại xem, Red Wagon.
Tôi nghĩ là mình được đi.
Tạm biệt, Felicia.
Tạm biệt, Fish Cake with Swirl.
Bố đây sẽ lại trở thành VIP nơi mà ta vốn dĩ thuộc về!
Chờ đã. Còn lũ Bot thì sao?
Để xem. Để xem.
Chào.
Tôi không nên chọn cây xương rồng.
Tôi chỉ... tôi không nên chọn nó.
Cậu thậm chí không nên chọn cái cây.
Nó thật lộn xộn. Đi nào.
Hi-5?
Xin chào?
Cậu ở đâu?
Tôi ở ngay đây!
Gene!
Đến nơi rồi, biên giới của ứng dụng nhắn tin.
Không đời nào.
Nào, Gene. Nó hoàn toàn an toàn.
Ôi, không!
Gene, giúp tôi!
Con quái vật hình nền đang cắn tôi!
Không! Giữ lấy!
Hi-5!
Không, đây là lỗi của tôi! Tôi xin lỗi, Hi-5! Tôi...
Tôi chỉ đang đùa cậu thôi.
Hả?
Nó là một trong những con rối ngón tay quái vật cao su
từ những năm 80. Tôi thu thập toàn bộ chúng.
Được rồi, cậu đi chứ?
Tôi làm gì đây?
Ý cậu là gì?
Chỉ cần đi qua phía bên kia.
Chính là đây.
Lần tới tôi trở lại đây
Tôi sẽ là một Meh thực thụ.
Hi-5?
Không!
Cậu xong chưa?
Chúng ta đang ở đâu?
Chào mừng cậu đến với Wallpaper.
Nơi này thật không thể tin được.
Mỗi ứng dụng là thế giới độc nhất của riêng nó.
Đó là mặt của tôi. Cậu đang ở trên mặt của tôi... Cảm ơn.
Đây là nơi nào?
WeChat.
Nó giống như một thế giới khác.
Đúng thế.
Họ là ai?
Họ là Bubble Pup. Họ có thể dễ thương, nhưng, họ bám rất dai.
Bubble Pups?
Họ là nhãn dán, Gene.
Hãy thử bên chỗ chương trình.
Chỗ này thật tuyệt.
Chờ đã. Cái gì trong đó?
- Mấy cậu, nhìn bức ảnh này.
- Nhìn con tôi.
Đây là bữa sáng của tôi.
Đây là bữa trưa của tôi!
- Tôi đang đi lang thang!
Đây là tôi trong phòng tập thể dục! Đây là tôi trong phòng tắm!
Mọi người đều nói về bản thân mình.
Làm thế nào cậu ấy biết nhiều người đến vậy?
Không ai trong số những người này biết cậu ta, nhưng họ thích cậu ta
và đó là điều quan trọng trong cuộc sống này, sự nổi tiếng.
Tôi...
Tôi nghĩ rằng tôi muốn...
Tôi nghĩ rằng tôi chỉ muốn có một người bạn thực sự.
Một người bạn thực sự? Làm thế nào mà họ có thể giúp cậu ở mọi nơi?
Những gì cậu cần là những người hâm mộ.
Họ hỗ trợ cậu tới bến và không ngừng nghỉ.
Miễn là cậu ở trên đỉnh cao.
Gene tội nghiệp. Em trách bản thân mình.
Anh cũng trách em.
Em chỉ muốn được hỗ trợ.
Em chỉ muốn có một kỳ nghỉ.
Nói lại thử xem, Mel Meh.
Lũ Bot.
Nếu bây giờ chúng chưa tìm được Gene, có lẽ nó đã rời thành phố.
Ý anh là giao diện chính?
Con chúng ta đang chạy.
Nếu chúng ta tự mình tìm nó thì sao?
Ừ, chắc rồi.
Cho tất cả Bot theo dõi bọn Meh.
Tôi chắc chắn họ sẽ biết tất cả
các ứng dụng quái đảng mà Gene sẽ ẩn nấp.
Tôi thực sự giỏi lên kế hoạch đúng không, các bạn.
Đúng không?
Đến nơi rồi. Ứng dụng vi phạm bản quyền.
Đây là nơi chúng ta sẽ tìm thấy Jailbreak.
Ờ... Nhưng đây là từ điển.
Đó chỉ là những gì Alex muốn bố mẹ cậu ấy nghĩ.
Đây gọi là một vỏ bọc.
Có thật không? Một cậu thiếu niên có thể giấu diếm gì
khi muốn trốn tránh bố mẹ của mình?
Chỉ cần theo tôi. Nơi này hơi sốc đấy.
♪ We're not gonna take it ♪
♪ No, we ain't
gonna take it... ♪
Chào các bạn hiền.
Hãy nhìn xem ai đã trở lại!
Hi-5!
Tôi là một người nổi tiếng ở đây. Luôn được chào đón!
Kẻ thất bại!
Nào. Theo tôi.
♪ Your gall is never ending ♪
♪ We don't want... ♪
Tuyệt. Bọn Emoji.
Tôi nghĩ cuộc trò chuyện chỉ là trò hề.
Bọn Internet Troll. Đừng bận tâm.
Khi mà họ có một công việc hoặc một cô bạn gái
hoặc một mục đích sống nào đó, họ sẽ dừng lại.
Vi rút. Chúng ta... Chúng ta nên đi qua lối này.
Ôi...
♪ Yeah
We'll fight ♪
Chào! Thật tuyệt khi gặp lại bạn.
Tôi có biết cô không?
Là Spam. Chỉ cần đăng nhập vào đây và tôi có thể giúp bạn được giảm giá đặc biệt đối với vitamin
và thẻ tín dụng mà có thể giúp bạn tiết kiệm đến 25%.
25% ư?
Không, không, không, không để bị hút vào.
Cút đi, Spam!
Đó là cách duy nhất để giải quyết... Chỗ khác!
Cảm ơn nhiều!
Bạn có thể tải CD lậu của chúng tôi ngay tại đây.
Này, Trojan Horse. Cậu khỏe không?
Ờ, gì thế, bàn tay?
Tôi muốn một chai "Hack Daniel's". Hả?
Có lẽ với một đĩa pho mát và tin tặc?
Được chứ?
Cậu đang cố tìm một hacker?
Chỉ cần nói ra thôi.
Xin lỗi. À, đúng thế.
Chúng tôi đang tìm một hacker có tên là Jailbreak.
Tôi biết một người có thể giúp cậu.
Ngay bên kia.
Anh ta có vẻ khủng nhỉ.
Không, không phải anh ấy. Cô ấy.
Chờ đã. Anh ta một một cô à?
Chào, Jailbreak.
Có phiền không nếu chúng tôi ngồi đây?
Có.
Chúng là Internet, phải không?
Cô không bao giờ có thể biết ai đó đang mỉa mai hoặc chân thành.
Tôi chân thành muốn mấy người đi ngay.
Tốt lắm.
Chuyện là thế này. Bạn tôi, Gene có một vấn đề nhỏ.
Ờ, tôi lẽ ra phải là là một Meh
nhưng tôi không thực sự cảm thấy...
Đúng. Ờ, ờ, ờ.
Không, rất tốt. Và chúng tôi nghĩ
cô có thể giúp đỡ, kể từ khi cô giúp công chúa
cô biết đó, ra khỏi điện thoại.
Không quan tâm.
Chờ đã. Đó không phải là khuôn mặt của Meh.
Lũ Bot! Chúng đang theo sau tôi!
Sao cậu làm được điều đó?
Nghe này, chỉ là tôi làm được, thế thôi. Cô có thể giúp chúng tôi không?
Theo tôi.
Lũ Bot! Xóa lịch sử của tôi!
Tôi đã làm hỏng toàn bộ ổ cứng.
Tôi đã làm bánh quế ngon nhất.
Có lẽ nếu có điều gì đó, anh biết đấy, chạy khỏi bộ nhớ của tôi.
Nào! Đi mau!
Này, bọn Troll, tại sao hộp thư đó mặc một bộ vét?
Chào! Thật tuyệt khi được gặp lại bạn! Gọi cho tôi!
Đường hầm này sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây.
Đi mau!
Mấy đám mây đó thật ngọt phải không?!
Giúp tôi! Cứu! Tôi bị mắc kẹt!
Sweet Motherboard!
Tôi đang ở đâu?
Đưa tôi ra khỏi đây.
Ê, mặt phệ.
Hãy thử đưa cậu ta ra khỏi hàng đầu!
Nhận lệnh!
Giữ chặt nhé, Gene.
Thứ này rất kỳ quặc, và nó có mùi.
Ý tôi là, nó có mùi thơm ngon, nó thơm ngon, nhưng tôi vẫn không thích nó.
Trò chơi rõ ràng nghĩ cậu là một cục kẹo
mặc dù cậu là một thứ kì quặc, cậu biết không?
Chúng ta sẽ làm gì?
Đừng động đậy.
Đừng lo lắng. Chúng tôi sẽ đưa cậu trở lại. Phải không, Hi-5?
Này, Fingers! Tập trung được không?
Đối với thông tin của cô, tôi là một người nghiện đường
và nó rất là nghiêm trọng...
Nghe này, Fingers!
Chúng ta phải đưa Gene ra khỏi trò chơi mà không làm nổ cậu ấy.
Tôi không muốn nổ tung.
Chúng ta phải xếp mấy cục kẹo
để Gene rơi xuống đáy.
Và chúng ta không được xếp cậu ấy với bất kỳ cục màu vàng nào, nếu không...
Đừng làm thế. Xin đừng làm thế.
Xem này.
Hiểu chưa?
Xếp 3 cái một hàng.
Đừng làm nổ Gene. Hiểu chứ.
Và chúng ta phải rất cẩn thận.
- Ờ, ờ, ờ. Cẩn thận.
- Kẹo!
Coi chừng!
Ê!
Không! Không, không, không! Chậm lại.
Không phải màu vàng! Không phải màu vàng.
Tôi nói cẩn thận!
Mẹ tớ vừa tham gia Facebook. Cậu có thể tin được là bà ấy muốn kết bạn với tớ không?
Này, Addie, tớ chỉ tự hỏi liệu cậu...
Ngon lắm.
Gì?
Thật ngon.
Ờ... Xin lỗi?
Ngọt lắm.
Này, Addie!
Xin chào, Nikki.
Không!
Gặp lại cậu sau, Alex.
Sugar Crush.
Kết thúc điều này thôi.
Wireless Wireless. Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Tôi muốn một cuộc hẹn.
Kiểu như cái điện thoại đang tự chơi trò chơi vậy.
Này, cái gì thế?
Không!
Đưa tôi ra khỏi đây!
Không! Dừng lại! Dừng lại, dừng lại!
Nó không có tác dụng.
Vẫn còn một lựa chọn.
Chúng tôi xếp cậu với màu vàng.
Nhưng cậu nói không được làm điều đó.
Kẹo đặc biệt được vận chuyển đến bình đó.
Trò chơi có thể nghĩ cậu là một loại kẹo đặc biệt.
Và nếu như nó không nghĩ rằng tôi là một loại kẹo đặc biệt?
Ờ...
Jailbreak, này? Này, Jailbreak?
Xin lỗi.
Nếu nó không nghĩ rằng tôi là một loại kẹo đặc biệt thì sao?
Tôi không quá lo lắng về điều đó.
Được rồi, làm đi.
Gene!
Gene?
Này. Không!
Gene! Cậu còn sống!
Cậu đang muốn xem nếu tôi thành kẹo
thì sẽ thế nào, phải không?
Đúng. Và cậu đã không thành kẹo.
Này. Có vẻ như có gì đó xuất hiện trên lịch của Alex.
Chắc là không có gì đâu.
Alex có hẹn tại cửa hàng điện thoại.
Không!
Bình tĩnh nào, mọi người!
Bình tĩnh.
Đừng lo lắng. Mọi thứ đều ổn.
Có lẽ Alex chỉ muốn mua một số phụ kiện.
Cuộc hẹn của cậu ấy là để hỗ trợ kỹ thuật.
Tôi chắc chắn rằng chúng ta vẫn còn có nhiều thời gian để tìm hiểu.
Lịch hẹn của cậu ấy là ngày mai.
Chắc chỉ là một cuộc bảo trì định kì.
Nhưng có vẻ là xoá bộ nhớ điện thoại.
Nghe này, Gene, tôi sắp như một hiệp sĩ bảo vệ cậu trong bộ áo giáp sáng.
Thế ư?
Ừ.
Nhưng trước hết, chúng ta cần phải lên đám mây.
Đó là nơi chúng ta sẽ tìm thấy mã nguồn để lập trình lại cho cậu.
Đám mây?
Ra khỏi điện thoại?
Ding, ding, ding, ding. Cậu hiểu rồi đó.
Ừ, đám mây. Ra khỏi điện thoại.
Chúng ta đang ở trong Candy Crush.
Tôi biết một lối tắt để đến Just Dance,
nó ngay bên cạnh Dropbox
nơi chúng ta có thể được tải lên đám mây.
Tất nhiên. Just Dance, rồi sẽ đến chỗ Dropbox,
bắt lấy liên kết rồi thu phóng.
Chờ cái. Đây là rắc rối.
Trước khi chúng ta vào đám mây
chúng ta phải vượt qua bức tường lửa này.
Tường lửa sử dụng nhận diện khuôn mặt.
Ừ, tường lửa.
Điều đó thực sự rất rắc rối, bởi vì tôi đã từng cố gắng để vượt qua.
Tôi đã đoán sai và giờ vẫn kẹt ở đây.
Kẹt ở đây?
Cô đang nghĩ, vì tôi có thể làm khuôn mặt khác nhau
tường lửa sẽ nghĩ rằng tôi là các emoji khác nhau.
Đúng thế.
Tôi muốn nói vì đó là ý tưởng của tôi.
Cậu biết đấy, phụ nữ luôn nghĩ ra những thứ
mà đàn ông cướp lấy.
Cô biết không...
Chúng ta hãy lên đường.
Hi-5, cậu đi chứ?
Tôi đang đến!
Tại sao mình luôn luôn nghĩ rằng mình sẽ đi trên cam thảo đen?
Của báu của tôi.
Này! Đi thôi!
Địa ngục, chúng ta đến đây.
Hãy thử cái này.
YouTube?
Điều trị bằng thị giác là gì.
Và tôi thậm chí không cần một điều khiển từ xa.
Người đàn ông đó thật nhiều biểu cảm.
Ông ấy làm em nhớ về Gene.
Ừ. Thằng bé cứ bị làm sao ấy.
Mel.
Con trai chúng ta là một sự cố
và em lẽ ra không nên để nó vào khối lập phương.
Đừng đổ lỗi cho em, Mel.
Em cũng đang điên lên vì anh.
Thấy không?
Mary, anh nghĩ chúng ta đang bị theo dõi.
Nhưng đừng phản ứng lên.
Anh bảo em đừng phản ứng quá mức.
Em đang làm gì đấy?
Chúng sẽ ở đó trong nhiều giờ.
Mary, em đi đâu vậy?
Em nghĩ chúng ta nên đi theo con đường của riêng chúng ta, Mel.
Em nghĩ rằng em hiểu anh chàng Meh mà em đã kết hôn
nhưng có lẽ là không.
Nhưng, Mary...
Đường hầm này sẽ giúp chúng ta tránh được lũ Bot.
Cảm ơn đã giúp đỡ chúng tôi. Cô thật sự rất tốt bụng.
Sự thật là, cậu đang giúp tôi.
Nào, nhanh lên. Tại sao chậm như vậy?
Hi-5, dừng lại. Tại sao cậu đi gần vậy? Có chuyện gì với cậu vậy? Lùi lại.
Không thể dừng bây giờ. Tôi đang có một cơn sốc đường!
Tôi sẽ đi vòng quanh cậu. Nếu tôi ngừng di chuyển, tim tôi sẽ nổ tung!
Tới đây, Jailbreak! Coi chừng!
Này! Nhìn đường cái, Knuckle Butt!
Tôi không còn cảm giác mặt của tôi.
Vậy, Jailbreak, cô nói tôi đang giúp cô.
Tôi đã cố gắng để vượt qua tường lửa trong nhiều tháng.
Đi nào, đi nào!
Chúng ta càng nhanh tới đó, tôi càng sớm trở thành người được yêu thích!
Nhìn tôi này!
Tôi chỉ muốn thoát ra khỏi đây
thoát khỏi điện thoại, và sống trên đám mây.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô không thích ở đây sao?
Có rất nhiều quy tắc ở đây. Thật không thể hiểu nổi?
Các đám mây nghe nói rất tuyệt vời.
Có rất nhiều thứ để xem và làm.
Tuột đường huyết.
Tôi không thể giữ được nữa.
Chụp lấy tôi, Gene. Chụp lấy tôi!
Và cậu có thể là bất cứ ai cậu muốn.
Cảm ơn.
Cậu được tự do! Nào!
Trời ơi, bàn tay của tôi đang đổ mồ hôi.
Cậu chính là bàn tay!
Cô biết đó, nói mới nhớ, tôi thực sự không nhớ
là có một emoji hacker.
Ờ, cậu làm tôi xao nhãn nhiều quá.
Hãy giữ việc trò chuyện ở mức tối thiểu.
Có ai thích cậu rồi.
Cậu đang nói cái gì thế?
Điều này cũng giống như khi Dấu hiệu Hòa bình đưa tôi một ngón tay.
Tôi biết là cô ấy đang yêu tôi.
Đi nào!
Tôi sẽ không bao giờ ăn một miếng bánh kẹo nào nữa.
Hi-5, đừng làm thế.
Đừng làm thế. Nó đã ở trong bụng của cậu.
Đừng làm thế.
Đi nhanh.
Các ngón tay của tôi có bị thừa mỡ không?
Để nói cho cậu biết, cái băng vải này lúc trước không chặt lắm.
Được rồi, chúng ta đi qua ứng dụng này, và Dropbox ngay phía bên kia.
Chúng ta chỉ cần giữ im lặng hết mức.
Và dù có chuyện gì đi nữa, chúng ta không được bật nó lên.
OMG, cái này là nút khởi động!
Gì? Tôi là một bàn tay. Nó là một nút lớn màu đỏ.
Điều gì đang xảy ra vậy?
Không, không, không, không, không!
Chào mừng đến với Just Dance!
Theo dõi và làm theo những bước nhảy của tôi.
Di chuyển sai và bạn nhận chữ "X".
Ba lỗi thì bạn sẽ bị loại.
Bị loại? Ý cô ấy là sao?
Cái chết kỹ thuật số.
Cảm ơn cậu, Fingers. Bây giờ chúng ta sẽ phải nhảy để tìm đường ra.
Cái này quá dễ với tôi, vì tôi nhảy đỉnh như Michael.
Hay như bao tay của Michael.
Bạn đã sẵn sàng để nhảy?
Điều này rất xấu, Gene. Tôi không thể nhảy. Tôi không có rãnh.
Nào. Mọi người đều có thể nhảy.
Không phải tôi, được chứ? Tôi thực sự rất đơ.
Thấy không? Tôi không thể... Không hiểu nổi.
Không...
Được rồi. Không, không...
Dừng lại, dừng lại. Cô ấy phải dừng lại.
Tôi biết cô đang nói gì. Chỉ cần nhảy theo cô ấy thôi.
Sẵn sàng nhảy trong ba...
Tôi không thể làm được.
Hai...
Này.
Chỉ cần yên lặng và...
Nhảy!
♪ You put the boom-boom
into my heart ♪
♪ You send my soul sky high
when your lovin' starts ♪
♪ Jitterbug into my brain ♪
♪ Yeah, yeah ♪
♪ Goes a bang, bang, bang
till my feet do the same
♪ But something's
bugging you... ♪
Nó quá dễ! Hi hi! Shamone!
♪ Left me sleepin' in my bed ♪
♪ I was dreaming, but I should
have been with you instead ♪
♪ Wake me up
before you go-go ♪
Jailbreak!
Nắm được cô rồi.
Nhìn này. Chỉ cần cảm nhận âm nhạc.
Thể hiện chính mình.
Thông qua điệu nhảy?
♪ 'Cause I'm not
planning on going solo ♪
Được rồi đó! Đi thôi, cô gái!
Bây giờ thêm chút hương vị cho điệu nhảy nào.
Tôi đang nhảy!
Tôi đang nhảy rất hăng!
Cô làm được rồi!
♪ Hee-hee! ♪
♪ You make the sun
shine brighter... ♪
Làm tốt lắm! Bạn đang chuyển sang nhảy tự do!
Hãy gây ấn tượng với những động tác của bạn để tiến lên phía trước.
Nhảy nhiều hơn?
♪ I just want to
feel this moment ♪
Cậu tuyệt lắm đó, Gene! Lên thôi!
Tốt lắm! Lên nào, Gene. Cậu sẽ làm được.
Đợi tí!
Tôi chưa bao giờ thấy điệu nhảy đó.
Tên nó là gì?
Ờ... The Emoji Pop?
Tôi thích nó!
Gì? Thật ư?
♪ I just want to
feel this moment ♪
Mọi người, hãy nhảy điệu The Emoji Pop!
♪ I just want to
feel this moment ♪
♪ Feel this moment ♪
♪ Whoa, oh, oh, oh ♪
Công chúa.
Cô là Princess Emoji?
Cô chưa bao giờ thoát khỏi điện thoại.
Chào mừng, người chơi mới!
Gì?
Người nào?
Không!
Chúng ta phải đi.
Đừng lo lắng.
Chúng là robot. Chúng không thể nhảy.
Tải về giao thức Funk.
"Không thể nhảy ư", thế đấy.
Đi mau!
Xin chúc mừng. Bạn là Diva Disco.
Này, Alex, cậu sẽ nhảy cho chúng tớ xem à?
Hả?
Alex, sẽ có thêm bài tập về nhà cho em.
Này, Alex, cậu sẽ uốn éo chứ?
Không! Không, không, không, không, không, không!
Alex phải xóa ứng dụng.
Coi chừng!
Ôi, không!
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Nào!
Bài hát này thật đã.
Hi-5, đi nào! Đi nào!
Nhanh lên!
Hi-5!
Gene!
Nắm được cậu rồi!
Gene...
Hi-5!
Gene.
Này, đợi đã. Hi-5 ở đâu rồi?
Alex đã gỡ bỏ ứng dụng.
Và Hi-5 bị kẹt ở đó.
Chờ đã, cái gì? Chờ đã, thùng rác ư?
Hi-5 ở trong thùng rác?
Cậu ấy muốn nhảy.
Nhưng tôi biết đó là một ý kiến tồi.
Xin lỗi.
Chúng ta phải đưa cậu ấy ra khỏi chỗ đó.
Gene, Dropbox ở ngay đây. Đó là vé cho chúng ta đến đám mây.
Và thùng rác ở phía bên kia của điện thoại.
Chúng ta không biết có bao nhiêu Bot ở chỗ đó.
Tôi xin lỗi.
Không đời nào. Chúng ta không thể đi mà không có Hi-5.
Tôi không quan tâm nó ở bao xa.
Gene!
Bạn của tôi ở đó.
Tôi không thể để cậu ấy bị xóa.
Gì? Chuyện gì thế?
Tôi luôn nghĩ rằng cậu luôn ưu tiên mục đích số 1 của mình.
Nó không thể là ưu tiên một nếu như không
có những ưu tiên khác?
FCINE.NET
Được rồi.
Tôi xin lỗi. Đây là sự cố của tôi.
Tôi chỉ... Tôi không thể tỏ ra không quan tâm với mọi thứ.
Đây là lý do tại sao tôi muốn được lập trình lại.
Ờ, thực sự như vậy lại rất tuyệt.
Chờ đã, thật không?
Cậu biết đấy, tôi nghĩ rằng tôi biết một lối tắt.
Chúng ta có thể sử dụng các luồng nhạc trong Spotify.
Nào hãy đi cứu cái bàn tay ấy nào.
Nào.
Alex đã xoá ứng dụng Just Dance, và bọn Bot của chúng ta đang offline,
và nó thật sự làm tôi đau đầu.
Tôi rất tức giận
Tôi thực sự cần phải giữ sự vui vẻ.
Chúng ta có thể vui lòng làm dịu tâm trạng xíu được không?
Không ai có thể chống lại Una Fiesta!
♪ Ole! ♪
Không phải kiểu này.
Chúng ta chỉ có bốn giờ trước cuộc hẹn của Alex.
Nếu họ tìm thấy một sự cố nào đó trên điện thoại, chúng ta sẽ bị xóa sạch.
Cô ấy nói, "Xoá sạch."
Kiềm chế đi, Steven.
Tôi không muốn phải làm việc này
nhưng thật thú vị khi nhấn nút.
Nâng cấp bất hợp pháp.
Nó thật sự làm tôi rất hạnh phúc.
Tôi chỉ muốn nhảy.
Nhảy, làm ơn.
Im giúp nào, con nhỏ kia.
Tôi đang ở đâu?
Chào! Thật tuyệt khi được gặp lại bạn!
Cậu đang ở trong thùng rác, Fingers for Brains.
Tránh xa tôi ra, Troll.
Chào!
Thật tuyệt khi được gặp lại bạn!
Tôi phải ra khỏi đây.
Cậu không thể.
Và vào cuối ngày
thùng rác sẽ được làm rỗng, và tất cả chúng ta sẽ chết!
Không, không, không!
Đây là gương mặt cuối cùng mà cậu sẽ thấy.
Không!
♪ 'Cause, oh, I think that I
found myself a cheerleader ♪
♪ She is always
right there... ♪
♪ Watch me nae nae
Okay ♪
Đây là Spotify?
Đúng vậy.
Mỗi một luồng chính là một bài hát.
Nó có an toàn không?
♪ That's why you got to ♪
♪ Never let 'em see you down
See you down ♪
Có chứ!
Cô có chắc đây là một ý hay không?
Cách nhanh nhất để thùng rác đó!
Liệu chúng ta có thể chọn một dòng êm ả hơn không?
Được thôi.
Alex. Mấy đứa bạn đang đi dạo.
Tớ nghĩ rằng Addie cũng có thể ở đó.
Hoàn hảo!
Dù gì tớ cũng có một lịch hẹn.
Tớ phải sửa cái điện thoại này.
♪ Bubble, bubble,
bubble butt ♪
Này, bong bóng mông.
Thế đấy.
Tốt hơn nhiều rồi.
Vậy tôi phải hỏi là.
Có đúng là khi một nàng công chúa huýt sáo
chim bay xuống từ bầu trời, và...
Này, anh bạn. Đó hoàn toàn chỉ là một cậu chuyện không thật.
Tôi xin lỗi.
Cậu có nhận ra rằng những biểu tượng đầu tiên
một người phụ nữ có thể là một công chúa hay một cô dâu?
Đó là lý do tại sao tôi cần phải vào đám mây
nơi tôi có thể là bất kỳ ai mà mình muốn.
Chuẩn bị. Cá voi hát đến.
- Đợi chút. Cá voi gì?
Một con cá voi hát.
Từ bài thuyết trình sinh học của Alex.
Cậu không thể mở mang nếu cứ bám dính vào cái khối lập phương.
Thật là buồn cười. Cô muốn ra khỏi khối lập phương, và tôi lại muốn vào
Gene, nếu cậu không thể là chính mình, thì mọi thứ thật vô nghĩa?
Cậu biết đấy, cậu thật tuyệt lúc này.
Chúng ta sẽ cần nó.
♪ Nobody knows
the touchscreens I've seen ♪
my screenshots ♪
Trong thùng rác? Tôi? Tôi từng là một ai đó.
Tôi đây. Nhìn này. Chỗ một e-mail cũ, Alex không bao giờ gửi đi.
"Addie, blah, blah, blah, blah, bla-la-la-la".
Và sau đó là tôi, Hi-5
ở đó, làm công việc của mình.
FYI, không ai quan tâm đến cậu.
Để tôi yên, Troll, và để tôi chết
trong bãi rác này một mình.
Hãy để tôi tìm cây vĩ cầm nhỏ nhất thế giới ở đây
để cậu có thể chơi nó.
Đó là bàn tay thiên thần của Mercy. Cô ấy cuối cùng đã đến với tôi.
Đưa tay cậu cho tôi!
Ý tôi là cậu.
Nắm lấy tay tôi, thiên thần.
Tôi đã sẵn sàng để đến nơi của mình giữa những bàn tay tuyệt vời khác trong quá khứ.
Là tôi, Gene!
Gene?
Chỉ một và duy nhất.
Gene.
Nắm được cậu ấy rồi!
Cho tôi đi với.
Hi-5!
Buông tôi ra.
Đừng bỏ tôi dưới này!
Cậu đã sai, Troll. Mọi người quan tâm đến tôi.
Và tôi không buồn, Troll.
Cậu có thấy tôi không buồn cỡ nào không?
Gene, cậu đã trở lại vì tôi.
Cậu đã cứu tôi.
Không chỉ có tôi. Jailbreak cũng giúp.
Và cô ấy là một người thích ôm. Hãy cho cô ấy một cái thật chặt.
Không, không, không.
Thực sự không có gì sướng hơn
hơn cảm giác thực sự tự do.
Bọn troll bẩn thỉu, tôi hít phải mùi hôi của mấy người
nhưng tôi đã từng là một trong số các cậu, vì vậy tôi cũng cảm thấy nỗi đau đớn của các cậu.
Đi đi. Hãy tự do!
Chặn đường từ đây sẽ suôn sẽ.
Gene.
Gene?
Con có trong Instagram không?
FCINE.NET
Gene của tôi ở đâu?
Mary.
Mình thật sự bó tay rồi.
Không, không phải.
Mel?
Anh đang làm gì trong album chuyến đi của Alex đến Pháp?
Anh đi tìm em.
Em chẳng có lỗi gì cả, Mary.
Là lỗi của anh.
Ý anh là gì?
Nó là một giọt nước mắt trên má của anh?
Đó là lỗi của anh khi Gene bị như vậy.
Anh cũng đã từng có nhiều biểu cảm.
Anh nghĩ rằng chúng sẽ bị chôn vùi.
Nhưng khi Gene mất tích và anh nghĩ rằng có thể mất em...
Mel. Tại sao anh không nói với em?
Anh không hiểu nổi mình nữa.
Ngay bây giờ, em cực kì đắm say với cảm xúc của anh.
Mary, tình yêu của anh dành cho em đã cháy đến độ
của một ngọn lửa đỏ nóng.
Em thích thế, Mel.
Hãy đi tìm con trai của chúng ta.
Cùng nhau.
Chúng ta sẽ luôn có Paris, Mary.
Vậy, cô là một công chúa.
Tôi thấy vương miện nhỏ của cô. Rất là đã.
Có đúng khi công chúa huýt sáo
chim bay xuống từ...
Đó là những gì tôi đã nói!
Không! Mấy cậu!
Đó là một huyền thoại ngu ngốc!
Chúng ta đang sống trong phiên bản phần mềm nào?
Đi đọc một quyển sách điện tử.
Giáo dục bản thân.
Chỉ cần nhìn vào phía sau cô.
Cái quái...
Đó là gì thế?
Smiler chắc đã nâng cấp Bot của ả.
Hãy ra khỏi đây trước khi nó...
Xin chào, Gene. Nhớ tôi chứ? Smiler.
Tôi đang truy lùng cậu từ trụ sở.
Tại sao cậu không trở lại Textopolis
và chúng ta có thể nói chuyện về những khác biệt của chúng ta, được chứ?
Bạn tôi đây sẽ hộ tống cậu, được không?
Tôi sẽ gặp lại cậu sớm, bạn thân. Tạm biệt.
Chúng ta sẽ xoá cậu ấy trước mặt mọi người.
Ê! Nó vẫn đang mở!
Nó vẫn gì?
Jiminy Sassafras!
Chạy thôi!
Tách ra!
Làm cho nó rối lên!
Jailbreak!
Gene! Lối này!
Nó vẫn đang theo sau tôi!
Ở đây!
Đi nào.
Chúng ta phải đến chỗ Dropbox.
Được rồi!
Không!
Xuống thấp!
Đừng lo lắng. Nó không thể vào.
Nó là phần mềm độc hại bất hợp pháp, và ứng dụng này rất an toàn.
Nào.
Chào mừng bạn đến với Dropbox.
Bạn sắp rời khỏi điện thoại.
Ngồi yên, làm ơn.
Các cậu sẽ cần giữ chặt đấy.
Tại sao họ lại gọi là Dropbox nhỉ?
Đây là lý do tại sao! Giờ thì tôi hiểu rồi!
Tôi nghĩ chúng ta sẽ nhìn thấy ngô kẹo lần nữa!
Chúng ta làm được rồi.
Các cậu, bình tĩnh. Chúng ta vẫn phải vượt qua thứ đó.
Ôi...
Đúng vậy.
Xin chào.
Chào mừng bạn đến với tường lửa.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Được rồi, đến nơi.
Tôi sẽ làm gì?
Ngồi ở một góc và im lặng.
Giữ những ngón tay mập mạp đó tại chỗ.
Đúng là một công chúa ác độc mà!
Bây giờ, Gene, bước vào biểu tượng mật khẩu
và tôi sẽ cho cậu mật khẩu.
Được rồi.
Được rồi. 10-11-2002.
10-11-2002.
Quyền truy cập đã bị từ chối.
Được rồi, thử một cách khác.
Có phải tôi sẽ bị nướng sau mỗi lần sai?
Đại loại vậy.
Ý cô là gì, "Đại loại"?
Sẳn sàng?
Chào mừng bạn đến với tường lửa.
Thức ăn yêu thích của cậu ấy. Chimichangas.
Chimichangas?
Quyền truy cập đã bị từ chối.
Có lẽ sẽ mất một lúc.
Trời ơi.
♪ Fireball... ♪
Krav Maga.
- Krav Maga.
- Major Lazer.
Abuela Dora!
Skate or die.
Quyền truy cập đã bị từ chối.
Từ chối.
♪ I'm a fireball ♪
Tôi không hiểu.
Chúng ta đã thử tất cả những thứ quan trọng trong cuộc đời của Alex.
Thú cưng ưa thích của cậu ấy, thể thao, bà của cậu ấy.
Tôi xin lỗi, Gene.
Tôi làm mọi người thất vọng rồi.
Cô biết đấy, nếu tôi phải chọn một mật khẩu
Tôi có lẽ sẽ dùng tên của một cô gái mà tôi thích.
Tôi luôn theo dõi cái điện thoại.
Cậu ấy chưa bao giờ đề cập đến một cô gái.
Ừ, cậu ấy có.
Chào. Khi tôi ở trong thùng rác, tôi đã đọc một email rất thú vị
nhưng tôi chỉ nên ngồi một góc, cấm nói.
E-mail gì thế?
Xin lỗi, cái gì?
E-mail gì?
Cho một cô gái ở trường.
Cậu ấy đã bày tỏ tình cảm của mình dành cho cô ấy.
Tôi đoán thay vì gửi nó, cậu ta ném nó vào thùng rác.
Hi-5, điều này rất quan trọng.
Tên cô ấy là gì?
Tên cô ấy, ờ. Câu hỏi hay đấy.
Đó là Tina.
Karen.
Marge. Lindsey.
Alison.
Sarah hoặc Lupita.
Tôi muốn nói là Lupita
nhưng cảm thấy không phải khi nói to lên.
Jennifer.
Tìm e-mail đó nào.
Phillipa.
Deborah.
Tôi nghĩ tôi có thể truy cập vào thùng rác.
Annabelle.
- Được rồi! Addie!
- Đúng thế!
Đúng vậy! Chinh xác! Addie!
Tôi nhớ mình đọc rồi.
"Gửi Addie, cậu và tớ, chúng ta giống như những viên kim cương trên bầu trời.
"Cậu là một ngôi sao băng mà tớ thấy
"một sự mê hoặc.
"Tỏa sáng như kim cương."
Và cậu ấy đã sử dụng Hi-5, thấy chưa?
Tôi đoán bây giờ chúng ta biết tại sao cậu ấy bỏ nó đi.
Phũ thật.
Ê, chúng ta thử chứ?
Addie.
Chấp thuận quyền truy cập.
Tuyệt.
Nơi này thật tuyệt vời.
Đám mây.
Tôi không thể tin được.
Một emoji nhỏ bé có thể lạc vào một nơi như thế này.
Tôi đoán chúng ta nên giúp cậu trở thành một Meh thực thụ
trước khi Bot trở lại?
Vậy, chúng ta... chúng ta sẽ làm điều đó ngay bây giờ chứ?
Chúng ta đã có một thỏa thuận.
Đúng chứ?
Ờ, đúng vậy. Đúng thế.
Tôi đoán tôi sẽ bắt đầu hack.
Chúng ta đã làm được, Gene.
Tất cả những ước mơ của chúng ta đang trở thành sự thật.
Tớ sẽ lại trở thành sự lựa chọn yêu thích của Alex, và cậu sẽ là một Meh thực sự.
♪ Do the hand dance
Do the hand dance ♪
♪ And pinky
Pop it with the pinky ♪
♪ Pop it with the pinky ♪
Ờ, nhưng mà mọi thứ diễn ra hơi nhanh.
Phải không?
Hi-5, tôi không mong đợi những thứ mà mình đang cảm thấy lúc này.
Có lẽ cậu nên đi và thể hiện chúng trong khi cậu vẫn có thể.
Ờ, ý tôi là, thật ra...
Kể từ khi chúng ta...
Jailbreak, em là emoji ngầu nhất và thú vị nhất mà anh từng gặp.
Và sau tất cả những cuộc phiêu lưu mà chúng ta trải qua
Anh không chắc là anh muốn chúng biến mất
bởi vì cảm xúc của anh bây giờ là, thật sự rất rạo rực.
Anh nghĩ chúng tốt cho anh nếu anh muốn là chính mình.
Cũng có nghĩa là anh muốn ở đây với em.
Kiểu như, mãi mãi.
Mãi mãi.
Có thể còn lâu hơn thế nữa.
Giống như trong câu chuyện cổ tích.
Gì, điều đó không tốt sao?
Gene, nếu quyết định không muốn trở thành Med của anh
là do em.
Em thích con người thật sự của anh.
Nhưng em đã có một kế hoạch.
Đúng rồi.
Em không chỉ là một công chúa, Gene, chờ đợi hoàng tử của mình.
Ý em là, những gì anh nói thật đẹp, nhưng...
Gene.
Cậu thật là meh.
Mã nguồn đã hoạt động!
Hóa ra tôi không cần đến nó.
Lần đầu tiên trong đời, meh là tất cả những gì tôi cảm thấy.
Không! Gene!
Chào. Tôi có một buổi hẹn. Tôi đi hơi sớm.
Không vấn đề gì. Tôi có thể giúp cậu ngay bây giờ.
Jailbreak!
Đừng làm thế!
Tên Bot khổng lồ kì cục đó đã kéo Gene trở lại bên trong điện thoại.
Gì?
Mặt của cậu ấy rất là không quan tâm, tôi chưa bao giờ thấy trước đây.
Cô đã nói gì với cậu ta?
Là do tôi đã không nói.
Chúng ta phải cứu anh ấy.
Làm thế nào chúng ta đến đó trước lúc cậu ấy bị xóa?
Tôi không thể tin rằng tôi đang làm việc này.
Cậu mà nói với ai thì tôi sẽ bẻ hết từng đốt ngón tay của cậu.
FCINE.NET
Công chúa đúng là có chim!
Nó không phải là một huyền thoại.
Nó không hề là một huyền thoại!
Chuyện gì sẽ xảy ra khi trở thành một lựa chọn ưa thích?
Tôi thà có một người bạn thực sự thì hơn.
Đi cứu cậu ấy thôi.
Tôi không thể để nhìn thấy mặt Gene!
Hãy nhìn vào biểu cảm đó kìa.
Cậu có nhận ra cậu đã đặt Textopolis vào nguy hiểm
làm cho Alex đặt câu hỏi về độ tin cậy của chúng ta?
Này, điều đó đi quá xa, ngay cả đối với tôi.
Nếu chúng ta có thể xóa sự cố này trước khi cậu ấy đi sửa điện thoại
họ sẽ biết điện thoại không bị lỗi gì cả.
Muốn trăn trối gì không?
Meh.
Đã quá trễ rồi.
Xóa cậu ta!
Chờ đã.
Cô xóa Gene, cô cũng nên xoá luôn tôi.
Gì?
Tôi có cùng một lỗi như Gene.
Bố?
Trời ạ, tôi không biết làm gì đây.
Tôi đồng ý.
Bot!
Không!
Xin lỗi, bà Meh.
Tôi không ngờ ngày này sẽ đến.
Smiler, tôi nghĩ cô đang làm
mọi thứ trở nên tệ hơn.
Có thật không? Anh sẽ là người tiếp theo bị xoá?
Bố đã sai, Gene.
Bố lẽ ra nên tin tưởng con.
Thật là một giây phút đoàn tụ bố con cảm động.
Nó nhắc tôi nhớ về lúc mà tôi đã từng xoá hai người.
Chờ đã. Đó là lần này!
Xóa cả hai sự cố!
Không.
Thế nào khi mà...
Tuyệt.
Tôi không với tới!
Không! Cô đã làm gì với thứ đẹp đẽ...
Răng của tôi.
Bàn tay, nút bấm.
Jailbreak?
Gene.
Anh thực sự là một Meh.
Điều gì đã xảy ra khi tìm mục đích số 1?
Mục đích số một không quan trọng
nếu không có những mục đích khác.
Lịch hẹn của Alex!
Cậu ấy đang xóa điện thoại!
Không, không, không!
Hiển thị Alex cho tôi.
Cậu có chắc chắn muốn xóa tất cả?
Làm đi.
Báo động đỏ! Báo động đỏ!
Alex, không!
Trò chơi kết thúc.
Bạn hiền, tôi sợ đây là cuộc gọi cuối cùng.
Này, Addie ở đây. Cậu nên qua đó.
Mỗi lần tớ cố gắng, tớ lại làm hỏng chuyện.
Tớ không biết làm thế nào để nói với cô ấy cảm giác của mình.
Nếu chúng ta giúp Alex gắn kết với Addie, có lẽ cậu ấy sẽ không xóa chúng ta.
Tôi có thể tạm lách qua chế độ xoá và gửi một tin nhắn giúp cậu ấy.
Nhưng chúng ta chỉ có thời gian ngắn để gửi nó.
Có lẽ tôi nên đi.
Cậu ấy thể hiện tình yêu bằng cặp mắt.
Gửi tôi đi. Alex cũng hồi hộp.
Cậu ấy nhút nhát hơn hồi hộp.
Dừng lại!
Là Gene.
Cậu ấy có tất cả những điều đó.
Một emoji chỉ nên có một thứ.
Có thật không?
Công chúa!
Linda!
Không phải bây giờ, mẹ!
Gene, anh làm được.
Anh không còn là mình nữa.
Nhưng anh phải cố gắng.
Nó đang bắt đầu!
Không, nó đang kết thúc!
Rồi chưa?
Tôi đang làm đây.
Mẹ? Bố?
Không.
Sẵn sàng.
Lần cuối cùng tôi ở trong khối lập phương này, tôi đã làm mọi thứ trở nên lộn xộn.
Gene, anh nghĩ tại sao em trở lại?
Đó là vì anh.
Anh?
Tất cả những gì bên trong anh, Gene.
Chỉ cần cố gắng đưa nó trở lại.
Và hãy là chính mình.
Hi-5!
Tôi không muốn vẫy tay chào tạm biệt.
Bây giờ hoặc không bao giờ, Gene.
Jailbreak, ngay bây giờ!
Xem emoji này nè.
Không đời nào.
Này, tớ đã nhận tin nhắn của cậu.
Nó là một emoji rất tuyệt đấy.
Tớ biết, phải không?
Rất nhiều cảm xúc trong một. Tớ hiểu rồi.
Tớ thích những anh chàng
những người biết biểu lộ cảm xúc của mình.
Ờ. Tớ là thế đấy.
Vậy, cậu có muốn...
Vâng.
Tớ muốn đi nhảy với cậu.
Này, xin lỗi.
Chúng ta đã làm được!
Suýt nữa thì mất cậu rồi, Peter Pinkie.
Hoặc cậu, Reggie Ring Finger.
Cả cậu nữa, Tiberius Thumb.
Đổi ý rồi à?
Vâng, có thể hơi kỳ quặc, nhưng...
Tôi sẽ giữ nó.
Gene, cậu đã làm được!
Cậu đã cứu tất cả chúng ta!
Mel.
Gene! Gene!
Gene! Gene! Gene!
Gene. Gene. Gene.
Gene! Gene! Gene! Gene!
Gene! Gene! Gene! Gene! Gene! Gene!
Họ yêu chúng ta! Và Hi-5!
Và Hi-5! Và Hi-5! Và Hi-5!
Họ yêu cả hai chúng ta!
♪ I just want to
feel this moment ♪
♪ Whoa, whoa, oh, oh ♪
♪ I just want to feel... ♪
Này, gì thế, Gene? Vỗ tay cái nào.
Và những anh bạn nhỏ này nữa.
Này, Hi-5, cho tôi một điệu nhảy nhé.
Đến khi cậu không còn là một bàn tay nữa.
Trở lại đỉnh cao với bàn tay cừ khôi.
Các cậu không có trong danh sách.
- Chờ đã, sao?
- Điều gì đang xảy ra vậy?
Từ bây giờ, mọi người đều được chào đón!
Chờ đã, tất cả những điều này là sao?
Nó dành cho cậu, Gene.
FCINE.NET
Mọi người nhảy điệu The Emoji Pop nào!
♪ Whoa, oh, oh, oh ♪
♪ I just want to
feel this moment ♪
♪ Whoa, oh, oh, oh ♪
♪ I just want to feel... ♪
Thật là sôi động.
♪ Ole! ♪
Ố de!
Tiến lên, Cà tím! Tiến lên, Cà tím! Tiến lên, Cà tím!
♪ Feel this moment ♪
♪ Whoa, oh, oh, oh ♪
♪ I just want to
feel this moment ♪
♪ Whoa, oh, oh, oh ♪
Chúng ta sắp nhận lệnh từ Alex, các emoji.
Đây không phải là báo động giả.
Trở về khối lập phương của các bạn.
♪ But until the gates are open ♪
♪ I just want to
feel this moment ♪
- Chúng ta chuẩn bị chạy?
- Rõ.
Tốt, vì chúng ta sắp thực hiện rồi.
Có vẻ như sẽ là Gene.
Này, Gene, đã sẵn sàng để thử nghiệm khối lập phương mới của anh chưa?
Trong ba, hai...
♪ I just want to
feel this moment ♪
♪ Whoa, oh, oh, oh ♪
♪ I just want to
feel this moment ♪
♪ Sometimes my life
is like an ocean ♪
♪ And I feel like I'm just
going through the motions ♪
♪ My head is
racing down a highway ♪
♪ I don't know where
I'm going, but it's my way ♪
♪ That's when I stop trippin' ♪
♪ Thinkin' 'bout
what I'm missin' ♪
♪ I feel so good
I might just say it again ♪
♪ Just wanna stop trippin' ♪
♪ Thinkin' 'bout
what I'm missin' ♪
♪ I feel so good I might just ♪
♪ I might just, I might just ♪
♪ Sing off-key,
dance with two left feet ♪
♪ Won't let nobody
take my happy from me ♪
♪ Not a care in the air ♪
♪ When you're doing that there ♪
♪ To the kick, kick, snare ♪
♪ It's good vibrations ♪
♪ Da-da ♪
♪ Da-da, da-da ♪
♪ It's good vibrations ♪
♪ Don't you take my tambourine ♪
♪ But if you do, you better shake it
Shaka-laka-laka-laka ♪
♪ You better shake it
♪ That's when I stop trippin' ♪
♪ Thinkin' 'bout
what I'm missin' ♪
♪ I feel so good I
might just say it again ♪
♪ Just wanna stop trippin'
Stop now ♪
♪ Thinkin' 'bout
what I'm missin' ♪
♪ I feel so good I might just ♪
♪ I might just, I might just ♪
♪ Sing off-key,
dance with two left feet ♪
♪ Won't let nobody
take my happy from me ♪
♪ Not a care in the air ♪
♪ When you're doing that there
Doing that there ♪
♪ To the kick, kick, snare
♪ It's good vibrations ♪
♪ Da-da ♪
♪ Da-da, da-da ♪
♪ It's good vibrations ♪
♪ Da-da ♪
♪ Da-da, da-da ♪
♪ It's good vibrations ♪
♪ Squares never
fit in a circle... ♪
Go, Fish.
♪ Squares never
fit in a circle... ♪
HẾT.