1
00:00:01,000 --> 00:00:10,000
Subtitles by explosiveskull

2
00:01:05,290 --> 00:01:07,248
Lòng tin sùng đạo của bố

3
00:01:07,250 --> 00:01:09,288
đã hủy hoại gia đình chúng tôi.

4
00:03:01,125 --> 00:03:04,875
Khi đã tin gì đó thì ta phải thật cẩn thận.

5
00:03:07,332 --> 00:03:09,248
Xin chào.

6
00:03:09,250 --> 00:03:13,288
Có một cậu bé đang chạy đến chỗ tôi.

7
00:03:13,290 --> 00:03:15,250
Lại đây nào.

8
00:03:16,665 --> 00:03:19,705
Cậu bé muốn nói chuyện với một người.

9
00:03:19,707 --> 00:03:22,705
Là một cậu bé, một cậu bé...

10
00:03:22,707 --> 00:03:25,830
và đang tìm mẹ của mình.

11
00:03:25,832 --> 00:03:29,538
Cậu bé xưng tên là Rob hay Robbie.

12
00:03:29,540 --> 00:03:31,373
Có phải là cô không?

13
00:03:31,375 --> 00:03:34,455
Đứng lên nào cô gái.

14
00:03:34,457 --> 00:03:37,498
Mark Van Rhys là một trong những nhà
tâm linh nổi tiếng nhất nước Anh.

15
00:03:37,500 --> 00:03:40,913
Anh ta tin rằng chúng tôi đang làm
phim tài liệu về năng lực đặc biệt của mình

16
00:03:40,915 --> 00:03:45,123
nhưng thực ra chúng tôi đang
điều tra về những lời than phiền

17
00:03:45,125 --> 00:03:46,330
chống lại anh ta.

18
00:03:46,332 --> 00:03:48,330
Hãy làm như cô gái này

19
00:03:48,332 --> 00:03:51,373
và chấp nhận thông điệp.

20
00:03:51,375 --> 00:03:54,163
Mark? Mark, nghe thấy tôi không?

21
00:03:54,165 --> 00:03:55,705
Ra hiệu đi nào.

22
00:03:55,707 --> 00:03:57,873
Gãi mũi một tí đi.

23
00:03:57,875 --> 00:03:59,373
Ơn Chúa.

24
00:03:59,375 --> 00:04:02,038
Là Steph phải không?
Cô gái đó tên là Steph.

25
00:04:02,040 --> 00:04:04,455
Cậu bé gọi cô là mẹ nhưng lại đang nói

26
00:04:04,457 --> 00:04:06,205
tên cô là Steph?

27
00:04:06,207 --> 00:04:07,580
Chúa ơi.

28
00:04:07,582 --> 00:04:08,748
Có đúng không, cô gái?

29
00:04:08,750 --> 00:04:10,498
- Cô tên là Steph?
- Vâng.

30
00:04:10,500 --> 00:04:11,955
Được rồi, trước khi buổi biểu diễn bắt đầu,

31
00:04:11,957 --> 00:04:13,788
đội của Van Rhys đã yêu cầu khán giả

32
00:04:13,790 --> 00:04:16,122
điền thông tin vào cái thẻ cầu nguyện này.

33
00:04:16,124 --> 00:04:18,413
Trong này có tên và thông tin chi tiết

34
00:04:18,415 --> 00:04:19,956
của người mà họ muốn liên hệ

35
00:04:19,958 --> 00:04:22,788
những người đã sang
thế giới bên kia.

36
00:04:22,790 --> 00:04:25,623
Đội đó lấy trộm thông tin này

37
00:04:25,625 --> 00:04:27,456
rồi nói lại cho Van Rhys

38
00:04:27,458 --> 00:04:30,373
qua một chiếc khuyên tai ẩn
mà tôi vừa mói hacked được.

39
00:04:30,375 --> 00:04:32,831
Đúng là tên điên mà.

40
00:04:36,458 --> 00:04:39,123
Máu con đau quá mẹ ơi.

41
00:04:39,125 --> 00:04:41,083
Máu con đau.

42
00:04:42,375 --> 00:04:43,788
Sao cậu bé lại nói vậy?

43
00:04:43,790 --> 00:04:45,663
Nó bị bệnh bạch cầu.

44
00:04:45,665 --> 00:04:47,081
Cậu bé tội nghiệp.

45
00:04:47,083 --> 00:04:50,663
Cậu bé có kiểu cười láu cá nhỉ?

46
00:04:50,665 --> 00:04:52,498
Vâng.

47
00:04:52,500 --> 00:04:54,413
Mọi người thấy đấy, trẻ con thường

48
00:04:54,415 --> 00:04:57,373
dễ liên hệ nhất vì chúng rất trong sáng.

49
00:04:57,375 --> 00:04:58,413
Nó là một cậu bé ngoan ngoãn.

50
00:04:58,415 --> 00:05:01,663
Cậu bé vẫn thế, cô gái à.

51
00:05:01,665 --> 00:05:03,373
Cậu bé nói rằng đang hạnh phúc

52
00:05:03,375 --> 00:05:05,373
nhưng cũng nhớ đồ ăn cô nấu lắm.

53
00:05:05,375 --> 00:05:07,248
Thưa quý vị, xin lỗi đã làm phiền.

54
00:05:07,250 --> 00:05:08,456
Tôi là giáo sư Philip Goodman

55
00:05:08,458 --> 00:05:11,456
của chương trình truyền hình
"Tiểu xảo tâm linh".

56
00:05:11,458 --> 00:05:13,081
Anh Van Rhys, chúng tôi đã có..

57
00:05:13,083 --> 00:05:14,873
Anh Van Rhys, chúng tôi có bằng chứng

58
00:05:14,875 --> 00:05:17,498
rằng anh dùng khuyên tai
để nhận thông tin

59
00:05:17,500 --> 00:05:18,998
và dang truyền tải như thể
nói chuyện với người chết...

60
00:05:19,000 --> 00:05:20,413
- Thứ lỗi.
- Anh thử nói lại xem.

61
00:05:20,415 --> 00:05:23,206
Nó sẽ được công khai trên
truyền hình toàn quốc.

62
00:05:23,208 --> 00:05:25,163
Anh có dám phủ nhận
mình đã dùng khuyên tai không?

63
00:05:25,165 --> 00:05:26,456
Đó là vu khống thôi.

64
00:05:26,458 --> 00:05:27,538
Tôi đảm bảo anh sẽ phải gặp

65
00:05:27,540 --> 00:05:28,998
luật sư của mình theo đúng trình tự.

66
00:05:29,000 --> 00:05:30,373
Trợ lý của anh ta vừa mới nói rằng Robbie

67
00:05:30,375 --> 00:05:32,456
nằm ở bệnh viện Christchurch.

68
00:05:32,458 --> 00:05:33,748
Để tôi bật đoạn băng cho.

69
00:05:33,750 --> 00:05:37,331
Tôi xin lỗi.
Bệnh viện Christchurch!

70
00:05:37,333 --> 00:05:39,373
Anh ta nói dối phải không?

71
00:05:43,458 --> 00:05:45,623
Thật đau đớn khi những người ta yêu thương

72
00:05:45,625 --> 00:05:49,248
chết dần chết mòn
và không thể tồn tại nữa

73
00:05:49,250 --> 00:05:51,581
đến nỗi ta sẽ tin vào mọi thứ

74
00:05:51,583 --> 00:05:54,456
rằng ở bên kia còn gì đó.

75
00:05:54,458 --> 00:05:57,663
Nỗi sợ đó mang tên sự khiếp sợ hiện sinh,

76
00:05:57,665 --> 00:06:01,540
và ông tổ của thuật ngữ đó là
Tiến sĩ Charles Cameron.

77
00:06:05,583 --> 00:06:07,038
Sao bà lại nghĩ

78
00:06:07,040 --> 00:06:09,913
các giọng nói đó lại tiếp cận mình, Jean?

79
00:06:09,915 --> 00:06:11,457
Vì chúng tôi yêu bà ấy.

80
00:06:12,750 --> 00:06:15,623
Có bao nhiêu giọng nói vậy?

81
00:06:15,625 --> 00:06:17,540
300.

82
00:06:19,250 --> 00:06:22,206
Tôi đã dọn về đây.
Tôi nghĩ vậy sẽ giúp ích hơn.

83
00:06:22,208 --> 00:06:24,748
Nó chỉ ở đây vì hết rượu thôi.

84
00:06:24,750 --> 00:06:25,748
Mẹ.

85
00:06:25,750 --> 00:06:28,498
Đêm qua nó còn thủ dâm

86
00:06:28,500 --> 00:06:31,748
rồi mơ tưởng về John Travolta.

87
00:06:31,750 --> 00:06:34,373
Bố thấy hết đấy.

88
00:06:34,375 --> 00:06:36,373
Chúa ơi!

89
00:06:36,375 --> 00:06:38,081
Tôi đã từng thấy chuyện tương tự.

90
00:06:38,083 --> 00:06:40,748
Mẹ cô cảm thấy bị bỏ rơi

91
00:06:40,750 --> 00:06:42,748
sau cái chết của bố cô.

92
00:06:42,750 --> 00:06:43,998
Bà ấy bị nhập hồn sao?

93
00:06:44,000 --> 00:06:47,663
Không, bà ấy giận dữ vì chồng mất.

94
00:06:47,665 --> 00:06:48,998
Còn về cái lọ hoa.

95
00:06:51,000 --> 00:06:52,706
Là do tôi đó.

96
00:06:52,708 --> 00:06:56,413
Não bộ chỉ thấy thứ mà nó muốn.

97
00:06:56,415 --> 00:06:58,663
Khi tôi xem clip này hồi nhỏ

98
00:06:58,665 --> 00:07:02,331
như thể tôi bị sét đánh vậy

99
00:07:02,333 --> 00:07:04,206
vì như kiểu có người nói với tôi rằng

100
00:07:04,208 --> 00:07:07,663
chả việc gì phải để nỗi sợ
mê tín trị vì cuộc đời mình.

101
00:07:07,665 --> 00:07:10,373
Và cái cách mà tôi được nuôi dưỡng...

102
00:07:10,375 --> 00:07:12,663
Thật lòng mà nói, đó là cuộc cách mạng mà tôi

103
00:07:12,665 --> 00:07:14,706
không nhận ra rằng có cách nghĩ khác.

104
00:07:14,708 --> 00:07:17,913
Và từ lúc đó

105
00:07:17,915 --> 00:07:20,163
tôi nhớ được rằng đó là công việc
mà mình muốn làm,

106
00:07:20,165 --> 00:07:23,038
tôi muốn như thế,
muốn trở thành người như vậy.

107
00:07:23,040 --> 00:07:24,663
Cuộc tìm kiếm nhà khoa học và

108
00:07:24,665 --> 00:07:27,788
chuyên gia siêu linh
Charles Cameron trong 3 tuần

109
00:07:27,790 --> 00:07:30,623
đã ngừng lại khi phát hiện xe
của Cameron bị bỏ hoang

110
00:07:30,625 --> 00:07:32,456
gần nhà ông ở Filey.

111
00:07:32,458 --> 00:07:34,663
Nói mỉa mai là còn nhẹ

112
00:07:34,665 --> 00:07:36,163
khi một người dành cả đời

113
00:07:36,165 --> 00:07:39,331
để lý giải điều bí ẩn cuối cùng
chính mình lại trở thành điều huyền bí.

114
00:07:39,333 --> 00:07:41,875
Ước gì tôi được gặp ông ấy.

115
00:09:00,332 --> 00:09:02,248
Xin chào, Giáo sư Goodman.

116
00:09:02,250 --> 00:09:04,916
Tôi là Charles Cameron.

117
00:09:06,750 --> 00:09:10,041
Chắc anh khá bất ngờ
khi nghe thấy giọng tôi.

118
00:09:11,832 --> 00:09:16,330
Tôi rất quen thuộc với công việc
của anh và muốn gặp anh.

119
00:09:16,332 --> 00:09:18,664
Tôi không còn nhiều thời gian.

120
00:09:18,666 --> 00:09:23,039
Xin hãy tới số 79 East Shore

121
00:09:23,041 --> 00:09:25,705
Caravan Park..

122
00:09:54,875 --> 00:09:56,789
Chào ông Cameron. Tôi là Philip Goodman.

123
00:09:56,791 --> 00:09:58,123
Xin chào, tôi là Philip Goodman.

124
00:09:58,125 --> 00:09:59,289
Thôi nào.

125
00:09:59,291 --> 00:10:00,748
Xin chào ông Cameron,
tôi là Philip Goodman.

126
00:10:00,750 --> 00:10:01,955
Xin chào, Charles.

127
00:10:01,957 --> 00:10:03,790
Xin chào, tôi là Philip Goodman.

128
00:10:23,166 --> 00:10:24,580
Đợi nào.

129
00:10:28,875 --> 00:10:30,498
Mời vào.

130
00:10:30,500 --> 00:10:32,457
Tôi không trả tiền để đốt đường đâu.

131
00:10:45,457 --> 00:10:47,789
Ôi Chúa.

132
00:10:47,791 --> 00:10:50,705
Vào đi, ngồi xuống.
Anh ngồi xuống đi.

133
00:10:50,707 --> 00:10:52,123
Xin chào, tôi Philip Goodman.

134
00:10:52,125 --> 00:10:54,125
Tôi biết anh là ai.

135
00:10:56,832 --> 00:10:58,498
Không thể tin nổi.

136
00:10:58,500 --> 00:11:01,205
Không à? Tại sao?

137
00:11:01,207 --> 00:11:02,873
Tôi cũng giống như mọi người,

138
00:11:02,875 --> 00:11:04,455
cho rằng ông đã mất.

139
00:11:04,457 --> 00:11:07,790
Sao anh biết là tôi vẫn còn sống?

140
00:11:18,500 --> 00:11:20,164
Tôi có thể hỏi là
bấy lâu nay ông đã ở đâu?

141
00:11:20,166 --> 00:11:22,705
- Đã có chuyện gì?
- Rót tôi ly rượu.

142
00:11:22,707 --> 00:11:23,748
Lấy chai kia mà rót.

143
00:11:23,750 --> 00:11:25,455
Cái chai kia. Rót đi!

144
00:11:25,457 --> 00:11:26,790
Được rồi.

145
00:11:39,416 --> 00:11:40,958
Tôi có mang cái này cho ông.

146
00:11:43,916 --> 00:11:45,833
Ấn bản quyển sách mới của tôi.

147
00:11:46,957 --> 00:11:49,750
- Tôi đã ký tên...
- Aah.

148
00:11:51,666 --> 00:11:52,833
Tôi cứ để ở đây vậy.

149
00:11:54,832 --> 00:11:56,748
Tôi đã quá quen với sách

150
00:11:56,750 --> 00:11:59,955
và công việc truyền hình của ông rồi.

151
00:11:59,957 --> 00:12:01,830
Tôi luôn thấy gần gũi với ông.

152
00:12:01,832 --> 00:12:06,580
Dành mấy lời ngọt mật đó
cho vợ với gia đình của anh đi.

153
00:12:06,582 --> 00:12:09,707
Bất ngờ chưa, hoá ra vẫn độc thân.

154
00:12:12,041 --> 00:12:13,830
Ông luôn thấy rõ sự thật phải không?

155
00:12:13,832 --> 00:12:15,080
Sự thật?

156
00:12:15,082 --> 00:12:17,873
Giờ tôi nhìn lại công trình của mình

157
00:12:17,875 --> 00:12:21,873
với nỗi xấu hổ.

158
00:12:21,875 --> 00:12:23,955
Tôi thấy sự kiêu ngạo và bất kính

159
00:12:23,957 --> 00:12:25,998
của mình khi tới những nhà đó.

160
00:12:26,000 --> 00:12:28,623
Tôi lấy việc thêu dệt những câu chuyện

161
00:12:28,625 --> 00:12:29,914
khiến người khác đau khổ làm thú vui.

162
00:12:29,916 --> 00:12:31,414
Hình như ông hơi nặng lời với mình rồi.

163
00:12:31,416 --> 00:12:35,580
Tôi đã thấy nghiên cứu của anh, Goodman.

164
00:12:35,582 --> 00:12:37,915
Muốn biết tôi nghĩ sao về nó không?

165
00:12:39,582 --> 00:12:41,955
Cặn bã.

166
00:12:41,957 --> 00:12:46,998
Anh là tên hèn nhát tự phú và thiếu lý trí.

167
00:12:47,000 --> 00:12:48,330
Thay đổi bất cứ dữ liệu không thoải mái nào.

168
00:12:48,332 --> 00:12:49,955
Sợ hãi trước mọi thứ không phù hợp

169
00:12:49,957 --> 00:12:51,664
với thế giới quan nhỏ của anh.

170
00:12:51,666 --> 00:12:53,873
Đủ rồi.
Tôi có thiện chí tới đây vậy mà...

171
00:12:53,875 --> 00:12:55,039
Ba vụ này!

172
00:12:55,041 --> 00:12:57,498
Tôi không thể giải thích ba vụ này

173
00:12:57,500 --> 00:12:59,330
và đến giờ chúng vẫn ám ảnh tôi.

174
00:12:59,332 --> 00:13:01,373
Giờ nếu có gan thì hãy đi điều tra chúng

175
00:13:01,375 --> 00:13:03,705
rồi quay lại đây và bảo tôi đã sai rồi đi,

176
00:13:03,707 --> 00:13:06,039
vì tôi đã đi đến kết luận không tránh khỏi

177
00:13:06,041 --> 00:13:07,873
đó là thế lực siêu nhiên

178
00:13:07,875 --> 00:13:10,789
và vô hình đang ở quanh ta,

179
00:13:10,791 --> 00:13:12,580
mọi thứ mà anh với tôi dành cả đời

180
00:13:12,582 --> 00:13:15,875
để vạch trần và bác bỏ đó,
lại đều là sự thật.

181
00:13:18,000 --> 00:13:19,832
Từng li từng tý đều là thật.

182
00:13:21,582 --> 00:13:24,914
Làm ơn, anh Goodman

183
00:13:24,916 --> 00:13:26,830
Tôi cầu xin anh.

184
00:13:26,832 --> 00:13:29,165
Hãy nói là tôi sai đi.

185
00:13:30,375 --> 00:13:33,500
Tôi cần anh nói rằng...

186
00:13:34,707 --> 00:13:35,915
...tôi đã sai.

187
00:15:44,707 --> 00:15:46,665
Xin chào, Tony?

188
00:15:48,041 --> 00:15:50,039
Chào thuyền trưởng.

189
00:15:50,041 --> 00:15:51,998
Xin chào.

190
00:15:52,000 --> 00:15:53,123
Tôi là Philip Goodman.

191
00:15:53,125 --> 00:15:55,789
Chậm thế.

192
00:15:55,791 --> 00:15:57,166
Quá chậm.

193
00:15:58,082 --> 00:15:59,955
Trông anh có vẻ giống giáo viên.

194
00:15:59,957 --> 00:16:01,498
Thật sao? Phải rồi.

195
00:16:01,500 --> 00:16:04,623
Thật ra tôi là giáo sư.

196
00:16:04,625 --> 00:16:07,164
Họ mong muốn gọi tôi như thế

197
00:16:07,166 --> 00:16:10,083
trên chương trình,
"Tiểu xảo tâm linh" của tôi.

198
00:16:11,416 --> 00:16:14,580
Phải rồi, tôi biết anh vì thế.

199
00:16:14,582 --> 00:16:17,205
- Đúng rồi.
- Ừ, tôi xem rồi.

200
00:16:17,207 --> 00:16:18,582
Nó như cặn bã vậy.

201
00:16:20,166 --> 00:16:22,123
Tôi đùa tí thôi, anh bạn.

202
00:16:22,125 --> 00:16:23,705
Tôi chưa xem nó đâu.

203
00:16:23,707 --> 00:16:25,875
Tôi còn chưa nghe về nó bao giờ,
anh bạn rạng rỡ à.

204
00:16:28,375 --> 00:16:31,248
- Giáo sư à?
- Ừ.

205
00:16:31,250 --> 00:16:32,955
Đó là danh hiệu chính thức

206
00:16:32,957 --> 00:16:34,330
dành cho người chơi "Punch And Judy."

207
00:16:34,332 --> 00:16:36,248
Chắc hẳn anh không biết cái đó đâu nhỉ?

208
00:16:36,250 --> 00:16:38,123
- Đúng là tôi không biết thật.
- Lại thế rồi.

209
00:16:38,125 --> 00:16:40,039
Giáo sư học hỏi được nhiều điều mới

210
00:16:40,041 --> 00:16:42,080
từ người gác đêm tầm thường.

211
00:16:42,082 --> 00:16:43,414
Đó có phải công việc của ông không?

212
00:16:45,957 --> 00:16:47,707
Là người gác đêm?

213
00:16:49,207 --> 00:16:52,123
Thật ra thì tôi không muốn
nói về chuyện đó, anh bạn.

214
00:16:52,125 --> 00:16:53,330
Thứ lỗi?

215
00:16:53,332 --> 00:16:55,290
Tôi không muốn nói chuyện lắm,
anh bạn rạng rỡ.

216
00:17:01,707 --> 00:17:03,250
Trời ạ.

217
00:17:08,583 --> 00:17:11,247
Tôi quên chưa nói là có trả phí mà?

218
00:17:11,249 --> 00:17:13,163
- 100 bảng.
- 50.

219
00:17:13,165 --> 00:17:14,165
Được.

220
00:17:18,958 --> 00:17:23,083
20, 25..

221
00:17:26,833 --> 00:17:28,166
50.

222
00:17:35,290 --> 00:17:36,163
Đó là công việc của ông à?

223
00:17:36,165 --> 00:17:37,873
Ông là người gác đêm?

224
00:17:37,875 --> 00:17:41,081
Thì đã từng làm việc đó
cho đến khi việc ấy xảy ra.

225
00:17:41,083 --> 00:17:43,291
- Còn giờ?
- Giờ ư?

226
00:17:45,040 --> 00:17:46,331
Cứ coi như việc nhập cư

227
00:17:46,333 --> 00:17:48,250
khiến mọi thứ khó khăn chút nhé?

228
00:17:53,375 --> 00:17:56,125
Thế con gia đình?
Ông cưới vợ chưa?

229
00:17:57,250 --> 00:17:59,248
Tôi lập gia đình được 15 năm rồi.

230
00:17:59,250 --> 00:18:01,248
Gần bằng thời gian đi tù
vì tội giết người rồi còn gì?

231
00:18:03,333 --> 00:18:05,206
Ông li dị à?

232
00:18:05,208 --> 00:18:07,583
Cô ấy mất 23 năm trước.

233
00:18:08,375 --> 00:18:10,706
Tôi xin lỗi.

234
00:18:10,708 --> 00:18:13,581
Nếu giờ cô ấy mới bệnh
thì họ đã chuẩn đoán được là ung thư rồi.

235
00:18:13,583 --> 00:18:16,038
Thời thế thay đổi nhỉ?

236
00:18:16,040 --> 00:18:19,038
Ừ, ông có con không?

237
00:18:19,040 --> 00:18:21,207
Đừng có xía múi vào việc khác nữa.

238
00:18:23,540 --> 00:18:25,538
Anh còn bao nhiêu câu hỏi nữa
hả tên hói kia?

239
00:18:25,540 --> 00:18:27,500
Chuyện này còn tệ hơn đi
đăng ký bảo hiểm ô tô.

240
00:18:50,708 --> 00:18:53,083
Tôi có một con gái tên Marnie.

241
00:18:54,875 --> 00:18:57,873
Tôi luôn là fan bự của Hitchcock.

242
00:18:57,875 --> 00:19:00,788
Nếu tôi có con trai chắc tôi
sẽ đặt tên là Norman.

243
00:19:00,790 --> 00:19:03,498
- Cô ấy bao tuổi rồi?
- 30.

244
00:19:03,500 --> 00:19:07,373
Vậy là lúc vợ mất thì con ông được 7 tuổi.

245
00:19:07,375 --> 00:19:09,165
Chắc là khó khăn lắm.

246
00:19:10,500 --> 00:19:12,913
Marnie không phải con vợ tôi.

247
00:19:12,915 --> 00:19:14,373
Tôi đã ngoại tình.

248
00:19:14,375 --> 00:19:15,915
Anh sẽ làm gì chứ?

249
00:19:17,083 --> 00:19:19,956
Được rồi. Ông có hay gặp cô ấy không?

250
00:19:19,958 --> 00:19:21,373
Thôi đủ rồi. Đúng là vớ vẩn.

251
00:19:21,375 --> 00:19:23,581
Tưởng anh muốn bàn về
việc mà tôi đã thấy chứ?

252
00:19:23,583 --> 00:19:25,375
Tony, tôi chỉ muốn giúp thôi mà.

253
00:19:26,540 --> 00:19:28,500
Anh không thể giúp đâu, anh bạn.

254
00:19:43,083 --> 00:19:44,541
Con bé nằm viện.

255
00:19:46,000 --> 00:19:47,748
Nó ở đó 5 năm rồi.

256
00:19:47,750 --> 00:19:50,081
Trời ạ.

257
00:19:50,083 --> 00:19:52,208
Họ gọi là hội chứng khoá trong.

258
00:19:53,915 --> 00:19:56,456
Mắt nó thì vẫn mỡ, nhưng..

259
00:19:56,458 --> 00:19:59,250
các bộ phận còn lại liệt hoàn toàn.

260
00:20:03,165 --> 00:20:05,081
Nếu đi gặp nó thì chả biết

261
00:20:05,083 --> 00:20:07,041
nó có nhận ra tôi ở đó hay không.

262
00:20:10,040 --> 00:20:11,832
Cuối cùng tôi cũng không đi.

263
00:20:13,250 --> 00:20:15,208
Tôi không thể đối mặt nó.

264
00:20:17,375 --> 00:20:18,750
Con gái bé nhỏ của tôi.

265
00:20:19,833 --> 00:20:22,123
Tôi xin lỗi.

266
00:20:22,125 --> 00:20:23,915
Anh xin lỗi nhiều nhỉ?

267
00:20:25,415 --> 00:20:27,000
Lương tâm cắn rứt à?

268
00:20:30,665 --> 00:20:32,082
Ông có muốn...

269
00:20:33,500 --> 00:20:35,458
nói với tôi về việc đó không?

270
00:20:36,540 --> 00:20:38,831
Chắc anh nghĩ tôi điên.

271
00:20:38,833 --> 00:20:41,250
Ai cũng nói vậy, kể cả linh mục của tôi.

272
00:20:43,875 --> 00:20:45,833
À, anh không tin đâu nhỉ?

273
00:20:56,540 --> 00:20:58,875
Chuyện vào đêm cuối tôi làm công việc đó.

274
00:21:00,790 --> 00:21:02,538
Lúc 4h kém 15 sáng.

275
00:21:02,540 --> 00:21:04,500
Quả là thời gian khó chịu vào ban đêm.

276
00:21:05,458 --> 00:21:07,413
Kể cả sau khi làm ca đó 7 năm trời

277
00:21:07,415 --> 00:21:09,500
thì cơ thể cũng chả thích ứng nổi.

278
00:21:11,040 --> 00:21:13,248
Nơi đó từng có sự kiện lịch sử.

279
00:21:13,250 --> 00:21:15,208
Không có cái nào tốt đẹp cả.

280
00:21:16,375 --> 00:21:19,331
Hàng trăm năm trước, nơi đó là...

281
00:21:19,333 --> 00:21:22,041
Gọi là gì nhỉ?
Bệnh viên tâm thần cho nữ.

282
00:21:23,500 --> 00:21:25,123
Mấy con chim rồ rại cứ
lượn quanh nơi đó.

283
00:21:25,125 --> 00:21:27,456
Mấy đứa con gái

284
00:21:27,458 --> 00:21:29,998
say xỉn rồi bị cưỡng hiếp

285
00:21:30,000 --> 00:21:33,333
sinh đứa con chả ai muốn rồi vứt bỏ chúng.

286
00:21:35,665 --> 00:21:36,832
Thật khốn khổ.

287
00:21:37,958 --> 00:21:41,163
Trong vòng 1 tháng cho tới đêm đó

288
00:21:41,165 --> 00:21:43,663
hai người làm ngoại quốc đã bỏ việc.

289
00:21:43,665 --> 00:21:45,625
Họ nói là đã thấy nhiều thứ.

290
00:21:47,040 --> 00:21:48,875
Ông tin họ không?

291
00:21:50,333 --> 00:21:53,000
Kể ra tôi đã tin họ.
Chúa ạ.

292
00:22:35,500 --> 00:22:37,665
Alo? Marek?

293
00:22:40,125 --> 00:22:42,500
Cậu phải ấn nút bên kia cơ.

294
00:22:46,458 --> 00:22:51,708
Ấn cái nút đen to đùng
ở bên kia ấy, tên Nga này.

295
00:22:53,915 --> 00:22:57,163
Chào Tony. Tôi đang ở toà nhà kia.

296
00:22:57,165 --> 00:23:00,332
Chúc mừng nhé. Toà nhà nào cơ?

297
00:23:01,665 --> 00:23:05,081
Caí toà có cửa màu xanh dương.

298
00:23:05,083 --> 00:23:09,288
Được rồi, cậu đang ở toà số 3.

299
00:23:09,290 --> 00:23:12,538
Đúng rồi. Tôi phải làm gì đây?

300
00:23:12,540 --> 00:23:15,582
Cậu cắm rễ ở đó trong 10 tiếng nữa.

301
00:23:16,625 --> 00:23:18,788
Mỗi giờ đi vòng quanh một lần

302
00:23:18,790 --> 00:23:20,663
rồi ghi chép vào biểu đồ.

303
00:23:20,665 --> 00:23:23,538
Đặt cái thiết bị bấm giờ
mà tôi đưa cho ấy.

304
00:23:23,540 --> 00:23:25,663
Ngoài mấy việc đó ra thì
thích làm gì thì làm.

305
00:23:25,665 --> 00:23:29,165
Đọc sách, chơi cờ vua,
học tiếng Anh chẳng hạn.

306
00:23:31,458 --> 00:23:34,248
Được rồi, cám ơn nhiều nhé Tony.

307
00:23:34,250 --> 00:23:36,040
Được rồi, Marek. Đừng lo.

308
00:23:45,708 --> 00:23:48,038
Rồi cô ấy cầm tách trà ngồi xuống

309
00:23:48,040 --> 00:23:49,873
và rối phát điên.

310
00:23:49,875 --> 00:23:51,456
Cô ấy nói "Đúng là anh thường như vậy,

311
00:23:51,458 --> 00:23:53,913
cái tên vô ơn chỉ nghĩ đến mình".

312
00:23:53,915 --> 00:23:56,498
"Còn chả nghĩ xem liệu mình
có thích một cái không..."

313
00:23:56,500 --> 00:23:59,663
Tôi đang uống trà này.

314
00:23:59,665 --> 00:24:00,956
Anh thấy thế nào?

315
00:24:00,958 --> 00:24:04,538
Tôi có ích kỉ không?
Hôn nhân là thế này sao?

316
00:24:04,540 --> 00:24:07,081
Bản án chung thân của việc

317
00:24:07,083 --> 00:24:09,498
thay vì một phải pha hai tách trà?

318
00:24:09,500 --> 00:24:13,581
Hay việc lấy ít sức khoẻ của tôi là tốt sao?

319
00:24:13,583 --> 00:24:16,706
Mọi việc rồi cũng trơn tru thôi.

320
00:24:16,708 --> 00:24:18,413
Anh thấy sao?

321
00:24:18,415 --> 00:24:21,248
- Mike ở Barnet, chào anh.
- Chào, Jeff.

322
00:24:21,250 --> 00:24:23,706
Nghe có vẻ hơi ngu ngốc
nhưng chúng tôi...

323
00:24:23,708 --> 00:24:26,038
thích làm mọi thứ cùng nhau, bất kể việc gì.

324
00:24:26,040 --> 00:24:28,538
Kể cả việc gọi món Tàu vào tối thứ 7.

325
00:24:28,540 --> 00:24:30,538
Cơm chiên à, ngon đấy.

326
00:24:30,540 --> 00:24:33,623
Chúng tôi thích ngồi trước TV
và ăn, thật hoàn hảo.

327
00:24:33,625 --> 00:24:35,581
Cảm ơn nhé, Mike.

328
00:24:35,583 --> 00:24:37,956
Ý anh là món Trung Quốc phải không?

329
00:24:37,958 --> 00:24:40,788
Cho phép tôi xin lỗi thay Mike.

330
00:24:40,790 --> 00:24:41,956
Nhưng anh nói đúng.

331
00:24:41,958 --> 00:24:43,998
Có lẽ đó là bí mật của mọi thứ.

332
00:24:45,915 --> 00:24:47,290
Ôi.

333
00:24:56,665 --> 00:24:58,250
Làm sao mà...

334
00:25:11,625 --> 00:25:14,248
thì tôi đã đáng giá cả gia tài rồi.

335
00:25:21,790 --> 00:25:23,165
Cái quái gì...

336
00:25:24,290 --> 00:25:25,750
Ah.

337
00:25:30,458 --> 00:25:33,081
Về việc đó, cứ nghĩ mình phải có cái này

338
00:25:33,083 --> 00:25:34,206
rồi phải có cái kia

339
00:25:34,208 --> 00:25:35,663
mà quên mất điêu đơn giản nhất

340
00:25:35,665 --> 00:25:37,498
như là nắm tay vậy.

341
00:25:37,500 --> 00:25:41,163
Chồng tôi bị đột quỵ nhiều năm trước

342
00:25:41,165 --> 00:25:45,456
ông ấy nằm liệt giường kể từ đó,

343
00:25:45,458 --> 00:25:47,081
nhưng tôi vẫn gặp ông ấy thường xuyên.

344
00:25:47,083 --> 00:25:48,331
Tôi nắm tay ông ấy và nói...

345
00:25:48,333 --> 00:25:50,081
Ồ, việc đó khiến bà thành Chúa rồi đó

346
00:25:50,083 --> 00:25:52,206
bà già lẳng lơ à.

347
00:26:03,665 --> 00:26:05,790
Ôi, Chúa ơi!

348
00:26:06,790 --> 00:26:08,540
Chết tiệt.

349
00:26:13,750 --> 00:26:14,833
Mình không..

350
00:26:52,875 --> 00:26:53,873
Xin chào?

351
00:26:53,875 --> 00:26:55,456
Ôi, Chúa ơi!

352
00:26:55,458 --> 00:26:56,833
Oh.

353
00:26:59,208 --> 00:27:01,873
Marek? Marek?

354
00:27:01,875 --> 00:27:04,248
Nghe đi, tôi là Tony.

355
00:27:04,250 --> 00:27:06,413
Xin chào, Tony.

356
00:27:06,415 --> 00:27:09,373
Nghe này, cậu có qua toà nhà này không đấy?

357
00:27:09,375 --> 00:27:12,040
Không, tôi đang ở toà kia mà.

358
00:27:14,875 --> 00:27:18,081
Tôi không thích nơi này, Tony.

359
00:27:18,083 --> 00:27:21,416
Cảm giác tệ lắm.

360
00:27:22,665 --> 00:27:24,913
Chúng tôi, à...

361
00:27:24,915 --> 00:27:27,956
ở quê hương chúng tôi
hay dùng từ này.

362
00:27:27,958 --> 00:27:31,208
Là "zloslivy".

363
00:27:34,665 --> 00:27:37,163
Nghe này, đừng...

364
00:27:37,165 --> 00:27:39,790
đừng để đầu óc suy nghĩ linh tinh như thế.

365
00:27:41,665 --> 00:27:43,790
Bật radio lên nhé, anh bạn rạng rỡ.

366
00:27:45,790 --> 00:27:48,456
Tôi sẽ đi tuần chút.

367
00:27:48,458 --> 00:27:49,873
Cậu ngồi yên đó 10 phút

368
00:27:49,875 --> 00:27:51,663
và khi về đây tôi sẽ điện lại cho cậu, được chứ?

369
00:27:51,665 --> 00:27:54,663
Được rồi, cám ơn nhiều nhé Tony.

370
00:27:54,665 --> 00:27:56,000
Được rồi, anh bạn.

371
00:30:51,375 --> 00:30:52,790
Xin chào?

372
00:30:55,040 --> 00:30:56,625
Có ai ở đó không?

373
00:31:08,915 --> 00:31:10,957
Marek? Marek?

374
00:31:13,790 --> 00:31:15,082
Bố?

375
00:31:17,415 --> 00:31:20,456
Là hôn mê, có vẻ là hội chứng khoá trong.

376
00:31:20,458 --> 00:31:22,623
Chắc ông ấy sẽ mãi mải phải ở đây.

377
00:31:22,625 --> 00:31:23,998
Là kiểu bệnh đó.

378
00:31:24,000 --> 00:31:26,040
Anh ta chả còn nhận thức gì nữa rồi.

379
00:31:34,500 --> 00:31:35,956
Marek?

380
00:31:53,708 --> 00:31:55,081
Nghe đây.

381
00:31:55,083 --> 00:31:57,038
Mày có 2 phút để rời khỏi toà nhà này

382
00:31:57,040 --> 00:31:58,875
trước khi tao tìm mấy đấy.

383
00:32:14,415 --> 00:32:16,457
Marek, nếu đó là cậu..

384
00:32:20,333 --> 00:32:23,083
Gì đây... không tin nổi mà.

385
00:33:13,125 --> 00:33:14,375
Xin chào?

386
00:33:25,958 --> 00:33:28,666
Lại cái quái gì đây.

387
00:33:31,165 --> 00:33:32,082
Ôi.

388
00:33:41,708 --> 00:33:43,458
Tao không đùa đâu.

389
00:33:45,208 --> 00:33:48,083
Được rồi, đây à?

390
00:34:11,791 --> 00:34:13,081
Khỉ thật.

391
00:34:20,873 --> 00:34:22,246
Bố.

392
00:34:27,333 --> 00:34:28,874
Tao vào đây.

393
00:34:57,916 --> 00:35:00,331
Tóm được mày rồi nhé.

394
00:35:09,291 --> 00:35:10,458


395
00:35:28,333 --> 00:35:30,583
Để tao ra!

396
00:35:34,916 --> 00:35:36,083
Khỉ thật.

397
00:35:38,541 --> 00:35:39,958
Cái quái gì...

398
00:35:56,291 --> 00:35:58,414
Bố!

399
00:36:23,458 --> 00:36:25,498
Cha có biết điều gì đã đưa
Tony trở lại nhà thờ không?

400
00:36:25,500 --> 00:36:28,248
Ta không thấy thoải mái lắm

401
00:36:28,250 --> 00:36:31,373
khi nói thẳng về một giáo dân như vậy.

402
00:36:31,375 --> 00:36:34,039
Chắc Tony đã cho phép con
nói chuyện với ta rồi chứ?

403
00:36:34,041 --> 00:36:35,498
Đương nhiên rồi.

404
00:36:35,500 --> 00:36:37,164
Nhưng liệu con có thể...

405
00:36:37,166 --> 00:36:39,831
nếu cha thấy thoải mái thì con

406
00:36:39,833 --> 00:36:41,414
hỏi vài câu vòng vo được không?

407
00:36:41,416 --> 00:36:43,664
- Được.
- Vậy tuyệt quá.

408
00:36:44,833 --> 00:36:47,833
À, vậy...

409
00:36:50,000 --> 00:36:52,456
Cha thấy mình có trách nhiệm gì

410
00:36:52,458 --> 00:36:55,414
một người trưởng thành như Tony
tới và nói với Cha

411
00:36:55,416 --> 00:36:58,331
việc ông ấy trải qua hiện tường huyền bí?

412
00:37:00,041 --> 00:37:03,164
Hồi ta là giáo sĩ ở trường học,

413
00:37:03,166 --> 00:37:05,123
ta luôn nói với mấy cậu nhóc rằng,

414
00:37:05,125 --> 00:37:07,331
"Với Chúa thì tuổi tác chẳng có nghĩa lý gì,

415
00:37:07,333 --> 00:37:09,750
chúng ta đều là đứa trẻ trước Ngài thôi."

416
00:37:11,333 --> 00:37:13,498
Nếu ngài muốn con tin tưởng gì đó

417
00:37:13,500 --> 00:37:15,914
thì Ngài sẽ ra hiệu.

418
00:37:15,916 --> 00:37:19,039
Thực chất mấy trải nghiệm là như vậy.

419
00:37:19,041 --> 00:37:20,373
Dấu hiệu.

420
00:37:20,375 --> 00:37:22,414
Phải rồi, nhưng,

421
00:37:22,416 --> 00:37:24,456
với Tony, ừm..

422
00:37:24,458 --> 00:37:27,748
chắc ông ấy đã kể cho Cha
về sự việc rồi chứ?

423
00:37:27,750 --> 00:37:29,789
Tất nhiên.

424
00:37:29,791 --> 00:37:32,789
Linh hồn ồn ào đó.

425
00:37:32,791 --> 00:37:34,081


426
00:37:34,083 --> 00:37:35,331
Vậy thì giả dụ

427
00:37:35,333 --> 00:37:36,539
là việc đó thực sự xảy ra nhé...

428
00:37:36,541 --> 00:37:38,623
Con không cần phải giả dụ đâu.

429
00:37:38,625 --> 00:37:40,289
Nó đã xảy ra.

430
00:37:40,291 --> 00:37:42,748
Tony đã xác thực thấy một linh hồn

431
00:37:42,750 --> 00:37:45,458
và theo đó đã cải thiện tính cách.

432
00:37:46,416 --> 00:37:48,373
Nhưng nếu đó không phải sự thật thì sao?

433
00:37:48,375 --> 00:37:52,039
Đương nhiên nếu muốn coi việc Tony
thấy ma là thật

434
00:37:52,041 --> 00:37:54,456
phải có bằng chứng tư liệu nào đó.

435
00:37:54,458 --> 00:37:57,831
Vì nếu không có thì, Cha biết đấy...

436
00:37:57,833 --> 00:38:00,831
Tony có quá nhiều gánh nặng cảm xúc.

437
00:38:00,833 --> 00:38:03,666
Gánh nặng? Ta đang nói về một người đó.

438
00:38:05,000 --> 00:38:06,416
Anh em của chúng ta.

439
00:38:09,083 --> 00:38:11,123
Ta quá mệt mỏi việc bất kính

440
00:38:11,125 --> 00:38:13,123
với sự sống tâm linh này rồi.

441
00:38:13,125 --> 00:38:16,373
Việc tin vào mọi thứ cổ hủ thế nào

442
00:38:16,375 --> 00:38:18,500
trong khi các người chỉ coi trọng
lợi ích cá nhân.

443
00:38:20,291 --> 00:38:24,539
Tony có nói sau khi trải nghiệm
điều đó thì làm gì không?

444
00:38:24,541 --> 00:38:25,706
Không.

445
00:38:25,708 --> 00:38:28,331
Ông ấy đi gặp lại con gái Marnie,

446
00:38:28,333 --> 00:38:30,914
ngay sau hôm đó.

447
00:38:30,916 --> 00:38:33,331
Khi cô ấy nghe thấy giọng bố mình

448
00:38:33,333 --> 00:38:36,581
lần đầu tiên sau 5 năm

449
00:38:36,583 --> 00:38:39,456
bác sĩ đã nghĩ tim cô ấy lạc nhịp.

450
00:38:39,458 --> 00:38:43,123
Giáo sư, ta nghĩ điều đó

451
00:38:43,125 --> 00:38:45,623
đã nói lên thứ ta cần biết

452
00:38:45,625 --> 00:38:50,458
hiện thực và giá trị
của trải nghiệm đó rồi.

453
00:38:51,541 --> 00:38:53,623
Anh Goodman cũng sẽ làm tốt

454
00:38:53,625 --> 00:38:56,458
khi nghĩ về gia đình mình thôi.

455
00:38:57,833 --> 00:38:59,875
Chúc ngày tốt lành.

456
00:39:54,625 --> 00:39:55,623
Ai đấy?

457
00:39:55,625 --> 00:39:57,081
Tôi là giáo sư Philip Goodman.

458
00:39:57,083 --> 00:39:58,916
Chúng ta đã nói chuyện qua điện thoại.

459
00:40:04,541 --> 00:40:07,539
Chú có thẻ ID hay gì đó không?

460
00:40:07,541 --> 00:40:10,123
Có thể chú không phải là người
nói chuyện hôm qua với cháu.

461
00:40:10,125 --> 00:40:11,581
Chú là người đó mà.

462
00:40:15,833 --> 00:40:18,373
Được rồi, đây nhé.

463
00:40:18,375 --> 00:40:20,333
Cháu gửi cho Charles Cameron nhé.

464
00:40:32,125 --> 00:40:33,541
Mời vào.

465
00:40:41,916 --> 00:40:43,875
Con lên gác đây mẹ.

466
00:41:06,500 --> 00:41:07,791
Giáo sư Goodman?

467
00:41:54,666 --> 00:41:55,750
Simon?

468
00:42:17,291 --> 00:42:18,666
Simon?

469
00:42:41,750 --> 00:42:44,706
Ở dưới này.

470
00:42:44,708 --> 00:42:46,000
Chúa.

471
00:42:52,750 --> 00:42:55,333
Quỷ dữ.

472
00:42:56,416 --> 00:42:57,541
Mời ngồi.

473
00:43:02,708 --> 00:43:04,666
Xin đưng động vào sách của cháu.

474
00:43:08,041 --> 00:43:09,748
Trong này nóng quá, Simon.

475
00:43:09,750 --> 00:43:10,664
Vâng, cháu biết.

476
00:43:10,666 --> 00:43:11,664
Cháu thấy rất lạnh

477
00:43:11,666 --> 00:43:12,831
và không thoải mái

478
00:43:12,833 --> 00:43:14,873
nên cháu muốn thoải mái...

479
00:43:14,875 --> 00:43:17,206
Cháu chỉ thích như này thôi.

480
00:43:25,125 --> 00:43:26,416
Ồ.

481
00:43:28,041 --> 00:43:29,375
Thế...

482
00:43:30,833 --> 00:43:31,956
Vậy mấy cái này...

483
00:43:31,958 --> 00:43:34,289
cháu lấy nó từ đâu vậy?

484
00:43:34,291 --> 00:43:35,956
Cháu lấy từ khắp nơi.

485
00:43:35,958 --> 00:43:37,789
Là nghiên cứu của cháu.

486
00:43:37,791 --> 00:43:39,123
Những thứ cháu tìm thấy trên internet

487
00:43:39,125 --> 00:43:40,164
hay sách mà cháu đọc.

488
00:43:40,166 --> 00:43:42,373
Những thứ mà cháu thấy thích thú.

489
00:43:42,375 --> 00:43:43,831
Cháu chỉ muốn hiểu rõ vài thứ nhất định.

490
00:43:43,833 --> 00:43:45,081
Nên lấy hết mấy thứ đó ra để,

491
00:43:45,083 --> 00:43:46,623
cháu có thể thấy chúng mọi lúc.

492
00:43:46,625 --> 00:43:47,873
Ít nhất là bất kì lúc nào cháu muốn thấy chúng.

493
00:43:47,875 --> 00:43:50,248
Nếu không muốn thấy chúng
thì cháu sẽ nhìn vào kia.

494
00:43:50,250 --> 00:43:53,289
Điều mà cháu không muốn...

495
00:43:53,291 --> 00:43:54,831
cháu không muốn mọi người
nhìn vào cháu và nói rằng

496
00:43:54,833 --> 00:43:57,081
cháu là thằng điên bởi vì
cháu biết mình đã thấy cái gì.

497
00:43:57,083 --> 00:43:58,914
Vấn đề là ở đó, cháu mệt mỏi,

498
00:43:58,916 --> 00:44:00,873
cháu quá mệt mỏi và thấy thật...

499
00:44:00,875 --> 00:44:01,998
khó khăn để suy nghĩ thông suốt.

500
00:44:02,000 --> 00:44:04,206
Nhưng cháu muốn nói về chuyện này.

501
00:44:04,208 --> 00:44:05,289
Cháu muốn tìm cho ra nhẽ

502
00:44:05,291 --> 00:44:07,164
nhưng cháu không muốn mọi người nghĩ rằng...

503
00:44:07,166 --> 00:44:09,789
giờ cháu chỉ muốn thông suốt mọi việc.

504
00:44:09,791 --> 00:44:11,789
Không còn hoài nghi hay chưa thể giải quyết.

505
00:44:11,791 --> 00:44:13,750
Thông suốt và trơn tru.

506
00:44:14,708 --> 00:44:15,875
Cháu không muốn...

507
00:44:18,208 --> 00:44:19,623
Cháu không muốn mọi người nghĩ rằng

508
00:44:19,625 --> 00:44:22,791
cháu có vấn đề.

509
00:44:26,375 --> 00:44:27,375
Chú hiểu rồi.

510
00:44:32,958 --> 00:44:34,000
Cháu ổn chứ?

511
00:44:35,875 --> 00:44:36,791
Vâng.

512
00:44:40,791 --> 00:44:41,916
Được rồi.

513
00:44:43,416 --> 00:44:44,708
Vậy...

514
00:44:46,000 --> 00:44:48,164
còn ai ở trên này cùng chúng ta không,

515
00:44:48,166 --> 00:44:51,039
trong căn phòng tầng trên ấy?

516
00:44:51,041 --> 00:44:52,206
Không, chỉ có chúng ta thôi.

517
00:44:52,208 --> 00:44:53,581
Không, phòng trên cùng đó?

518
00:44:53,583 --> 00:44:55,248
- Phòng ngủ cũ của anh cháu.
- Phải rồi, anh trai cháu.

519
00:44:55,250 --> 00:44:56,539
Cậu ta vẫn sống ở nhà à?

520
00:44:56,541 --> 00:44:58,164
Quý ngài hoàn hảo à...

521
00:44:58,166 --> 00:45:01,623
Không, anh ấy 25 tuổi và
lập gia đình rồi, còn có căn hộ riêng,

522
00:45:01,625 --> 00:45:03,583
không có ai ở đây cả trừ chúng ta.

523
00:45:06,291 --> 00:45:07,623
- Xin lỗi, chú vừa lên kia...
- Không có ai ở đây cả.

524
00:45:07,625 --> 00:45:08,956
Cháu nói là không có ai cả.

525
00:45:08,958 --> 00:45:10,916
Chú có muốn đi nhìn xem không?

526
00:45:24,000 --> 00:45:26,166
- Không.
- Tốt rồi.

527
00:45:29,958 --> 00:45:32,583
Mẹ đi ra được không?
Con đang nói chuyện.

528
00:45:39,708 --> 00:45:41,331
Cháu có vẻ không hoà hợp với bố mẹ nhỉ?

529
00:45:41,333 --> 00:45:43,291
Họ không quan tâm tới cháu.

530
00:45:45,291 --> 00:45:47,458
Con biết mẹ vẫn ở đó!

531
00:45:57,458 --> 00:45:59,625
Chú giúp cháu được không?

532
00:46:00,875 --> 00:46:02,875
Chú sẽ cố.

533
00:46:07,750 --> 00:46:11,706
Chú chỉ cần cháu nói toàn bộ

534
00:46:11,708 --> 00:46:13,914
mọi chuyện vào đêm đó.

535
00:46:13,916 --> 00:46:15,956
Mọi chuyện.

536
00:46:15,958 --> 00:46:18,039
Nếu chú hiểu được đã có chuyện gì

537
00:46:18,041 --> 00:46:20,166
thì mọi thứ sẽ ổn thôi.

538
00:46:25,750 --> 00:46:28,000
Vâng.

539
00:46:30,791 --> 00:46:33,998
Cháu không còn như trước kia nữa.

540
00:46:34,000 --> 00:46:36,916
Thế giới này cũng khác rồi.

541
00:46:38,250 --> 00:46:40,208
Chúa ơi, cháu như thằng ngốc vậy.

542
00:46:41,291 --> 00:46:42,666
Tại sao?

543
00:46:48,666 --> 00:46:49,833
Vâng.

544
00:46:52,625 --> 00:46:54,583
Lúc đó cháu đang lái xe của bố.

545
00:46:55,583 --> 00:46:56,956
Cháu đã trượt bài thi lái xe

546
00:46:56,958 --> 00:46:59,125
nhưng quá sợ không dám nói cho bố mẹ.

547
00:47:00,958 --> 00:47:03,083
Cháu giả vờ là đã đỗ,

548
00:47:12,083 --> 00:47:14,208
cháu lái xe mà không có bằng lái.

549
00:47:51,958 --> 00:47:53,664
- A lô?
- Con đang ở đâu?

550
00:47:53,666 --> 00:47:55,539
Con đang lái xe từ bữa tiệc về đây.

551
00:47:55,541 --> 00:47:57,039
Ôi, cám ơn Chúa.

552
00:47:57,041 --> 00:47:59,039
Nó đang ở trong xe, Raymond.

553
00:47:59,041 --> 00:48:01,164
Bố mẹ gọi con suốt đấy,
con đi đâu thế?

554
00:48:01,166 --> 00:48:03,123
Con xin lỗi, gần chỗ Eddie không có sóng.

555
00:48:03,125 --> 00:48:05,123
Bố mẹ lo lắng lắm biết không.

556
00:48:05,125 --> 00:48:06,789
Con phải về từ nhiều tiếng trước rồi.

557
00:48:06,791 --> 00:48:08,289
Con phải về từ nhiều tiếng trước rồi!

558
00:48:08,291 --> 00:48:11,123
Raymond, xin anh đấy, em đang nói chuyện...

559
00:48:11,125 --> 00:48:12,083
A lô?

560
00:48:27,333 --> 00:48:28,373
A lô?

561
00:48:28,375 --> 00:48:29,748
Mẹ con đi ngủ rồi.

562
00:48:29,750 --> 00:48:31,123
Bố mẹ rất buồn.

563
00:48:31,125 --> 00:48:33,081
Bố, con không hề ngắt máy.

564
00:48:33,083 --> 00:48:34,081
Oh.

565
00:48:34,083 --> 00:48:36,039
Con xin lỗi vì đã về muộn.

566
00:48:36,041 --> 00:48:38,414
Bố vừa tìm thấy phiếu nhà ở cho đại học

567
00:48:38,416 --> 00:48:40,123
mà đáng lẽ con đã phải gửi
từ ba tuần trước rồi.

568
00:48:40,125 --> 00:48:41,581
Con bảo đã gửi rồi mà!

569
00:48:41,583 --> 00:48:44,123
Con... con tưởng là gửi rồi.

570
00:48:44,125 --> 00:48:46,164
Con là thằng nói dối, Simon.

571
00:48:46,166 --> 00:48:47,456
Con là thằng nói dối.

572
00:48:47,458 --> 00:48:49,039
Con có thể tám phét với mẹ

573
00:48:49,041 --> 00:48:50,789
nhưng đừng hòng qua mặt bố.

574
00:48:50,791 --> 00:48:52,414
Con nói dối về cái phiếu đó.

575
00:48:52,416 --> 00:48:54,498
Con nói dối cả chuyện
có việc làm vào thứ 7 phải không?

576
00:48:54,500 --> 00:48:56,206
Sắp tới bố mẹ sẽ phát hiện ra gì nữa đây?

577
00:48:56,208 --> 00:48:57,914
Rằng con nói dối đã thi đỗ bài thi lái xe?

578
00:48:57,916 --> 00:48:59,206
- Chết tiệt.
- Nghe bố nói đây.

579
00:48:59,208 --> 00:49:01,166
Bố mệt mỏi với cái phiền phức này lắm rồi.

580
00:49:03,375 --> 00:49:04,916
Chết tiệt.

581
00:49:16,208 --> 00:49:18,581
Sao mày dám ngắt máy với bố!

582
00:49:18,583 --> 00:49:20,164
Con không ngắt máy!

583
00:49:24,000 --> 00:49:25,289
Chúa ơi! Chúa ơi!

584
00:49:25,291 --> 00:49:27,164
Chúa ơi! Chúa ơi! Chúa ơi!

585
00:49:27,166 --> 00:49:29,333
Chúa ơi! Chúa ơi!

586
00:49:40,875 --> 00:49:42,208
Không sao chứ?

587
00:49:54,166 --> 00:49:55,916
Chúa ơi!

588
00:50:39,000 --> 00:50:42,750
Không, không, không.

589
00:51:11,875 --> 00:51:13,083
Không có tín hiệu.

590
00:51:31,500 --> 00:51:33,125
Thôi nào.

591
00:52:14,208 --> 00:52:16,166
Điện thoại O2 chết tiệt.

592
00:52:28,208 --> 00:52:30,414
- A lô? Cứu hộ xe quốc gia.
- A lô.

593
00:52:30,416 --> 00:52:32,625
Đọc cho tôi biển số đăng ký xe được không?

594
00:52:35,125 --> 00:52:36,666
Đợi tôi một chút.

595
00:52:39,291 --> 00:52:43,458
AG57-EOZ.

596
00:52:45,500 --> 00:52:48,373
Cảm ơn, là anh Rif-kind?

597
00:52:48,375 --> 00:52:50,664
Rifkind. Vâng.

598
00:52:50,666 --> 00:52:52,539
Tôi là Simon. Là con trai ông ấy.

599
00:52:52,541 --> 00:52:53,789
Được rồi, Simon.

600
00:52:53,791 --> 00:52:55,831
Cậu có đang ở cạnh cái xe không?

601
00:53:00,416 --> 00:53:02,208
A lô, Simon?

602
00:53:04,125 --> 00:53:05,914
Vâng.

603
00:53:05,916 --> 00:53:07,331
Vâng, cháu đang ở cạnh xe.

604
00:53:07,333 --> 00:53:09,539
Được rồi, chúng tôi đã định vị GPS

605
00:53:09,541 --> 00:53:12,373
nên biết chính xác cháu đang ở đâu
và sẽ đến trong khoảng

606
00:53:12,375 --> 00:53:15,914
10 đến 45 phút nữa nhé?

607
00:53:15,916 --> 00:53:18,623
Xin hãy đến nhanh nhất có thể.

608
00:53:18,625 --> 00:53:20,831
Cám ơn cháu, Rif-kind. Tạm biệt.

609
00:53:20,833 --> 00:53:22,208
Là Rifkind!

610
00:53:41,166 --> 00:53:43,414
Mình đã làm gì thế này?

611
00:54:15,416 --> 00:54:16,625
Xin chào?

612
00:54:47,000 --> 00:54:49,958
Chúa ơi, tôi rất xin lỗi...

613
00:54:56,416 --> 00:54:59,791
- Ở lại!
- Còn lâu!

614
00:56:09,625 --> 00:56:13,208
Điều huyền bí là thế lực vô hình ở quanh ta.

615
00:56:31,708 --> 00:56:34,706
Charles, tôi đang điều tra

616
00:56:34,708 --> 00:56:36,875
được hai vụ của ông rồi.

617
00:56:38,708 --> 00:56:41,206
Thực sự tôi thấy khá đơn giản.

618
00:56:41,208 --> 00:56:42,664
Não bộ chỉ nhìn thấy thứ mà nó muốn.

619
00:56:42,666 --> 00:56:44,873
Chính ông đã nói thế, Charles.

620
00:56:44,875 --> 00:56:46,498
Tony Matthews là một kẻ nghiện rượu

621
00:56:46,500 --> 00:56:48,331
đang chống chọi với nỗi khổ
chưa thể vơi đi.

622
00:56:48,333 --> 00:56:51,706
Còn Simon là tên nhóc yếu đuối.

623
00:56:51,708 --> 00:56:54,706
đến từ một gia đình siêu khác thường

624
00:56:54,708 --> 00:56:56,206
đang ở bờ vực tâm thần.

625
00:57:06,500 --> 00:57:08,998
Tôi hiểu quá rõ rồi, Charles

626
00:57:09,000 --> 00:57:11,414
việc mất niềm tin vào chính
phán quyết của bản thân

627
00:57:11,416 --> 00:57:14,664
dễ gây bối rối tới mức nào.

628
00:57:14,666 --> 00:57:18,458
Đặc biệt khi ta mệt mỏi, mỏng manh

629
00:57:21,791 --> 00:57:23,583
và không ổn.

630
00:57:49,916 --> 00:57:51,081
Cái quái gì...

631
00:57:56,791 --> 00:57:58,706
Tiếp tục đi, Goodman.

632
00:57:58,708 --> 00:58:01,498
Chắc anh không tin đâu
nhưng tôi là người khá uỷ mị đấy.

633
00:58:01,500 --> 00:58:03,456
Kể từ lúc bên nhua tôi đã mong sẽ có con

634
00:58:03,458 --> 00:58:05,123
nhưng Maria nói, "Không,
điều này sẽ không xảy ra đâu, anh yêu."

635
00:58:05,125 --> 00:58:06,123
Maria là vợ anh à?

636
00:58:06,125 --> 00:58:07,289
Vâng.

637
00:58:07,291 --> 00:58:08,664
Anh biết sao cô ấy
lại không muốn có con không?

638
00:58:08,666 --> 00:58:10,998
Rõ ràng là anh có vẻ dư dả tài chính.

639
00:58:11,000 --> 00:58:12,623
Trời ạ.

640
00:58:12,625 --> 00:58:15,539
Kể mãi cũng chỉ đến thế, kiểu gì
anh cũng nghĩ về tiền thôi phải không?

641
00:58:15,541 --> 00:58:17,581
Xin lỗi, ý anh kẻ như tôi là sao cơ?

642
00:58:17,583 --> 00:58:18,748
Không đời nào cô ấy sẽ mang thai

643
00:58:18,750 --> 00:58:20,706
cho tới khi đồng sở hữu công ty.

644
00:58:20,708 --> 00:58:22,331
Chính cô ấy nói thế, không phải tôi.

645
00:58:22,333 --> 00:58:23,789
Điểu tiên quyết.

646
00:58:23,791 --> 00:58:24,873
Ai đó phải kiếm tiền

647
00:58:24,875 --> 00:58:26,664
để mấy tên não phẳng ẻo lả như anh

648
00:58:26,666 --> 00:58:28,414
chống cằm đăm chiêu rồi bảo

649
00:58:28,416 --> 00:58:29,789
người khác im lặng cả ngày.

650
00:58:29,791 --> 00:58:32,289
Chờ đã nào.

651
00:58:32,291 --> 00:58:34,164
Tôi phải giải quyết cái này.

652
00:58:34,166 --> 00:58:36,123
Được rồi.

653
00:58:52,083 --> 00:58:53,581
Được rồi.

654
00:58:53,583 --> 00:58:55,498
Chúng ta nói về vụ việc được không?

655
00:58:55,500 --> 00:58:57,206
Anh có biết tôi thường được gọi là gì
khi kinh doanh không?

656
00:58:57,208 --> 00:58:58,373
- Không.
- Nhà tiên tri.

657
00:58:58,375 --> 00:58:59,914
Tôi có giác quan thứ 6 về
cái gì sẽ tăng lên

658
00:58:59,916 --> 00:59:01,831
và cái gì sẽ hạ xuống.

659
00:59:01,833 --> 00:59:03,623
Không phải thị trường tài chính nhé.

660
00:59:03,625 --> 00:59:06,666
Tôi biết anh định hỏi cái gì.

661
00:59:10,666 --> 00:59:11,791
Tôi biết.

662
00:59:14,125 --> 00:59:16,000
Đi nào, lên trên kia.

663
00:59:21,625 --> 00:59:23,914
Tôi đã làm ăn rất tốt ở thành phố.

664
00:59:23,916 --> 00:59:27,081
Tôi đã xây nhà.
Đầu tư vào tài sản hiện vật.

665
00:59:27,083 --> 00:59:29,831
Vụ việc xảy ra ở ngôi nhà sao?

666
00:59:29,833 --> 00:59:32,456
Khi cuối cùng Maria cũng trở thành đồng sở hữu,

667
00:59:32,458 --> 00:59:34,956
cũng tới lúc có em bé rồi.

668
00:59:34,958 --> 00:59:37,664
Nhưng cô ấy sắp 40 tuổi vào lúc đó.

669
00:59:37,666 --> 00:59:40,873
Phải rồi, cô ấy đã đợi quá muộn.

670
00:59:40,875 --> 00:59:44,206
Ở "dưới đó" còn khô hơn cả sa mạc Gobi.

671
00:59:44,208 --> 00:59:45,706
Nhưng tôi vẫn bảo là đừng lo.

672
00:59:45,708 --> 00:59:47,331
Chỉ cần thụ tinh nhân tạo

673
00:59:47,333 --> 00:59:49,289
là cỗ máy sinh đẻ đó
lại hoạt động bình thường thôi.

674
00:59:49,291 --> 00:59:51,164
Tôi từng học chung với những
gã đầu ngành lĩnh vực đó.

675
00:59:51,166 --> 00:59:55,831
Và thêm 30 ngàn là xong thôi.

676
00:59:55,833 --> 00:59:57,748
Cuối cùng cô ấy cũng mang bầu.

677
00:59:57,750 --> 01:00:02,623
Tại sao lúc nào chìa khoá cuối
cũng mở được mọi thứ vậy?

678
01:00:02,625 --> 01:00:04,539


679
01:00:10,541 --> 01:00:12,748
Đây.

680
01:00:12,750 --> 01:00:13,831
Mọi thứ vẫn diễn tiến tốt đẹp

681
01:00:13,833 --> 01:00:15,164
và rồi 7 tháng sau

682
01:00:15,166 --> 01:00:17,748
cô ấy đột nhiên xuất huyết.

683
01:00:17,750 --> 01:00:19,789
Nên tôi đưa cô ấy vào viện vài ngày.

684
01:00:19,791 --> 01:00:21,706
Vào nơi cao cấp bậc nhất.

685
01:00:21,708 --> 01:00:23,248
Còn tiện nghi hơn cả Savoy!

686
01:00:25,708 --> 01:00:26,748
Tôi đưa cô ấy tới đó.

687
01:00:26,750 --> 01:00:28,081
Rồi về nhà làm vài việc giấy tờ.

688
01:00:28,083 --> 01:00:30,164
Lúc đó là mấy giờ thế?

689
01:00:30,166 --> 01:00:32,208
Đó là...

690
01:00:35,500 --> 01:00:37,914
4h kém 15.

691
01:02:10,958 --> 01:02:12,041
Hừm.

692
01:02:13,791 --> 01:02:15,125


693
01:02:49,625 --> 01:02:50,625


694
01:04:28,958 --> 01:04:31,956
Ý là anh thực sự thấy chuyện đó?

695
01:04:31,958 --> 01:04:33,956
Tôi hiểu rằng yêu tinh

696
01:04:33,958 --> 01:04:36,748
là linh hồn quỷ dữ hoặc oán hận.

697
01:04:36,750 --> 01:04:38,289
- Đúng vậy không?
- Không hề.

698
01:04:38,291 --> 01:04:41,123
Không có bằng chứng nào
ủng hộ việc đó cả.

699
01:04:41,125 --> 01:04:42,956


700
01:04:42,958 --> 01:04:45,164
Mấy người ở bệnh viên đã
chụp chiếu cho Maria

701
01:04:45,166 --> 01:04:47,206
nhưng không muốn cho chúng tôi xem.

702
01:04:47,208 --> 01:04:48,956
Họ nói rằng trên màn hình

703
01:04:48,958 --> 01:04:50,081
có hình ảnh không rõ ràng hay gì đó.

704
01:04:51,500 --> 01:04:52,748
Xin lỗi.

705
01:04:52,750 --> 01:04:55,623
Tôi đang có vụ về Trung Quốc này.

706
01:05:02,541 --> 01:05:03,414
Phải rồi, vụ chụp chiếu...

707
01:05:04,291 --> 01:05:05,539
Cái...

708
01:05:10,416 --> 01:05:12,498
Giáo sư hơi sợ rồi à?

709
01:05:12,500 --> 01:05:13,998
Xin lỗi, tôi...

710
01:05:14,000 --> 01:05:16,083
Anh đã giết ai bao giờ chưa, Goodman?

711
01:05:18,250 --> 01:05:19,331
Tất nhiên là không rồi.

712
01:05:19,333 --> 01:05:21,500
Anh không dám thừa nhận điều gì à?

713
01:05:24,125 --> 01:05:25,456
Bác sĩ nói tốt nhất

714
01:05:25,458 --> 01:05:27,456
là để Maria ở lại bệnh viện một đêm nữa

715
01:05:27,458 --> 01:05:29,248
nên tôi quay về nhà.

716
01:05:29,250 --> 01:05:31,000
Tôi còn đống việc cần làm.

717
01:05:32,416 --> 01:05:35,706
Đáng lẽ phải cảm thấy an toàn khi ở nhà

718
01:05:35,708 --> 01:05:37,041
đúng không anh Goodman?

719
01:05:38,041 --> 01:05:40,083
Giáo sư có tin vào quỷ dữ không?

720
01:05:40,791 --> 01:05:42,623
Tôi thì không tin...

721
01:05:42,625 --> 01:05:44,166
...cho tới đêm đó.

722
01:07:01,708 --> 01:07:03,083
Maria?

723
01:10:01,375 --> 01:10:02,250
Maria?

724
01:10:03,332 --> 01:10:04,957
Chúng ta chết rồi.

725
01:10:06,957 --> 01:10:08,580
Sao em không ở trong bệnh viện?

726
01:10:26,832 --> 01:10:28,582
Tôi đã thoát được khỏi phòng.

727
01:10:30,875 --> 01:10:33,080
Tôi không biết mình đã đứng đó
bao lâu khi điện thoại reo.

728
01:10:33,082 --> 01:10:34,625
Là bệnh viện gọi.

729
01:10:36,916 --> 01:10:39,083
Tôi biết họ định nói gì với tôi.

730
01:10:41,207 --> 01:10:42,414
Nhà tiên tri.

731
01:10:50,375 --> 01:10:52,500
Có vẻ là việc sinh nở...

732
01:10:54,541 --> 01:10:56,125
Ông ta phải tách đôi cô ấy ra.

733
01:10:59,125 --> 01:11:00,705
Tôi mừng là Maria sẽ không phải thấy

734
01:11:00,707 --> 01:11:02,330
hình dạng của Barty.

735
01:11:02,332 --> 01:11:03,875
Cô ấy sẽ bị huỷ hoại mất.

736
01:11:07,291 --> 01:11:09,875
Không ai nghĩ Barty
có thể sống lâu tới mức này.

737
01:11:11,416 --> 01:11:15,664
Nhưng cuộc sống đã tìm ra cách riêng.

738
01:11:15,666 --> 01:11:17,791
Tôi đã từng học được điều đó,

739
01:11:19,666 --> 01:11:21,250
cuộc sống vẫn tiếp tục.

740
01:11:29,041 --> 01:11:30,373
Sao thế?

741
01:11:34,457 --> 01:11:37,080
Chết tiệt, chết tiệt.

742
01:12:00,375 --> 01:12:01,666


743
01:12:04,250 --> 01:12:06,789
Ông Cameron, tôi không biết ông ở đây.

744
01:12:06,791 --> 01:12:08,205
Tôi biết chuyện gì đang diễn ra rồi.

745
01:12:08,207 --> 01:12:11,164
Ơn Chúa, là  gì thế?

746
01:12:11,166 --> 01:12:14,664
Tất cả mọi thứ là trò chơi khăm
ngu ngốc chết tiệt đưa ông trở lại truyền hình.

747
01:12:14,666 --> 01:12:16,414
Là cách để chiếm đoạt vị thế của tôi.

748
01:12:16,416 --> 01:12:19,789
Ông là lão già cô đơn, đố kị, đau khổ.
Đó là sự thật.

749
01:12:19,791 --> 01:12:22,123
Anh Goodman, anh sẽ không biết sự thật

750
01:12:22,125 --> 01:12:23,873
nếu liên quan tới tình cảm đâu.

751
01:12:23,875 --> 01:12:25,289
Tôi biết chuyện này!

752
01:12:25,291 --> 01:12:28,039
Bất kì đứa trẻ 5 tuổi thông minh nào

753
01:12:28,041 --> 01:12:29,539
cũng giải thích được mọi thứ

754
01:12:29,541 --> 01:12:31,414
trong mấy câu chuyện này.

755
01:12:31,416 --> 01:12:32,623
Chẳng có gì khó hiểu cả!

756
01:12:32,625 --> 01:12:37,830
Anh không thể tự tìm ra nhỉ.

757
01:12:37,832 --> 01:12:40,000
Phải không, Philip?

758
01:12:41,875 --> 01:12:44,998
Anh không thể khiêm tốn chút

759
01:12:45,000 --> 01:12:49,289
ma thừa nhận rằng có lẽ, có lẽ

760
01:12:49,291 --> 01:12:52,748
mọi thứ không như vẻ bề ngoài.

761
01:12:52,750 --> 01:12:56,539
Ý tôi chính là thế đó.

762
01:12:56,541 --> 01:13:01,580
Mọi thứ đều như vẻ bề ngoài thôi.

763
01:13:01,582 --> 01:13:04,748
Anh chắc chứ?

764
01:13:04,750 --> 01:13:06,205
Đúng vậy.

765
01:13:45,375 --> 01:13:47,582
Anh chẳng biết gì cả.

766
01:13:48,541 --> 01:13:50,664
Phải không?

767
01:13:56,250 --> 01:13:57,414


768
01:14:14,625 --> 01:14:16,416
Xin lỗi, ta cắt cảnh được chưa?

769
01:14:19,291 --> 01:14:20,833
Anh nói chuyện với ai đấy?

770
01:14:22,250 --> 01:14:24,080
Philip..

771
01:14:24,082 --> 01:14:25,832
...não bộ thấy...

772
01:14:26,625 --> 01:14:28,998
...cái nó muốn thấy.

773
01:14:29,000 --> 01:14:31,830
Tôi muốn cho anh xem cái này.

774
01:14:31,832 --> 01:14:33,000
Tôi làm nhé?

775
01:15:12,500 --> 01:15:13,625


776
01:15:19,666 --> 01:15:21,914


777
01:15:21,916 --> 01:15:23,083
Mời vào.

778
01:15:24,166 --> 01:15:25,664
Sẽ chỉ có bốn người chúng ta thôi.

779
01:15:25,666 --> 01:15:30,123
Anh, tôi, Barty và...

780
01:15:30,125 --> 01:15:31,500
kẻ mà ai cũng biết là ai đó.

781
01:16:01,125 --> 01:16:03,955
Cơ hội cuối này, Goodman.

782
01:16:03,957 --> 01:16:05,539
Anh muốn tiết lộ gì cho tôi không?

783
01:16:05,541 --> 01:16:07,330
Về gì cơ, tôi...

784
01:16:07,332 --> 01:16:09,665
6, 79, 19?

785
01:16:13,291 --> 01:16:15,666


786
01:16:16,957 --> 01:16:18,998


787
01:16:20,416 --> 01:16:21,998
Anh không học chung với tôi.

788
01:16:22,000 --> 01:16:23,750
- Anh là ai?
- Thế anh là ai?

789
01:16:25,750 --> 01:16:27,705
Ngài Brain Box, quý ngài bộ não thông minh

790
01:16:27,707 --> 01:16:29,164
thành đạt, sống tự lập

791
01:16:29,166 --> 01:16:30,705
và không có ai đợi ở nhà.

792
01:16:30,707 --> 01:16:33,248
Đó anh dám thích thú với cái bệnh

793
01:16:33,250 --> 01:16:36,041
không bao giờ chịu thua đó đấy?

794
01:16:37,416 --> 01:16:39,958
11, 92, 20?

795
01:16:42,666 --> 01:16:43,666


796
01:16:46,707 --> 01:16:48,332
Đi nào.

797
01:16:57,166 --> 01:16:59,208
Đợi đã, làm ơn.

798
01:17:00,791 --> 01:17:02,083
Tôi không thích chuyện này.

799
01:17:29,207 --> 01:17:30,750
Anh có muốn vào đó không?

800
01:17:36,416 --> 01:17:37,875
Tôi không thể.

801
01:17:45,457 --> 01:17:47,830
Nó ở trên áo tôi rồi!

802
01:17:47,832 --> 01:17:49,955
Mày làm gì đấy?

803
01:17:49,957 --> 01:17:51,665
- Kinh quá.
- Này.

804
01:17:54,875 --> 01:17:56,664
Ê thằng Do Thái!

805
01:17:56,666 --> 01:17:57,791
Thằng Do Thái!

806
01:17:59,541 --> 01:18:01,373
Lại đây.

807
01:18:01,375 --> 01:18:04,289
- Tôi phải về nhà.
- Lại đây nào.

808
01:18:04,291 --> 01:18:05,789
Tôi phải về nhà uống trà.

809
01:18:05,791 --> 01:18:07,789
Không thì sao? Bà mẹ béo phì
của mày sẽ hớp hết à?

810
01:18:10,207 --> 01:18:12,830
Tao không nói lại đâu.

811
01:18:12,832 --> 01:18:13,750
Lại đây.

812
01:18:15,082 --> 01:18:16,540
Nhanh lên.

813
01:18:18,875 --> 01:18:20,248
Tôi không vào đó lần nữa đâu, Freer.

814
01:18:20,250 --> 01:18:21,830
Tôi không vào đó lần nữa đâu, Freer.

815
01:18:21,832 --> 01:18:23,830
Đừng có sợ như thế chứ.
Có phải phòng khí ga đâu.

816
01:18:25,082 --> 01:18:26,332
Đứng ra đó.

817
01:18:27,625 --> 01:18:28,916
Nhanh lên.

818
01:18:51,041 --> 01:18:52,373
Có thế chứ!

819
01:18:52,375 --> 01:18:54,830
- Nhặt một cái lên.
- Tôi không muốn.

820
01:18:54,832 --> 01:18:56,330
Tao không quan tâm mày muốn cái gì.

821
01:18:56,332 --> 01:18:58,498
Nhặt nó lên!

822
01:18:58,500 --> 01:18:59,541
Nhanh lên.

823
01:19:02,166 --> 01:19:03,580
Để lên trước mặt.

824
01:19:03,582 --> 01:19:05,957
- Sao?
- Để lên trước mặt!

825
01:19:08,207 --> 01:19:10,165
Cấm mày cử động.

826
01:19:20,082 --> 01:19:21,705
Mọi người chơi gì thế?

827
01:19:22,707 --> 01:19:23,830
Có chuyện gì vậy?

828
01:19:23,832 --> 01:19:26,375
Này tên hói!
Lại đây anh bạn.

829
01:19:29,000 --> 01:19:30,414
Ôi Chúa ơi.

830
01:19:30,416 --> 01:19:31,623
Lại đây nhanh lên, anh bạn.

831
01:19:31,625 --> 01:19:33,039
Này, hói.

832
01:19:33,041 --> 01:19:35,164
- Muốn vào đội này không?
- Được sao?

833
01:19:35,166 --> 01:19:37,330
Tất nhiên rồi, nếu cậu đủ ngầu.

834
01:19:37,332 --> 01:19:38,373
Cậu nghĩ mình có đủ ngầu không?

835
01:19:41,207 --> 01:19:42,455
Mày đi đâu đấy thằng Do Thái?

836
01:19:42,457 --> 01:19:44,080
- Tôi phải về nhà.
- Vớ vẩn.

837
01:19:44,082 --> 01:19:45,289
Mày ở lại đây.

838
01:19:45,291 --> 01:19:46,789
Mày phải xem tên hói này
chơi trò chơi số thứ 10.

839
01:19:46,791 --> 01:19:48,039
Phải, ở đây xem đi.

840
01:19:48,041 --> 01:19:49,955
Để cậu ấy yên đi, Freer.
Cậu ấy không đếm được mà.

841
01:19:49,957 --> 01:19:51,664
Tôi đếm được, tôi đếm được
tới 100 rồi.

842
01:19:52,666 --> 01:19:53,748
Thấy chưa?

843
01:19:53,750 --> 01:19:55,498
Được rồi, ra đây nào.

844
01:19:55,500 --> 01:19:58,289
Cậu thấy phía kia của Echo không?

845
01:19:58,291 --> 01:20:00,955
- Số mấy đấy?
- 6.

846
01:20:00,957 --> 01:20:03,998
Tốt lắm.

847
01:20:04,000 --> 01:20:06,248
Đây là số đầu tiên trong 10 số

848
01:20:06,250 --> 01:20:08,539
mà tôi đã dùng phấn viết
lên trên bức tường đó.

849
01:20:08,541 --> 01:20:10,455
Để trở thành người trong hội

850
01:20:10,457 --> 01:20:14,123
thì cậu chỉ cần vào đó, cứ đi tiếp

851
01:20:14,125 --> 01:20:16,123
cho tới khi thấy cả 10 số

852
01:20:16,125 --> 01:20:19,914
rồi hãy nhớ số thứ 10 là gì nhé?

853
01:20:19,916 --> 01:20:22,248
- Callahan, không hề có...
- Này!

854
01:20:22,250 --> 01:20:23,955
Tôi chỉ cần nhớ số thứ 10 thôi sao?

855
01:20:23,957 --> 01:20:25,998
Đúng vậy, chỉ cần nhớ số thứ 10 thôi.

856
01:20:26,000 --> 01:20:27,330
Cậu phải nhìn thật kĩ vài số

857
01:20:27,332 --> 01:20:29,539
ở khá xa nhau nhé?

858
01:20:29,541 --> 01:20:31,123
Im đi!

859
01:20:31,125 --> 01:20:33,830
Giờ thì ra ngoài và nói xem số thứ 10 là gì,

860
01:20:33,832 --> 01:20:36,832
nếu nói đúng thì cậu sẽ vào hội này.

861
01:20:38,791 --> 01:20:40,830
Được chứ, tôi bắt đầu đây.

862
01:20:40,832 --> 01:20:43,830
Đợi đã, cậu sẽ cần cái này đấy.

863
01:20:43,832 --> 01:20:46,373
Vào đó hơi tối.

864
01:20:46,375 --> 01:20:48,955
Được rồi, đi tìm số thứ 10 đi.

865
01:20:48,957 --> 01:20:50,457
- Đi đi.
- Được rồi.

866
01:21:02,582 --> 01:21:03,790
Đi đi.

867
01:21:06,666 --> 01:21:08,039
6..

868
01:21:08,041 --> 01:21:09,039
Khởi đầu tốt đấy.

869
01:21:20,125 --> 01:21:22,041
79.

870
01:21:31,457 --> 01:21:33,000
19.

871
01:21:40,457 --> 01:21:42,248
- Mày định nói gì với nó đấy?
- Đâu có.

872
01:21:42,250 --> 01:21:44,123
Mày định nói là không hề có
số thứ 10 phải không?

873
01:21:44,125 --> 01:21:45,373
Không, không phải.

874
01:21:45,375 --> 01:21:46,455
Chắc mày cũng không dám nói

875
01:21:46,457 --> 01:21:47,873
đã sợ phát khiếp khi chơi trò này.

876
01:21:47,875 --> 01:21:50,080
Nên hãy im miệng đi nếu không...

877
01:21:50,082 --> 01:21:51,830
Hiểu chứ?

878
01:21:51,832 --> 01:21:53,125
20.

879
01:22:00,250 --> 01:22:02,705
48.

880
01:22:02,707 --> 01:22:04,705
Tôi không thích lắm. Tôi muốn ra ngoài.

881
01:22:04,707 --> 01:22:06,750
Đừng bỏ cuộc chứ.

882
01:22:07,832 --> 01:22:08,914
Làm ơn đi!

883
01:22:08,916 --> 01:22:10,500
Cứ đi đi.

884
01:22:16,082 --> 01:22:18,414
Tôi muốn ra ngoài. Chật quá.

885
01:22:18,416 --> 01:22:20,414
Đố mày dám ra ngoài, tên hói!

886
01:22:20,416 --> 01:22:21,789
Bọn này sẽ không cho mày ra đâu

887
01:22:21,791 --> 01:22:23,916
cho tới khi mày tìm được số thứ 10, hiểu chứ?

888
01:23:16,625 --> 01:23:18,041
Callahan!

889
01:23:21,041 --> 01:23:22,208
Callahan!

890
01:23:46,207 --> 01:23:48,498
Anh đã bỏ mặc cậu ta đến chết ở đó phải không?

891
01:23:48,500 --> 01:23:49,664
Tôi có thể làm gì chứ?

892
01:23:49,666 --> 01:23:51,623
Kể với ai đó khi về nhà?

893
01:23:51,625 --> 01:23:53,580
Trình lên hội đồng vào hôm sau?

894
01:23:53,582 --> 01:23:54,830
Hay là chạy vào trong Echo

895
01:23:54,832 --> 01:23:56,123
xem Desmond có cần giúp không?

896
01:23:56,125 --> 01:23:58,123
Đó là điều không ai lường trước thôi, kiểu thế.

897
01:23:58,125 --> 01:24:00,080
- Tai nạn khủng khiếp.
- Tiện cho anh quá nhỉ.

898
01:24:00,082 --> 01:24:01,414
Chúng tôi không biết cậu ấy bị hen.

899
01:24:01,416 --> 01:24:03,789
Điều không lường trước duy nhất ở đây
hiện diện trong ADN của cậu ta

900
01:24:03,791 --> 01:24:06,373
khiến cậu ấy trở nên yếm thế
với những kẻ như anh.

901
01:24:06,375 --> 01:24:09,164
Kẻ như tôi?

902
01:24:09,166 --> 01:24:13,164
Tôi đã dùng cả đời này để giúp người khác

903
01:24:13,166 --> 01:24:14,539
cố gắng cân bằng mọi thứ

904
01:24:14,541 --> 01:24:16,580
giúp họ thấy sự thật

905
01:24:16,582 --> 01:24:20,455
ở giữa đại đương của
lời dối trá đau lòng vớ vẩn.

906
01:24:20,457 --> 01:24:21,748
Đó là...

907
01:24:21,750 --> 01:24:24,205
Đừng có cười tôi!

908
01:24:24,207 --> 01:24:26,664
Tôi đâu phải kẻ bắt cậu ấy vào đó.

909
01:24:26,666 --> 01:24:31,455
Tôi không phải kẻ gọi
cậu ta là tên hói đầu

910
01:24:31,457 --> 01:24:34,205
và kẻ không cho cậu ta ra ngoài

911
01:24:34,207 --> 01:24:36,414
khi cậu ta muốn ra.
Tôi không làm gì cả.

912
01:24:36,416 --> 01:24:38,666
Đúng rồi.
Anh chả làm gì cả.

913
01:24:39,707 --> 01:24:41,830
Anh chỉ là hành khách.

914
01:24:41,832 --> 01:24:44,455
Anh đã sống thế nào kể từ đó hả Goodman?

915
01:24:44,457 --> 01:24:47,205
Giảm bớt câu hỏi vĩ đại nhất
về nguyên tử và phân tử sao?

916
01:24:47,207 --> 01:24:48,580
Đó chỉ là nguyên tử và phân tử thôi.

917
01:24:48,582 --> 01:24:50,123
Còn gì khác nữa sao?

918
01:24:56,207 --> 01:24:59,082
Chào ta tới đây.

919
01:25:00,082 --> 01:25:01,790
Ta tới đây.

920
01:25:03,166 --> 01:25:05,623
Barty, ổn rồi.

921
01:25:05,625 --> 01:25:07,332
Nhìn này.

922
01:25:08,750 --> 01:25:10,955
Ổn cả mà.
Bố có đồ ăn của mèo này.

923
01:25:10,957 --> 01:25:12,040
Ổn rồi.

924
01:25:16,291 --> 01:25:18,705
Ăn nào, miếng to nhé.

925
01:25:18,707 --> 01:25:21,580
Há miệng tó nào.

926
01:25:21,582 --> 01:25:24,664
Phải rồi, con trai ngoan.

927
01:25:24,666 --> 01:25:25,958
Ngoan lắm.

928
01:25:27,332 --> 01:25:28,250
Ngoan lắm.

929
01:25:32,457 --> 01:25:35,289
Ngoan lắm., Barty.

930
01:25:35,291 --> 01:25:37,333
Con trai của bố.

931
01:25:41,207 --> 01:25:42,625
Anh. Goodman,

932
01:25:44,082 --> 01:25:46,080
dù nói năng có vẻ uyên bác

933
01:25:46,082 --> 01:25:48,705
nhưng anh là người sọ hơn ai hết phải không?

934
01:25:48,707 --> 01:25:52,789
Việc mà anh đang làm không phải
là để giúp đỡ người khác

935
01:25:52,791 --> 01:25:56,039
mà là để chạy trốn nỗi sợ hãi lớn nhất của mình.

936
01:25:56,041 --> 01:25:59,414
Nỗi sợ đó còn nhiều hơn ở đây, hiện tại

937
01:25:59,416 --> 01:26:01,248
và mỗi hành động của anh lúc này

938
01:26:01,250 --> 01:26:04,000
hay chưa tùng làm đều có hậu quả cả.

939
01:26:05,125 --> 01:26:06,582
Việc đó để lại dấu vết nhỏ bé.

940
01:26:07,791 --> 01:26:10,123
Một con ma.

941
01:26:10,125 --> 01:26:11,500
Đó là sự thật phải không?

942
01:26:16,291 --> 01:26:17,583


943
01:26:21,041 --> 01:26:22,998


944
01:26:23,000 --> 01:26:24,291
Nó đang ngủ.

945
01:26:25,416 --> 01:26:28,289


946
01:26:28,291 --> 01:26:29,458
Đi nào.

947
01:26:33,082 --> 01:26:34,748


948
01:26:52,082 --> 01:26:53,914
Làm ơn.

949
01:26:57,291 --> 01:26:58,500
Callahan.

950
01:26:59,625 --> 01:27:01,375
Callahan, tôi xin lỗi!

951
01:27:10,875 --> 01:27:12,830
Ôi, không.

952
01:27:12,832 --> 01:27:15,330
Ôi không, không phải chứ.

953
01:27:19,791 --> 01:27:21,125
Làm ơn.

954
01:27:26,625 --> 01:27:29,500
Làm ơn. Làm ơn. Làm ơn.

955
01:27:33,457 --> 01:27:34,789
Callahan,lLàm ơn, làm ơn, làm ơn.

956
01:27:34,791 --> 01:27:36,458
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!

957
01:27:37,916 --> 01:27:39,250
Làm ơn.

958
01:27:43,332 --> 01:27:45,500
Callahan. Callahan.

959
01:29:03,791 --> 01:29:05,830
...và trở nên điên rồ.

960
01:29:05,832 --> 01:29:07,580
Cô ấy nói "Đúng là anh thường như vậy,"

961
01:29:07,582 --> 01:29:09,623
"cái tên vô ơn này chỉ nghĩ đến mình."

962
01:29:09,625 --> 01:29:13,164
Vâng, con đã bỏ lỡ thứ 6 tuần trước mà mẹ.

963
01:29:13,166 --> 01:29:15,705
Con xin lỗi, mẹ nói với bố

964
01:29:15,707 --> 01:29:19,080
là thứ 6 này con sẽ về nhé?

965
01:29:19,082 --> 01:29:22,205
Thôi nào mẹ, con đang đi làm.

966
01:29:22,207 --> 01:29:23,540
Con phải đi đây.

967
01:29:25,000 --> 01:29:26,625
Yêu mẹ, chào mẹ.

968
01:29:29,582 --> 01:29:31,332
Ông Priddle.

969
01:29:35,000 --> 01:29:37,498
Phải rồi, giáo sư Philip Goodman

970
01:29:37,500 --> 01:29:39,830
nhập viện ngày 13/4, lúc 3h 45 sáng,

971
01:29:39,832 --> 01:29:41,373
có ý định tự sát.

972
01:29:41,375 --> 01:29:44,916
"Tự làm mình chết ngạt
bất thành trong xe ô tô."

973
01:29:45,957 --> 01:29:47,205
Ngốc thật.

974
01:29:47,207 --> 01:29:48,748
Phải dùng súng bắn vào miệng mới đúng chứ!

975
01:29:48,750 --> 01:29:51,541
Tôi phải xem cái này.

976
01:29:53,582 --> 01:29:55,580


977
01:29:55,582 --> 01:29:56,832


978
01:30:02,582 --> 01:30:03,875
Được rồi.

979
01:30:05,625 --> 01:30:09,789
Kiểm tra thần kinh cho thấy

980
01:30:09,791 --> 01:30:12,580
đồng tử cố định và bị giãn.

981
01:30:12,582 --> 01:30:15,789
Chuẩn đoán thế nào đây, bác sĩ Rif-kind?

982
01:30:15,791 --> 01:30:18,164
Là Rifkind ạ.

983
01:30:18,166 --> 01:30:19,873
Là hôn mê.

984
01:30:19,875 --> 01:30:21,830
Có vẻ là hội chứng khoá trong.

985
01:30:21,832 --> 01:30:23,289
Chắc ông ấy sẽ mãi mãi phải ở đây.

986
01:30:23,291 --> 01:30:24,664
Ừ, kiểu là bệnh đó.

987
01:30:24,666 --> 01:30:27,458
Anh ta chả còn nhận thức được gì nữa rồi.

988
01:30:30,332 --> 01:30:32,998
Giáo sư già dặn Charlie Cameron
của tôi từng nói

989
01:30:33,000 --> 01:30:35,164
"Hy vọng là anh ấy có giấc mơ đẹp.

990
01:30:35,166 --> 01:30:37,373
Đến phòng tiếp theo thôi."

991
01:30:37,375 --> 01:30:38,539


992
01:30:52,791 --> 01:30:54,541
Chào anh bạn rạng rỡ.

993
01:30:55,916 --> 01:30:57,291
Cứ kệ tôi nhé.

994
01:30:59,541 --> 01:31:03,833
Tình yêu có cách chiếm đoạt riêng.

995
01:31:06,625 --> 01:31:09,039
Chào Jeff. Ừ, nghe có vẻ ngu ngốc

996
01:31:09,041 --> 01:31:10,455
nhưng chúng tôi thích làm mọi thứ

997
01:31:10,457 --> 01:31:12,539
cùng nhau dù là gì đi nữa.

998
01:31:12,541 --> 01:31:14,914
Kể cả việc gọi món tàu
vào tối thứ 7.

999
01:31:14,916 --> 01:31:16,833
Cơm chiên à, ngon đấy.

1000
01:31:18,791 --> 01:31:20,664
Được rồi.

1001
01:31:20,666 --> 01:31:22,955
Mai gặp nhé.

1002
01:31:22,957 --> 01:31:24,290
Hãy ở yên đó.

1003
01:31:33,500 --> 01:31:34,832
Được rồi, anh bạn rạng rỡ.

1004
01:31:38,625 --> 01:31:40,457
Thay đổi khung cảnh tí nhé.

