1
00:01:46,600 --> 00:01:51,570
YÊU MIÊU TRUYỆN

2
00:02:01,250 --> 00:02:02,791
Dưa ngọt không?

3
00:02:04,000 --> 00:02:05,041
Ai vậy?

4
00:02:05,917 --> 00:02:07,500
Là ta.

5
00:02:13,417 --> 00:02:15,542
Cho ta ăn một miếng đi.

6
00:02:46,500 --> 00:02:48,000
Tìm ta sao?

7
00:02:50,292 --> 00:02:52,417
Ta ở đây này.

8
00:02:53,417 --> 00:02:57,917
Tới đây, ta sẽ không ăn không của ngươi đâu.

9
00:02:59,917 --> 00:03:04,042
Nghe này, dưới cây lựu có tiền.

10
00:03:07,417 --> 00:03:09,625
Đào ra mà dùng đi.

11
00:03:16,000 --> 00:03:18,250
Ta sẽ còn quay lại.

12
00:03:56,042 --> 00:03:57,167
Chủ nhân trở về rồi.

13
00:04:00,292 --> 00:04:01,292
Vân Tiều.

14
00:04:03,667 --> 00:04:04,667
Xuân Cầm.

15
00:04:05,667 --> 00:04:06,667
Mau tới đây.

16
00:04:11,042 --> 00:04:12,667
Ta nói chàng nghe...

17
00:04:19,667 --> 00:04:21,667
Thật sự đào ra tiền sao?

18
00:04:43,292 --> 00:04:45,667
Âm thanh quen thuộc như vậy

19
00:04:45,917 --> 00:04:48,792
nhất định là nghe thấy
khi nằm mơ gặp Đại Đường nhỉ?

20
00:05:16,292 --> 00:05:19,667
Trinh nguyên năm 21, vào rằm Quý tị.

21
00:05:20,542 --> 00:05:23,500
Pháp sư Không Hải
của Oa Quốc tới Trường An

22
00:05:23,792 --> 00:05:25,292
để làm phép trừ tà.

23
00:06:01,292 --> 00:06:03,250
Bệ hạ bị như này bao lâu rồi?

24
00:06:03,667 --> 00:06:06,417
Bảy ngày bảy đêm, mở mắt cả ngày

25
00:06:07,250 --> 00:06:08,541
xin hãy làm phép đi.

26
00:06:40,875 --> 00:06:41,791
Bạch Tả sứ.

27
00:06:41,917 --> 00:06:42,625
Có!

28
00:06:43,250 --> 00:06:46,666
Viết Hoàng đế vì trúng tà mà đột từ.

29
00:06:48,667 --> 00:06:50,167
Viết đi.

30
00:06:54,417 --> 00:06:56,000
Pháp sư

31
00:06:58,917 --> 00:07:01,417
Hoàng Thượng băng hà là
chuyện nội bộ cực bí mật,

32
00:07:01,667 --> 00:07:05,292
pháp sư bước qua cánh cửa này thì hãy
coi như trước giờ chưa từng tới Đường cung.

33
00:07:06,500 --> 00:07:07,666
Được.

34
00:07:09,042 --> 00:07:10,542
Lau đế giày đi.

35
00:07:15,375 --> 00:07:19,750
Không ngờ trong cung gọi ta
tới là vì bệnh tình của Hoàng đế

36
00:07:21,375 --> 00:07:25,166
nhưng thiên tử rõ ràng
không phải vì trúng tà mà chết.

37
00:07:29,375 --> 00:07:30,541
Pháp sư Không Hải.

38
00:07:34,625 --> 00:07:35,666
Bạch Tả sứ

39
00:07:36,792 --> 00:07:38,500
sao vừa rồi huynh lại không nói gì?

40
00:07:38,625 --> 00:07:39,875
Thái y đã nói rồi

41
00:07:40,167 --> 00:07:41,792
Hoàng đế chết là vì trúng tà.

42
00:07:43,500 --> 00:07:47,166
Bảy ngày không ngủ,
không thể nào là do trúng tà gây ra

43
00:07:47,750 --> 00:07:51,625
tại hạ là Bạch Thiên Lạc, chuyên viết lại
các hành vi việc làm của thiên tử.

44
00:07:51,875 --> 00:07:54,791
Không biết nguyên nhân cái chết thật sự của
Hoàng Thượng thì ta không hạ nổi bút mà viết.

45
00:07:55,542 --> 00:07:57,292
Bạch Tả sứ ở trong cung bao lâu rồi?

46
00:07:58,125 --> 00:08:00,541
Ba năm rồi, làm sao?

47
00:08:01,000 --> 00:08:03,041
Trong cung nuôi một
con mèo là mèo đen sao?

48
00:08:03,875 --> 00:08:06,416
Ta ở trong cung hơn ba năm
chưa từng thấy trong cung nuôi mèo.

49
00:08:07,000 --> 00:08:10,125
Vừa rồi quỳ đất hành lễ,
trên tay nắm phải một nhúm lông.

50
00:08:15,542 --> 00:08:19,292
Không sai, chỉ có lông mèo
mới vừa nhỏ vừa mềm như vậy.

51
00:08:21,667 --> 00:08:23,250
Huynh đang tìm gì vậy?

52
00:08:29,625 --> 00:08:30,750
Dấu chân mèo.

53
00:08:30,917 --> 00:08:34,375
Như này mà nói thì có một
con mèo không chỉ vào trong cung

54
00:08:34,917 --> 00:08:37,000
mà còn tới gần cả giường của Hoàng đế.

55
00:08:40,667 --> 00:08:44,292
Ý của ngươi là cái chết của Hoàng đế
có liên quan tới một con mèo.

56
00:08:45,292 --> 00:08:46,292
Cái gì vậy?

57
00:08:53,542 --> 00:08:56,917
Hoàng đế đã chết, tiếp theo là Lý Tụng.

58
00:08:57,875 --> 00:08:59,041
Lý Tụng là ai?

59
00:09:02,292 --> 00:09:04,250
Là Thái tử,
người mà sẽ lập tức sẽ đăng cơ.

60
00:09:24,750 --> 00:09:26,625
Ngày mai nó sẽ còn tới.

61
00:09:26,792 --> 00:09:28,042
Ai cơ?

62
00:09:28,875 --> 00:09:30,125
Mèo ấy.

63
00:09:32,000 --> 00:09:34,375
Ngày mai cho người mua thêm mấy con cá về.

64
00:09:35,292 --> 00:09:39,292
Không cần cá to, nó thích ăn mắt thôi.

65
00:11:32,417 --> 00:11:34,375
Đây là cung cũ của tiền triều

66
00:11:35,000 --> 00:11:36,875
sao lại có động tĩnh nhỉ?

67
00:11:51,917 --> 00:11:53,292
Cẩn thận.

68
00:11:59,375 --> 00:12:01,125
Hả? Là mèo sao?

69
00:12:04,542 --> 00:12:07,917
Trong cung có đại tang,
bốn bề đều nên cẩn thận, đi thôi.

70
00:12:08,167 --> 00:12:09,417
Đi thôi, đi thôi.

71
00:12:20,417 --> 00:12:21,667
Pháp sư.

72
00:12:22,750 --> 00:12:23,666
Bạch đại nhân.

73
00:12:24,417 --> 00:12:27,625
Huynh nói đúng trong cung quả thật có mèo.

74
00:12:28,042 --> 00:12:29,000
Huynh nhìn thấy rồi?

75
00:12:29,667 --> 00:12:33,292
Không phải, người tuần đêm trong cung nói.

76
00:12:36,625 --> 00:12:38,541
Còn có một chuyện kỳ lạ.

77
00:12:39,667 --> 00:12:41,542
Nói tiếp đi.

78
00:12:42,292 --> 00:12:44,000
Có một Kim ngô vệ tên là Trần Vân Tiều

79
00:12:44,167 --> 00:12:46,917
trong nhà cũng có một con mèo
biết nói tiếng người tìm tới.

80
00:12:47,292 --> 00:12:49,125
Cái này là nghe ai nói thế?

81
00:12:50,417 --> 00:12:52,042
Người làm trong Trần gia truyền ra vậy.

82
00:12:53,167 --> 00:12:54,625
Đáng tiếc ta phải đi rồi,

83
00:12:56,167 --> 00:12:58,125
chuyện này không liên quan gì tới ta cả.

84
00:13:00,000 --> 00:13:01,916
Nhưng mà liên quan tới huynh rồi à?

85
00:13:02,542 --> 00:13:04,667
Chuyện này cũng chẳng liên quan gì tới ta

86
00:13:05,792 --> 00:13:08,125
ta không làm nữa, từ quan.

87
00:13:09,042 --> 00:13:12,042
Ta từ quan là vì chuyên tâm
viết thơ cho xong

88
00:13:12,542 --> 00:13:13,792
ta là một thi nhân.

89
00:13:13,917 --> 00:13:16,042
Nghe nói kẻ lừa đảo ở
Trường An đều là thi nhân cả.

90
00:13:16,250 --> 00:13:17,000
Ta không giống vậy,

91
00:13:17,042 --> 00:13:19,542
ta xuất thân tiến sĩ cả hai bảng thi
có thể làm quan to

92
00:13:19,792 --> 00:13:21,000
nhưng ta không làm mà thôi.

93
00:13:22,292 --> 00:13:24,125
Vậy sao chỉ làm quan lục phẩm thế?

94
00:13:24,625 --> 00:13:26,250
Cũng là vì viết thơ.

95
00:13:26,375 --> 00:13:28,416
Chỉ có làm quan nhỏ đó mới có thể
cả ngày ngâm mình trong cung

96
00:13:28,792 --> 00:13:30,875
nhìn thấy nhất cử nhất động của Hoàng đế.

97
00:13:31,250 --> 00:13:33,666
Nếu không làm cái đó thì ta
chính là làm thái giám.

98
00:13:34,000 --> 00:13:35,416
Huynh đang viết chuyện về Hoàng đế.

99
00:13:36,125 --> 00:13:39,500
Không sai, đừng có hỏi nữa,
ta chỉ có thể nói nhiêu đó thôi.

100
00:13:39,667 --> 00:13:40,750
Thi danh là gì?

101
00:13:40,792 --> 00:13:42,042
Trường Hận Ca.

102
00:13:42,625 --> 00:13:44,166
Thơ tình cảm.

103
00:13:47,042 --> 00:13:49,000
Nói với huynh rồi, đừng có moi thêm lời từ ta nữa.

104
00:13:51,375 --> 00:13:52,666
Nhân vật chính là ai?

105
00:13:54,417 --> 00:13:55,667
Là Hoàng đế à?

106
00:13:55,875 --> 00:13:57,291
Vì vậy huynh mới mua tìm hiểu ông ta.

107
00:13:57,625 --> 00:13:58,291
Câm miệng.

108
00:13:58,750 --> 00:14:00,625
Hoàng đế nhất định yêu một phi tử.

109
00:14:01,667 --> 00:14:03,000
Vậy huynh nói xem tại sao Hoàng đế
lại nhất định yêu một phi tử?

110
00:14:03,000 --> 00:14:05,208
Hoàng đế thường là không yêu Hoàng hậu,

111
00:14:05,542 --> 00:14:08,625
càng không yêu cung nữ

112
00:14:09,000 --> 00:14:10,041
thì còn có ai?

113
00:14:12,792 --> 00:14:13,917
Cừ thật!

114
00:14:14,125 --> 00:14:15,125
Đừng khách sáo.

115
00:14:17,500 --> 00:14:18,375
Huynh đoán đúng lắm.

116
00:14:18,417 --> 00:14:21,083
Trường Hận Ca chính là câu chuyện
tình yêu của Hoàng đế và phi tử.

117
00:14:21,542 --> 00:14:22,500
Viết xong chưa?

118
00:14:22,667 --> 00:14:23,625
Vẫn chưa.

119
00:14:23,667 --> 00:14:26,292
Ngày mà ta viết xong chính là
ngày ta lưu danh sử sách.

120
00:14:26,542 --> 00:14:28,125
Đừng có nói với ai đấy.

121
00:14:28,500 --> 00:14:31,166
Nhà thơ giỏi nhất của Đại Đường
chắc là Lý Bạch nhỉ?

122
00:14:31,917 --> 00:14:33,708
Lý Bạch chẳng qua là sinh sớm ba mươi năm,

123
00:14:33,750 --> 00:14:35,916
chiếm được tiên khí
thửa đương thịnh của nhân gian

124
00:14:36,292 --> 00:14:37,417
đã nghe tới Bạch Cư Dịch chưa?

125
00:14:37,667 --> 00:14:39,292
Đó mới là thi nhân của thời nay.

126
00:14:39,792 --> 00:14:42,417
Ồ, khi nào dẫn ta đi gặp hắn đi.

127
00:14:43,625 --> 00:14:46,125
Bạch Cư Dịch hắn rất ngông cuồng,

128
00:14:46,375 --> 00:14:48,166
trước giờ vô pháp vô thiên
vô tình vô nghĩa

129
00:14:48,250 --> 00:14:50,916
chỉ nhận thơ không nhận người,
cũng không gặp ai cả.

130
00:14:58,917 --> 00:15:01,250
Không Hải, huynh sao vậy hả?

131
00:15:01,917 --> 00:15:03,542
Sao nhanh vậy đã muốn về nước rồi?

132
00:15:04,417 --> 00:15:06,542
Huynh tới Đại Đường rốt cuộc
là tới làm gì vậy?

133
00:15:07,125 --> 00:15:10,041
Ta muốn làm đệ tử của Huệ Quả
đại sư ở Thanh Long Tự

134
00:15:10,292 --> 00:15:12,417
nhưng đáng tiếc tới cửa
cũng không đặt chân vào nổi.

135
00:15:12,792 --> 00:15:15,042
Không Hải cái này chẳng kỳ lạ chút nào.

136
00:15:15,542 --> 00:15:18,375
Thanh Long Tự là đền tổ giảng dạy
bí mật của Đại Đường ta

137
00:15:18,833 --> 00:15:20,041
đương gia Huệ Quả năm ấy từ
sư tử Quốc lấy về mật thuật

138
00:15:20,042 --> 00:15:22,125
có hàng ngàn tăng đồ bên dưới,

139
00:15:22,292 --> 00:15:23,500
nhưng lại chẳng có lấy một người
có thể làm đệ tử của ông ấy.

140
00:15:23,875 --> 00:15:26,916
Ăn dưa đi, ăn dưa đi.

141
00:15:37,875 --> 00:15:41,375
Một trái dưa không giải nổi cơn khát

142
00:15:42,500 --> 00:15:45,375
ăn thêm mấy trái đi.

143
00:15:46,042 --> 00:15:47,917
Được, thêm vài trái đi.

144
00:15:48,375 --> 00:15:50,375
Ngon.

145
00:15:59,292 --> 00:16:00,417
Nước.

146
00:16:09,500 --> 00:16:14,000
Nảy mầm rồi, nảy mầm rồi, nảy mầm rồi.

147
00:16:16,792 --> 00:16:18,750
Nảy mầm rồi.

148
00:16:20,000 --> 00:16:21,791
Nhìn thấy chưa?

149
00:16:25,292 --> 00:16:26,417
Lớn lên.

150
00:16:28,417 --> 00:16:29,667
Lớn hơn nữa.

151
00:16:31,542 --> 00:16:32,875
Ra hoa rồi.

152
00:16:34,375 --> 00:16:35,916
Hay.

153
00:16:41,000 --> 00:16:42,875
Nhìn thấy chưa, kết quả rồi.

154
00:16:43,417 --> 00:16:44,125
Là ảo thuật.

155
00:16:46,375 --> 00:16:48,000
Rõ ràng là dưa mọi người đều nhìn thấy mà.

156
00:16:48,292 --> 00:16:49,375
Mọi người đều trúng thuật rồi.

157
00:16:50,292 --> 00:16:52,917
Hay lắm.

158
00:16:57,917 --> 00:16:58,667
Đi thôi.

159
00:17:03,042 --> 00:17:05,292
Hai vị ăn dưa không?

160
00:17:07,167 --> 00:17:08,417
Không mang tiền.

161
00:17:09,625 --> 00:17:12,416
Cái ta bán không phải
là dưa mà là ảo thuật.

162
00:17:12,792 --> 00:17:14,625
Ngươi không trúng thuật, không cần tiền.

163
00:17:15,417 --> 00:17:16,292
Thất lễ rồi.

164
00:17:17,292 --> 00:17:18,042
Lão bá

165
00:17:18,875 --> 00:17:21,000
dưa mọc trên giá chỉ có
duy nhất một quả là thật.

166
00:17:21,417 --> 00:17:22,542
Suỵt.

167
00:17:25,667 --> 00:17:27,250
Ngươi có thể nhìn ra thật không đơn giản.

168
00:17:28,542 --> 00:17:30,917
Nghe giọng nói ngươi là người nước Oa?

169
00:17:31,750 --> 00:17:33,291
Ta tên Không Hải.

170
00:17:35,250 --> 00:17:37,916
Khó mà có duyên, quả dưa này cho cậu vậy.

171
00:17:39,250 --> 00:17:40,166
Không dám nhận.

172
00:17:47,125 --> 00:17:48,791
Cái gì nhỏ giọt tí tách vậy?

173
00:17:51,917 --> 00:17:52,917
Vẫn là trúng thuật rồi.

174
00:17:53,917 --> 00:17:55,167
Còn không mau vất đi đi.

175
00:18:00,292 --> 00:18:01,917
Lúc ta vất lại biến thành dưa hấu rồi.

176
00:18:03,667 --> 00:18:05,042
Ảo thuật lợi hại thật.

177
00:18:06,042 --> 00:18:09,292
Bây giờ ta tin mèo nói tiếng người
có thể cũng là sự thật.

178
00:18:09,417 --> 00:18:11,875
Kim ngô vệ đó tên là gì?

179
00:18:12,667 --> 00:18:13,625
Trần Vân Tiều.

180
00:18:14,167 --> 00:18:16,292
Vân Tiều ngươi chậm chút.

181
00:18:16,875 --> 00:18:19,041
Cô nương dễ thương không chờ người.

182
00:18:26,875 --> 00:18:28,291
Giddyap!

183
00:18:33,542 --> 00:18:34,792
Người ở giữa kia chính là Trần Vân Tiều.

184
00:18:47,750 --> 00:18:48,166
Thưởng.

185
00:18:50,500 --> 00:18:52,458
Đi đâu vậy tiểu nương tử?

186
00:18:52,500 --> 00:18:54,291
Đi cùng ta nào.

187
00:18:54,792 --> 00:18:57,542
Hôm nay đừng ai tranh giành với ta.

188
00:18:59,625 --> 00:19:01,750
Người tới đủ cả rồi

189
00:19:02,042 --> 00:19:03,875
đều đợi ngài thưởng đó.

190
00:19:03,917 --> 00:19:04,875
Thưởng.

191
00:19:06,292 --> 00:19:07,667
Bọn họ muốn đi đâu?

192
00:19:08,917 --> 00:19:09,875
Hồ Ngọc lâu.

193
00:19:10,292 --> 00:19:11,667
Kỹ viện số một ở Trường An.

194
00:19:12,042 --> 00:19:12,917
Có đi theo không?

195
00:19:13,792 --> 00:19:15,417
Đương nhiên phải đi rồi.

196
00:19:28,000 --> 00:19:29,375
Các cô nương nhanh lên.

197
00:19:29,417 --> 00:19:30,917
Tới đây, tới đây.

198
00:19:33,375 --> 00:19:34,916
Vân Tiều, Vân Tiều.

199
00:19:36,542 --> 00:19:38,292
Vân Tiều, Vân Tiều.

200
00:19:54,125 --> 00:19:55,250
Thất lễ rồi.

201
00:19:55,292 --> 00:19:56,875
Ta tên Ngọc Liên.

202
00:20:00,375 --> 00:20:02,041
Sao ta chưa gặp qua nàng?

203
00:20:02,125 --> 00:20:03,666
Ngọc Liên tỷ mới tới ạ.

204
00:20:04,042 --> 00:20:05,167
Lang quân.

205
00:20:06,167 --> 00:20:08,125
Hoa sao lại nghiêng vậy?

206
00:20:08,542 --> 00:20:09,542
Đi thôi.

207
00:20:09,667 --> 00:20:11,250
Đêm nay nàng hãy hầu hạ ta đi.

208
00:20:12,167 --> 00:20:13,375
Lệ Hương tỷ.

209
00:20:27,417 --> 00:20:29,875
Ồ lạ thật.

210
00:21:08,125 --> 00:21:10,208
Đây mới là đại đường phong lưu.

211
00:21:10,542 --> 00:21:13,167
Nước Oa các huynh tăng nhân
tới kĩ viện không phạm giới chứ?

212
00:21:13,208 --> 00:21:14,458
Huynh tới kĩ viện

213
00:21:14,500 --> 00:21:16,750
ta chỉ phụ huynh đi cùng cho vui thôi.

214
00:22:03,833 --> 00:22:04,749
Bạch Tả sứ.

215
00:22:05,917 --> 00:22:08,625
Áo choàng mấy ngày trước cầm đồ
vừa mới lấy lại cho ngài.

216
00:22:08,833 --> 00:22:10,458
Giỏi lắm, lại mang đi cầm lần nữa đi.

217
00:22:10,500 --> 00:22:11,583
Vâng.

218
00:22:12,042 --> 00:22:13,583
Xem ra Bạch Tả sứ là khách quen rồi.

219
00:22:15,208 --> 00:22:17,499
Mang theo một hòa thượng
tới là lần đầu tiên đó.

220
00:22:59,583 --> 00:23:02,291
Ta thấy huynh mới giống khách quen ở đây.

221
00:23:31,125 --> 00:23:31,666
Thưởng!

222
00:23:31,708 --> 00:23:36,208
Thưởng, thưởng, thưởng.

223
00:23:39,125 --> 00:23:41,666
Ngọc Liên, muội nhảy thật đẹp.

224
00:23:42,292 --> 00:23:43,500
Uống đi.

225
00:24:11,167 --> 00:24:12,292
Trần Vân Tiều.

226
00:24:19,500 --> 00:24:20,791
Ai gọi ta vậy?

227
00:24:21,958 --> 00:24:22,999
Là ta.

228
00:24:25,375 --> 00:24:27,208
Tiêu hết tiền chưa?

229
00:24:27,875 --> 00:24:29,208
Còn muốn nữa hay không?

230
00:24:29,708 --> 00:24:30,499
Là con mèo này.

231
00:24:33,208 --> 00:24:37,208
Vân tiều, con mèo nhà ngài
lại mang tiền tới cho ngài kìa.

232
00:24:45,417 --> 00:24:49,083
Hôm nay tới dự tiệc ai cũng có thưởng,

233
00:24:49,833 --> 00:24:53,083
một con súc sinh thì thưởng cái gì đây?

234
00:24:54,750 --> 00:24:56,458
Thưởng mày con cá ăn này.

235
00:24:59,125 --> 00:25:01,541
Ta chỉ ăn mắt

236
00:25:02,208 --> 00:25:04,166
ngươi cũng đâu phải là không biết.

237
00:25:06,250 --> 00:25:08,333
Đưa mắt ai cho ta đi.

238
00:25:41,125 --> 00:25:42,125
Ở đó.

239
00:25:52,167 --> 00:25:53,375
Ở bên trên.

240
00:26:11,125 --> 00:26:12,583
Súc sinh.

241
00:26:19,792 --> 00:26:21,167
Trần Vân Tiều

242
00:26:22,333 --> 00:26:24,874
nợ luôn luôn phải trả,

243
00:26:26,417 --> 00:26:27,750
nghe rõ đây

244
00:26:29,000 --> 00:26:32,750
tối mai ta sẽ tới nhà ngươi làm khách.

245
00:26:56,208 --> 00:26:57,583
Mắt của ta.

246
00:26:59,042 --> 00:27:00,417
Mắt của ta.

247
00:27:15,625 --> 00:27:16,583
Xuân Cầm.

248
00:27:44,458 --> 00:27:45,999
Kẻ tác oai tác quái nào yêu quái nào?

249
00:27:46,042 --> 00:27:47,417
Là một con mèo.

250
00:27:50,458 --> 00:27:54,958
Mèo của Hồ Ngọc Lâu và mèo trong cung
có liên quan gì với nhau sao?

251
00:27:55,875 --> 00:27:57,750
Là cùng một con mèo xuất hiện ở hai nơi.

252
00:27:58,542 --> 00:27:59,542
Hả?

253
00:27:59,833 --> 00:28:02,708
Hai nơi lưu lại dấu chân
đều là ba nặng một nhẹ y sì nhau.

254
00:28:03,333 --> 00:28:04,416
Ba nặng một nhẹ?

255
00:28:04,958 --> 00:28:07,791
Có ý gì chứ?

256
00:28:08,208 --> 00:28:11,249
Ý là con mèo này
một chân của nó bị thương.

257
00:28:11,917 --> 00:28:13,667
Lý Thiếu Lâm, xin mời.

258
00:28:17,417 --> 00:28:19,000
Vậy ý của pháp sư là

259
00:28:19,458 --> 00:28:22,208
cái chết của Hoàng đế
cũng là do con mèo này làm?

260
00:28:22,917 --> 00:28:24,125
Không có gì nghi ngờ.

261
00:28:32,125 --> 00:28:33,916
Nói như vậy thì ngươi ấm ức rồi.

262
00:28:34,917 --> 00:28:35,875
Bạch Tả sứ.

263
00:28:36,625 --> 00:28:38,041
Không phải huynh từ quan sao?

264
00:28:38,500 --> 00:28:39,958
Từ quan với bãi quan
chẳng có gì khác nhau.

265
00:28:40,042 --> 00:28:41,625
Quan nhỏ lục phẩm cũng có tôn nghiêm

266
00:28:41,667 --> 00:28:43,625
ta chỉ mong khi hạ bút
không viết chữ gian dối.

267
00:28:50,625 --> 00:28:52,666
Hôm qua thái tử đăng cơ

268
00:28:53,125 --> 00:28:56,708
các nghi lễ vừa hoàn thành liền đột tử.

269
00:28:58,750 --> 00:29:01,375
Hoàng đế đã chết,
tiếp theo sẽ là Lý Tụng.

270
00:29:01,625 --> 00:29:03,166
Lời tiên đoán thành sự thật rồi?

271
00:29:03,625 --> 00:29:07,541
Thiên tử chết không rõ ràng

272
00:29:08,417 --> 00:29:09,458
ai có thể giải được chứ?

273
00:29:09,792 --> 00:29:11,375
Không hải vạn dặm mà tới.

274
00:29:11,542 --> 00:29:14,250
Ở nước Oa là một pháp sư
trừ tà tiếng tăm lừng lẫy.

275
00:29:14,458 --> 00:29:17,958
Trừ yêu diệt quái thì còn ai
phù hợp hơn huynh ấy nữa?

276
00:29:20,375 --> 00:29:21,541
Vì sao lại hại ta?

277
00:29:22,042 --> 00:29:23,875
Huynh vốn dĩ là thầy trừ tà.

278
00:29:24,083 --> 00:29:26,791
Lại nói không phải huynh
muốn vào Thanh Long Tự sao?

279
00:29:26,917 --> 00:29:29,417
Bây giờ huynh có thể danh chính
ngôn thuận mà ở lại rồi.

280
00:29:29,625 --> 00:29:30,666
Ừ.

281
00:29:34,167 --> 00:29:35,583
Huynh lại đang nghĩ gì vậy?

282
00:29:36,667 --> 00:29:37,958
Ta đang nghĩ vì sao Yêu Miêu lại

283
00:29:37,958 --> 00:29:41,166
luôn luôn công kích Trần Vân Tiều?

284
00:29:42,583 --> 00:29:44,583
Trần Vân Tiều là thống lĩnh của Kim Ngô Vệ.

285
00:29:44,917 --> 00:29:46,667
Kim Ngô Vệ là chức quan gì?

286
00:29:46,750 --> 00:29:48,333
Là đội quân của hoàng đế.

287
00:29:49,000 --> 00:29:51,916
Phụ thân và ông nội của Trần Vân Tiều

288
00:29:51,917 --> 00:29:53,333
đều là ba đời làm Kim Ngô Vệ.

289
00:29:53,500 --> 00:29:55,041
Cha truyền con nối ba đời?

290
00:29:56,917 --> 00:30:01,417
Vậy con mèo đó nói một câu
là nợ thì phải trả.

291
00:30:04,458 --> 00:30:05,999
Rốt cuộc ai nợ nó?

292
00:30:06,375 --> 00:30:07,833
Nợ cái gì?

293
00:30:08,458 --> 00:30:10,458
Khiến cho hai vị thiên tử liên tiếp ra đi.

294
00:30:10,792 --> 00:30:12,917
Thống lĩnh của Kim ngô vệ
cũng chịu công kích.

295
00:30:17,750 --> 00:30:19,000
Hoàng thành.

296
00:30:19,708 --> 00:30:21,541
Vì sao lại đưa ta tới đây?

297
00:30:22,417 --> 00:30:24,250
Không phải huynh gọi ta là ai nợ sao?

298
00:30:25,333 --> 00:30:26,249
Là ai?

299
00:30:28,667 --> 00:30:30,250
Nhất định là liên quan tới tiền triều.

300
00:30:30,333 --> 00:30:31,583
Tiền triều?

301
00:30:41,500 --> 00:30:46,000
Tiền triều và Trần Vân Tiều
của giờ đây thì có liên quan gì?

302
00:31:00,417 --> 00:31:03,375
Con mèo đó thật sự sẽ tới?

303
00:31:05,042 --> 00:31:07,708
Tối qua chính nó nói vậy.

304
00:31:12,750 --> 00:31:15,791
Họa là do nàng tạo ra đấy.

305
00:31:17,917 --> 00:31:19,417
Tiền là chàng tiêu mà.

306
00:31:19,458 --> 00:31:20,249
Xuỵt.

307
00:32:49,250 --> 00:32:50,208
Xuân Cầm.

308
00:33:03,667 --> 00:33:05,167
Cô ta là con đàn bà của ngươi.

309
00:33:06,292 --> 00:33:08,917
Chết đến nơi rồi ngươi có cứu không?

310
00:33:15,583 --> 00:33:17,124
Người đâu.

311
00:33:20,375 --> 00:33:21,666
Mở cửa.

312
00:33:23,667 --> 00:33:27,750
Quan nhân cứu ta,
quan nhân cứu ta, quan nhân.

313
00:33:28,708 --> 00:33:29,499
Quan nhân cứu ta.

314
00:33:29,583 --> 00:33:30,291
Xuân Cầm.

315
00:33:30,542 --> 00:33:32,417
Quan nhân cứu ta.

316
00:33:56,208 --> 00:33:57,499
Sao nàng lại ở đây?

317
00:33:59,000 --> 00:34:00,625
Chàng không cứu ta sao?

318
00:34:03,833 --> 00:34:05,041
Rốt cuộc ngươi là ai?

319
00:34:13,583 --> 00:34:15,624
Ngọc Liên sao vậy?

320
00:34:17,875 --> 00:34:20,500
Hôm qua Ngọc Liên tỷ sau khi
ngất đi thì vẫn luôn hôn mê.

321
00:34:21,917 --> 00:34:23,875
Cô ta không phải hôn mê
mà là trúng cổ rồi.

322
00:34:24,375 --> 00:34:25,041
Hả?

323
00:34:25,083 --> 00:34:27,291
Mang một miếng thịt sống
dính máu tới đây, nhanh.

324
00:34:27,958 --> 00:34:29,041
Vâng.

325
00:34:36,417 --> 00:34:38,208
Một thân thể tuyệt đẹp thế này

326
00:34:38,208 --> 00:34:39,958
sao lại tan nát như đóa hoa tàn vậy?

327
00:34:40,125 --> 00:34:43,041
Bây giờ không phải lúc làm thơ,
mau đi tìm bút lông.

328
00:34:49,833 --> 00:34:52,291
Lệ Hương, tối nay cho ta ở lại đây đi.

329
00:34:52,333 --> 00:34:53,166
Hừ.

330
00:35:04,583 --> 00:35:06,374
Sao viết nhiều chữ cổ như vậy?

331
00:35:06,500 --> 00:35:09,291
Chữ cổ không phải chữ mà là ánh sáng.

332
00:35:12,500 --> 00:35:13,500
Huynh xem.

333
00:35:16,708 --> 00:35:17,666
Tới rồi.

334
00:35:19,000 --> 00:35:20,125
Là miếng thịt sống vừa cắt sao?

335
00:35:20,333 --> 00:35:20,791
Đúng vậy.

336
00:35:20,875 --> 00:35:22,083
Giao cho Lạc Thiên đi.

337
00:35:22,750 --> 00:35:23,500
Mẫu Đơn cô

338
00:35:25,583 --> 00:35:27,499
giữ chặt Ngọc Liên.

339
00:35:34,125 --> 00:35:34,833
Hứng vào.

340
00:35:40,625 --> 00:35:41,916
Cái thứ gì vậy?

341
00:35:44,750 --> 00:35:46,083
Cổ trùng độc.

342
00:35:47,667 --> 00:35:49,833
Trùng này sẽ phát ra loại
cực độc trong cơ thể con người.

343
00:35:50,417 --> 00:35:53,083
Phải dùng miếng thịt sống
có máu mới dẫn được nó ra.

344
00:35:57,500 --> 00:35:59,000
Là ai hạ cổ với Ngọc Liên?

345
00:35:59,292 --> 00:36:01,000
Là người mang trong lòng hận thù.

346
00:36:01,750 --> 00:36:02,833
Nhất định là Lệ Hương.

347
00:36:03,167 --> 00:36:05,000
Trần Vân Tiều vốn đã hẹn trước với cô ta

348
00:36:05,167 --> 00:36:06,917
cô ta hận Ngọc Liên giành mất
người đàn ông của mình.

349
00:36:07,292 --> 00:36:08,750
Chưa chắc đã là Lệ Hương.

350
00:36:09,583 --> 00:36:11,583
Ly rượu này vốn là cho Trần Vân Tiều uống.

351
00:36:12,375 --> 00:36:14,208
Trần Vấn Tiều vô ý đưa cho Ngọc Liên.

352
00:36:17,125 --> 00:36:18,708
Pháp sư.

353
00:36:22,042 --> 00:36:25,750
Xin hãy tích đức cứu Xuân Cầm nhà ta với.

354
00:36:38,167 --> 00:36:39,208
Ôi.

355
00:36:41,208 --> 00:36:45,708
Mây muốn y phục, hoa muốn nhan sắc

356
00:36:45,917 --> 00:36:47,417
Cẩn thận.

357
00:36:50,083 --> 00:36:51,374
Huynh đi đâu?

358
00:36:57,458 --> 00:36:58,208
Xuân Cầm.

359
00:36:58,250 --> 00:36:58,875
Suỵt.

360
00:37:00,875 --> 00:37:01,958
Vậy người vừa nãy là...

361
00:37:02,708 --> 00:37:03,874
Đó là ảo thuật.

362
00:37:05,042 --> 00:37:06,083
Sao huynh biết?

363
00:37:07,167 --> 00:37:09,000
Người dưới ánh trăng không có bóng.

364
00:37:10,417 --> 00:37:13,458
Chỉ có mèo mới thích đi lại trên mái nhà.

365
00:37:15,750 --> 00:37:17,375
Cô ta ngâm thơ gì vậy?

366
00:37:18,917 --> 00:37:20,417
Đó là thơ của Lý Bạch.

367
00:37:20,667 --> 00:37:23,833
Hình dung mỹ nhân,
quần áo như mây, nhan sắc như hoa.

368
00:37:24,083 --> 00:37:26,958
Thơ này viết khi nào?
Viết ở đâu?

369
00:37:29,250 --> 00:37:30,958
Ta dẫn huynh tới một nơi.

370
00:37:53,125 --> 00:37:54,416
Đây là nơi nào?

371
00:37:54,625 --> 00:37:55,875
Lầu cất sách của thiên tử.

372
00:37:56,458 --> 00:37:57,749
Nói là của ta cũng được.

373
00:37:58,083 --> 00:37:58,791
Bên kia.

374
00:37:59,500 --> 00:38:02,041
Huynh đã không còn làm quan rồi,
còn dám bước vào?

375
00:38:02,333 --> 00:38:03,374
Ai quan tâm.

376
00:38:05,667 --> 00:38:06,917
Đẩy đi Không Hải.

377
00:38:10,083 --> 00:38:11,291
Dừng một chút.

378
00:38:16,667 --> 00:38:18,042
Đẩy lên trước.

379
00:38:20,250 --> 00:38:21,416
Ồ.

380
00:38:21,500 --> 00:38:22,291
Dừng.

381
00:38:23,625 --> 00:38:24,458
Xuân Thiên 15 năm Thiên Ngọc.

382
00:38:29,375 --> 00:38:31,250
Huyền Tông Hoàng đế, Lý Long Cơ đã

383
00:38:31,667 --> 00:38:33,333
tổ chức một bữa tiệc
sinh nhật cho Quý phi.

384
00:38:33,333 --> 00:38:36,333
Quý phi nào?

385
00:38:38,000 --> 00:38:39,083
Dương Ngọc Hoàn người mang trong mình

386
00:38:39,583 --> 00:38:42,499
một nửa dòng máu của người Hồ.

387
00:38:43,708 --> 00:38:45,166
Năm đó trong Huyền Tông Triều,

388
00:38:46,500 --> 00:38:50,833
hậu cung giai lệ ba nghìn mỹ nhân,
ba ngàn mà lại chỉ sủng ái một người.

389
00:38:52,333 --> 00:38:55,999
Lý Long Cơ sủng ái Dương Ngọc Hoài.

390
00:38:59,583 --> 00:39:02,291
Trong dạ tiệc đêm ấy
ông ấy dùng bảy ngàn cân rượu

391
00:39:02,417 --> 00:39:05,708
trong ngoài tòa nhà trang trí
mười vạn loài hoa mẫu đơn,

392
00:39:06,500 --> 00:39:09,541
vạn vật tráng lệ, lộng lẫy nhộn nhịp.

393
00:39:10,292 --> 00:39:14,208
Tiệc ngày ấy gọi là Đại lạc chi yến.

394
00:39:15,292 --> 00:39:18,208
Khi đó Huyền Tông hoàng đế
ra lệnh cho nhà thơ Lý Bạch

395
00:39:18,250 --> 00:39:20,250
viết một bài thơ cho Quý phi.

396
00:39:20,500 --> 00:39:24,250
Mây muốn quần áo, hoa muốn nhan sắc.

397
00:39:24,500 --> 00:39:26,875
Lý bạch này cạy tài khinh người,

398
00:39:27,458 --> 00:39:29,624
ngòi bút của ông ấy chỉ viết về chúng sanh

399
00:39:29,958 --> 00:39:32,458
chứ không viết về kẻ quyền quý.

400
00:39:33,000 --> 00:39:34,708
Cả đời chưa từng vì đám vương công
quý tộc mà viết nửa câu dễ nghe.

401
00:39:35,792 --> 00:39:37,875
Chỉ duy nhất bài thơ này là cá biệt.
Chính là ở Đại lạc chi yến

402
00:39:37,917 --> 00:39:39,625
lần đầu tiên ông ta
gặp được Dương Ngọc Hoàn

403
00:39:40,125 --> 00:39:42,708
sau khi gặp ông ta liền phát điên.

404
00:39:42,958 --> 00:39:43,708
Phát điên?

405
00:39:43,792 --> 00:39:45,250
Không điên?

406
00:39:45,542 --> 00:39:48,167
Không điên sao có thể viết
ra bài thơ hay như vậy?

407
00:39:49,292 --> 00:39:52,292
Lý Bạch vâng lệnh
Hoàng đế làm ra bài thơ.

408
00:39:53,625 --> 00:39:55,083
Câu đầu của bài thơ chính là.

409
00:39:56,125 --> 00:40:00,166
Mây muốn quần áo, hoa muốn nhan sắc.

410
00:40:01,667 --> 00:40:03,375
Gặp được Quý phi

411
00:40:03,875 --> 00:40:05,916
vì sao lại chỉ viết mây, viết hoa chứ?

412
00:40:05,958 --> 00:40:07,499
Hòa thượng ơi hòa thượng.

413
00:40:07,958 --> 00:40:10,416
Trên thế gian này có từ ngữ
chẳng thể dùng để miêu tả mỹ nhân,

414
00:40:10,667 --> 00:40:11,667
không phải là bút pháp như thần

415
00:40:11,750 --> 00:40:12,666
Lý Bạch nào có thể viết ra
vẻ đẹp của Dương Ngọc Hoàn

416
00:40:12,667 --> 00:40:15,125
và sự lãng mạn của Lý Long Cơ?

417
00:40:16,625 --> 00:40:18,041
Mau lại đây.

418
00:40:22,083 --> 00:40:23,208
Tất cả các đế vương tài giỏi

419
00:40:23,708 --> 00:40:25,874
đều muốn mở rộng lãnh thổ,
tung hoành bốn phương.

420
00:40:26,167 --> 00:40:27,542
Huyền tông cũng không ngoại lệ.

421
00:40:27,667 --> 00:40:30,667
Nhưng trong mắt ta đây không phải
là Lý Long Cơ đích thực.

422
00:40:30,792 --> 00:40:32,208
Chỉ có dám lấy giang sơn hưng thịnh

423
00:40:32,208 --> 00:40:34,374
để đổi lấy một người phụ nữ ở bên ông ấy

424
00:40:36,000 --> 00:40:38,166
đó mới là Lý Long Cơ.

425
00:40:40,750 --> 00:40:42,166
Ông ấy yêu Dương Ngọc Hoàn.

426
00:40:42,667 --> 00:40:45,667
Ông ta biết Đại Đường có
Dương Ngọc Hoàn thì mới có linh hồn.

427
00:40:49,917 --> 00:40:52,125
Bao nhiêu lần trong giấc mộng đêm

428
00:40:52,625 --> 00:40:55,583
ta hoang tưởng ta sống
trong thời Huyền Tông.

429
00:40:56,292 --> 00:40:58,667
Ta cũng bước vào
lầu Hoa Mạch Tương Huy đó.

430
00:41:00,292 --> 00:41:02,417
Ta cũng nhìn thấy cô ấy.

431
00:41:22,875 --> 00:41:24,000
Ta muốn thỉnh giáo

432
00:41:24,583 --> 00:41:26,458
là cả đời Lý Bạch làm bao nhiêu bài thơ?

433
00:41:29,458 --> 00:41:31,458
Ông ấy là tiên thơ.

434
00:41:32,000 --> 00:41:34,250
Chẳng ai đếm nổi thơ của ông ấy.

435
00:41:38,417 --> 00:41:41,833
Vậy tại sao Yêu Miêu lại cứ đọc
bài thơ này của Dương Ngọc Hoàn?

436
00:41:42,875 --> 00:41:44,250
Nó đang đọc cho ai nghe?

437
00:41:44,917 --> 00:41:45,958
Huynh nói đọc cho ai nghe?

438
00:41:46,208 --> 00:41:47,291
Đọc cho huynh nghe.

439
00:41:48,000 --> 00:41:49,791
Nếu như thơ của huynh và Lý Bạch như nhau.

440
00:41:50,208 --> 00:41:52,333
Cũng đều liên quan tới Dương Ngọc Hoàn.

441
00:41:53,583 --> 00:41:55,249
Thơ của huynh Trường Hận Ca chính là

442
00:41:55,292 --> 00:41:58,333
câu chuyện của Dương Ngọc Hoàn
và Huyền Tông Hoàng đế.

443
00:41:58,625 --> 00:42:00,000
Ta nói đúng không?

444
00:42:00,417 --> 00:42:02,458
Nếu giả sẽ hoàn trả.

445
00:42:04,250 --> 00:42:06,041
Dưa này bán thế nào?

446
00:42:08,750 --> 00:42:10,458
Không phải đã từng đưa cho ngươi rồi sao?

447
00:42:10,833 --> 00:42:13,208
Ăn rồi, vì ăn ngon nên mới quay lại.

448
00:42:16,875 --> 00:42:19,333
Muốn nói gì thì ngươi nói đi.

449
00:42:19,667 --> 00:42:22,333
Liên quan tới ảo thuật
ta có một điểm không hiểu.

450
00:42:22,833 --> 00:42:25,333
Ảo thuật có gì mà không hiểu?

451
00:42:25,542 --> 00:42:26,958
Không phải là giả sao?

452
00:42:27,125 --> 00:42:30,250
Có thể Yêu Miêu đó cướp mắt và
tính mạng con người không hề giả

453
00:42:30,583 --> 00:42:32,458
cho nên ta mới tới thỉnh giáo ngươi.

454
00:42:34,958 --> 00:42:39,166
Thật là vi diệu, mèo và dưa thì liên quan gì tới nhau.

455
00:42:39,375 --> 00:42:41,000
Nếu như dưa không phải là dưa,

456
00:42:41,458 --> 00:42:42,416
vậy mèo...

457
00:42:44,375 --> 00:42:46,833
Vậy mèo cũng không phải là mèo.

458
00:42:47,833 --> 00:42:49,958
Không phải mèo thì là cái gì?

459
00:42:53,542 --> 00:42:56,667
Ngươi cho rằng dưa có thể
biến ra từ không trung sao?

460
00:42:57,875 --> 00:43:00,833
Trong ảo thuật cũng có chân tướng.

461
00:43:01,792 --> 00:43:06,292
Vì vậy chân tướng vẫn phải
tìm trên người con mèo.

462
00:43:06,875 --> 00:43:07,833
Đa tạ.

463
00:43:21,625 --> 00:43:23,333
Còn tới Trần Gia?

464
00:43:25,083 --> 00:43:26,416
Có khi nào ta cũng biến thành một con cá chết

465
00:43:26,417 --> 00:43:28,083
bị Yêu Miêu ăn mất mắt không?

466
00:43:28,875 --> 00:43:30,125
Tạm thời thì không.

467
00:43:32,583 --> 00:43:33,958
Câu này là có ý gì?

468
00:43:34,333 --> 00:43:37,666
Chắc là Yêu Miêu biết huynh
đang viết Trường Hận Ca.

469
00:43:44,917 --> 00:43:46,583
Tối qua trước cửa còn chưa có cây này.

470
00:43:50,250 --> 00:43:52,125
Người con gái đứng dưới cây là ai?

471
00:43:52,250 --> 00:43:53,666
Là Xuân Cầm sao?

472
00:43:57,000 --> 00:43:58,000
Không phải.

473
00:44:10,333 --> 00:44:11,791
Cẩn thận trúng thuật.

474
00:44:30,167 --> 00:44:32,792
Tối qua nào phải hình dạng thế này?

475
00:44:33,417 --> 00:44:34,667
Này.

476
00:44:39,667 --> 00:44:43,333
Hai vị khách nhân lên đây ngồi đi.

477
00:44:49,042 --> 00:44:52,292
Ngồi đi, trà đã rót sắn rồi.

478
00:45:07,792 --> 00:45:12,292
Không Hải, chàng tới Đại Đường
cũng hiểu trà đạo sao?

479
00:45:12,458 --> 00:45:13,208
Ừm.

480
00:45:13,250 --> 00:45:14,833
Cô biết huynh ấy tên Không Hải?

481
00:45:15,333 --> 00:45:18,374
Ta cũng biết chàng mà Bạch Thiên Lạc.

482
00:45:19,250 --> 00:45:22,541
Nhà thơ nổi tiếng của Trường An.

483
00:45:22,833 --> 00:45:23,541
Không tồi.

484
00:45:23,958 --> 00:45:26,541
Huynh ấy chính là Bạch Cơ Dịch

485
00:45:26,542 --> 00:45:28,917
vô tình vô nghĩa, vô pháp vô thiên.

486
00:45:43,250 --> 00:45:47,750
Bạch Cư Dịch, Trường Hận Ca
của chàng đã viết xong chưa?

487
00:45:48,625 --> 00:45:52,291
Ta nói mà ả biết huynh
đang viết Trường Hận Ca.

488
00:45:53,750 --> 00:45:55,708
Thật ra chàng sớm đã viết xong rồi.

489
00:45:56,583 --> 00:45:58,749
Có điều vẫn luôn không vừa ý.

490
00:45:59,708 --> 00:46:01,374
Cái này cũng khó trách.

491
00:46:02,250 --> 00:46:04,541
Những thứ huynh viết đều là giả cả mà.

492
00:46:05,833 --> 00:46:09,541
Ngay cả thơ Lý Bạch viết tặng
Quý phi cũng là giả cả.

493
00:46:11,000 --> 00:46:14,458
Trước khi viết ông ta vốn dĩ không gặp qua nương nương.

494
00:46:14,792 --> 00:46:17,167
Cô lại dám nói thơ của
Lý Bạch cũng là giả sao?

495
00:46:19,417 --> 00:46:21,750
Nếu như thơ của Lý Bạch là giả,

496
00:46:22,167 --> 00:46:24,250
vậy sao cô lại đọc nó trên mái nhà?

497
00:46:24,792 --> 00:46:26,375
Mây muốn quần áo, hoa muốn nhan sắc?

498
00:46:26,458 --> 00:46:28,499
Bài thơ này Quý phi rất thích

499
00:46:29,375 --> 00:46:31,500
là chính miệng nương nương
nói cho Lý Bạch.

500
00:46:31,583 --> 00:46:33,708
Không phải cô nói Lý Bạch
không gặp nương nương sao?

501
00:46:34,417 --> 00:46:35,875
Gặp thì gặp

502
00:46:36,333 --> 00:46:38,249
có điều là đợi sau khi viết xong

503
00:46:38,375 --> 00:46:41,375
đem vất cây bút Hoàng Thượng tặng
để viết thơ rồi mới gặp.

504
00:46:41,583 --> 00:46:44,374
Sao cô biết chuyện Lý Bạch
viết xong thì vất bút?

505
00:46:44,625 --> 00:46:45,666
Ta ở đó.

506
00:46:45,792 --> 00:46:46,625
Ở đâu?

507
00:46:46,958 --> 00:46:48,124
Ở trên yến tiệc.

508
00:46:50,500 --> 00:46:51,583
Yến hội nào?

509
00:46:54,542 --> 00:46:56,958
Đại Lạc Chi Yến.

510
00:46:58,167 --> 00:46:59,417
Rốt cuộc cô là ai?

511
00:47:03,750 --> 00:47:05,875
Nói xem tại sao cô lại bị thương?

512
00:47:06,542 --> 00:47:08,292
Là chân trái sao?

513
00:47:10,625 --> 00:47:11,625
Không sai.

514
00:47:12,417 --> 00:47:14,792
Ta chính là con mèo do Hoàng Thượng nuôi.

515
00:47:21,208 --> 00:47:24,208
Hoàng Thượng vốn là muốn
chung sống tới già với ta.

516
00:47:26,125 --> 00:47:27,875
Không muốn tranh giành

517
00:47:29,542 --> 00:47:32,375
vậy mà ngài ấy lại vất bỏ ta một mình

518
00:47:35,125 --> 00:47:36,500
bỏ chạy mà đi.

519
00:47:37,292 --> 00:47:38,375
Sau đó thì sao?

520
00:47:38,667 --> 00:47:39,958
Sau đó

521
00:47:40,958 --> 00:47:43,708
có kẻ nhẫn tâm đem ta chôn sống.

522
00:47:43,917 --> 00:47:47,333
Cũng may ta mạng lớn
chạy thoát từ lòng đất.

523
00:47:47,667 --> 00:47:50,958
Đó là lý do vì sao cô vào cung
nguyền rủa các bậc thiên tử.

524
00:47:51,333 --> 00:47:54,208
Hạ lệnh chôn ta là Đại Đường thiên tử.

525
00:47:55,083 --> 00:47:58,749
Do vậy ta sẽ không bỏ qua cho Đại Đường.

526
00:47:59,042 --> 00:48:01,125
Có oán gì với Trần Vân Tiều?

527
00:48:01,625 --> 00:48:04,541
Kẻ chôn sống ta là cha hắn.

528
00:48:05,583 --> 00:48:08,208
Cô nói là chuyện cũ từ 300 năm trước.

529
00:48:09,250 --> 00:48:11,041
Một con mèo không thể sống tới 300 năm.

530
00:48:11,458 --> 00:48:12,833
Ta tới Trần gai báo thù

531
00:48:12,917 --> 00:48:15,583
không ngờ ăn phải con cá độc nhà hắn.

532
00:48:15,708 --> 00:48:17,874
Chết trong gầm giường.

533
00:48:18,333 --> 00:48:21,249
Âm hồn ta bất tán lại
chẳng có ai chôn cất

534
00:48:21,375 --> 00:48:23,875
nên mới biến thành Yêu Miêu
ra ngoài tác quái.

535
00:48:24,292 --> 00:48:27,000
Vì sao cô lại mượn Xuân Cầm
để đọc thơ của Lý Bạch?

536
00:48:28,417 --> 00:48:31,292
Vì sao cô lại để chúng ta nhìn thấy
Dương Ngọc Hoàn dưới cây?

537
00:48:32,875 --> 00:48:35,333
Rốt cuộc cô có bí mật gì muốn nói cho ta?

538
00:48:44,167 --> 00:48:48,167
Mạng của ta không phải giống cô ta sao?

539
00:48:51,417 --> 00:48:52,708
Giống ai hả?

540
00:49:14,042 --> 00:49:15,333
Da mèo.

541
00:49:36,667 --> 00:49:39,958
Pháp sư, xin cảm ơn.

542
00:49:40,500 --> 00:49:41,833
Bạch Tả sứ.

543
00:50:10,000 --> 00:50:11,958
Sao bọn họ lại dám tấu khúc nhạc này?

544
00:50:12,583 --> 00:50:15,416
Đây là điệu nhảy của Dương Ngọc Hoàn mang
trong mình một nửa dòng máu của người Hồ.

545
00:50:15,542 --> 00:50:18,583
Đây là bộ y phục múa mà đích thân

546
00:50:18,583 --> 00:50:20,041
Huyền Tông Hoàng đế
làm cho Dương Ngọc Hoàn.

547
00:50:20,083 --> 00:50:22,124
Sau An sử trị loạn là đã bị cấm rồi.

548
00:50:34,417 --> 00:50:35,417
Trần Vân Tiều.

549
00:51:02,750 --> 00:51:05,500
Đều là họa do con đàn bà ngươi gây ra.

550
00:51:06,875 --> 00:51:08,500
Là ngươi.

551
00:51:08,708 --> 00:51:09,958
Dừng tay.

552
00:51:11,375 --> 00:51:12,583
Ta cho ngươi chết.

553
00:51:12,667 --> 00:51:14,417
Không Hải, mau cứu Xuân Cầm.

554
00:51:16,167 --> 00:51:17,375
Không Hải.

555
00:51:47,583 --> 00:51:48,666
Xuân Cầm.

556
00:51:50,500 --> 00:51:51,625
Xuân Cầm.

557
00:51:57,542 --> 00:51:59,875
Đừng chôn ta.

558
00:52:00,250 --> 00:52:01,833
Dưới đất lạnh.

559
00:52:02,333 --> 00:52:03,791
Gì cơ?

560
00:52:10,875 --> 00:52:12,958
Không phải do ta giết.

561
00:52:19,000 --> 00:52:20,333
Trần Vân Tiều.

562
00:52:24,292 --> 00:52:25,417
Thưởng!

563
00:52:28,667 --> 00:52:30,042
Thưởng!

564
00:52:34,458 --> 00:52:36,666
Đừng nói với ta tất cả
đều là ảo thuật nữa.

565
00:52:39,667 --> 00:52:41,208
Trần Vân Tiêu điên rồi.

566
00:52:42,500 --> 00:52:44,291
Xuân Cầm chết rồi.

567
00:52:48,750 --> 00:52:52,291
Lạc Thiên, ngươi nghe thấy trước khi
Xuân Cầm chết đã nói gì không

568
00:52:52,792 --> 00:52:56,417
Cô ta nói, đừng chôn ta, dưới đất lạnh.

569
00:52:56,750 --> 00:52:58,875
Vận mệnh của ta giống như cô ấy.

570
00:52:59,750 --> 00:53:03,125
"Cô ấy" là chỉ Dương Ngọc Hoàn sao?

571
00:53:04,792 --> 00:53:07,917
Mà Yêu Miêu nói cô ta bị chôn sống.

572
00:53:10,792 --> 00:53:14,167
Vậy thế có phải Yêu Miêu
muốn nói với chúng ta là.

573
00:53:14,958 --> 00:53:17,541
Dương Ngọc Hoàn cũng bị chôn sống không?

574
00:53:20,167 --> 00:53:22,792
Huynh có biết huynh đang nói gì không?

575
00:53:29,042 --> 00:53:32,167
Huynh hết lần này đến lần khác nhắc nhở ta
đừng trúng thuật, đừng trúng thuật

576
00:53:32,542 --> 00:53:35,167
nhưng cuối cùng từng câu
Yêu Miêu nói huynh đều tin hết!

577
00:53:40,792 --> 00:53:45,292
Lần này thì là huynh trúng thuật,
còn ta thì không.

578
00:54:08,500 --> 00:54:10,250
Ai cho huynh vào đây?

579
00:54:10,875 --> 00:54:12,250
Cửa mở mà.

580
00:54:14,625 --> 00:54:18,666
Ta đã nói cho huynh rồi,
Bạch Cư Dị không gặp khách.

581
00:54:29,500 --> 00:54:31,166
Xé cũng vô dụng.

582
00:54:32,000 --> 00:54:33,375
Yêu Miêu nhìn thấy hết rồi.

583
00:54:33,917 --> 00:54:37,500
Vì thế hắn mới có thể biến Xuân Cầm
thành Quý phi trong tưởng tượng của huynh.

584
00:54:38,375 --> 00:54:42,250
Từ trong cung đến Hồ Ngọc Lầu
rồi lại đến nhà của Trần Vân Tiều,

585
00:54:43,125 --> 00:54:47,000
cả đường Yêu Miêu đều dẫn dắt huynh
tìm đến chân tướng sự việc Quý phi chết.

586
00:54:48,750 --> 00:54:50,291
Tại sao lại là ta?

587
00:54:50,500 --> 00:54:52,416
Bởi vì huynh đang viết Trường Hận Ca.

588
00:54:53,625 --> 00:54:54,625
Ta cũng hiểu

589
00:54:55,375 --> 00:54:57,416
nếu Quý phi bị chôn sống

590
00:54:58,042 --> 00:55:00,000
thì Trường Hận Ca huynh viết mất công rồi.

591
00:55:04,000 --> 00:55:05,250
Hiểu?

592
00:55:06,875 --> 00:55:09,750
Huynh vừa bước vào căn phòng này
liền nói huynh hiểu!

593
00:55:10,542 --> 00:55:12,417
Huynh chưa nếm thử sự giày vò
của ta khi đau khổ làm thơ

594
00:55:12,417 --> 00:55:14,250
trong đêm đông lạnh lẽo,
quỳ xuống xin từng con chữ

595
00:55:14,375 --> 00:55:16,250
thì sao biết cái gì gọi là tâm huyết?

596
00:55:19,042 --> 00:55:20,500
Bởi vì huynh là Bạch Cư Dị.

597
00:55:21,292 --> 00:55:22,792
Bởi vì ba mươi năm đã trôi qua rồi

598
00:55:23,750 --> 00:55:26,166
nhưng người nhớ mãi đến
Quý phi chỉ có huynh!

599
00:55:40,750 --> 00:55:42,791
Cái chết của Dương Ngọc Hoàn
có ghi lại trong sử sách.

600
00:55:43,250 --> 00:55:45,125
Trong loạn An Sử, Huyền Tông chạy trốn

601
00:55:45,292 --> 00:55:47,250
trên đường gặp phải binh biến,
Huyền Tông hết cách

602
00:55:47,417 --> 00:55:48,375
không thể không ban lụa trắng,

603
00:55:48,625 --> 00:55:50,500
bảo thái giám Cao Lực Sĩ siết chết Quý Phi.

604
00:55:50,875 --> 00:55:52,208
Một khởi cư lang không thể

605
00:55:52,208 --> 00:55:54,541
không biết sách sử cũng có thể làm giả.

606
00:55:54,542 --> 00:55:55,583
Chính là vì biết.

607
00:55:55,583 --> 00:55:57,958
Nên ta mới không sợ chết xông vào
Phụng Tây Lầu, trộm đi vật chứng.

608
00:55:58,125 --> 00:55:58,625
Ồ.

609
00:56:00,250 --> 00:56:04,166
Đồ huynh trộm trong cung ra?
Cho ta xem xem.

610
00:56:07,042 --> 00:56:09,750
Hai chữ Ngọc nô là
tên sửa của Dương Ngọc Hoàn.

611
00:56:11,000 --> 00:56:14,500
Tóc là tín vật tình yêu
mà cô ta tặng cho Lý Long Cơ.

612
00:56:15,417 --> 00:56:18,667
Huyền Tông qua đời đã lâu,
để lại vô số di vật.

613
00:56:19,000 --> 00:56:21,041
Ta mở Thất Bảo Hạp tư mật nhất của hắn ra

614
00:56:21,250 --> 00:56:23,125
trong đó lại chỉ có mỗi túi nang này.

615
00:56:23,750 --> 00:56:25,250
Nếu Lý Long Cơ không yêu Dương Ngọc Hoàn

616
00:56:25,625 --> 00:56:28,666
thì tại sao phải cất giấu
mấy sợi tóc đến tận bây giờ?

617
00:56:30,250 --> 00:56:31,791
Huynh cũng yêu cô ta.

618
00:56:32,500 --> 00:56:34,416
Huynh cũng điên cuồng vì cô ta.

619
00:56:36,792 --> 00:56:38,375
Ta chỉ là bất bình cho cô ta.

620
00:56:40,500 --> 00:56:42,875
Đại Đường lầm loạn không
phải là lỗi của cô ta.

621
00:56:43,375 --> 00:56:47,250
Dương Ngọc Hoàn không nên bị chôn cất ở
Mã Nguy Dịch một cách cô độc như vậy.

622
00:56:48,250 --> 00:56:50,916
Vì thế ta phải làm một chuyện
đến Lý Long Cơ cũng không làm được

623
00:56:51,625 --> 00:56:53,250
để cô ta sống lại một lần.

624
00:56:53,875 --> 00:56:55,750
Nhưng huynh vừa động bút

625
00:56:56,250 --> 00:56:58,875
liền phát hiện mọi chuyện
không giống như huynh nghĩ.

626
00:57:04,250 --> 00:57:06,250
Yêu Miêu biết nghi vấn của huynh

627
00:57:07,250 --> 00:57:09,416
nên mới dùng mọi cách
để nói cho huynh biết

628
00:57:10,292 --> 00:57:13,875
câu chuyện tình của Trường Hận Ca, là giả.

629
00:57:27,875 --> 00:57:31,666
Ta biết ta không viết ra được
"Vân tưởng y thường, hoa tưởng dung".

630
00:57:32,750 --> 00:57:35,875
Ta có thể sống trong
cái bóng của Lý Bạch cả đời

631
00:57:37,042 --> 00:57:39,625
nhưng huynh không thể nói
Trường Hận Ca của ta là giả.

632
00:57:40,875 --> 00:57:42,416
Thực ra nếu muốn nói giả

633
00:57:43,375 --> 00:57:45,791
ta cũng là một hàng giả mạo danh thay thế.

634
00:57:47,875 --> 00:57:49,375
Huynh không phải hòa thượng?

635
00:57:51,792 --> 00:57:54,167
Ý ta là ta chỉ là một sa môn bình thường.

636
00:57:56,167 --> 00:57:59,042
Sư phụ ta mới là đại sư khử tà giỏi nhất.

637
00:58:00,125 --> 00:58:01,750
Sức khỏe ngài không tốt

638
00:58:02,875 --> 00:58:05,000
nên mới bảo ta thay ngài đến Đại Đường.

639
00:58:06,500 --> 00:58:09,375
Đến, để cầu pháp.

640
00:58:10,250 --> 00:58:11,875
Không Hải.

641
00:58:12,250 --> 00:58:16,750
Ta đã tu cả đời nhưng
vẫn không giải thoát được,

642
00:58:23,750 --> 00:58:26,375
cơ thể vẫn rất yếu ớt.

643
00:58:27,250 --> 00:58:31,750
Vô thượng mật pháp của Đại Đường

644
00:58:34,500 --> 00:58:38,000
là thiên pháp có thể vượt qua sinh tử.

645
00:58:44,000 --> 00:58:46,125
Không Hải.

646
00:58:47,167 --> 00:58:49,000
Nhờ còn đấy.

647
00:58:49,542 --> 00:58:54,042
Bất kể thế nào, con cũng phải
vào Đại Đường và đưa nó về đây.

648
00:58:58,000 --> 00:59:01,125
Có lẽ đây là vì giúp ta
hạ quyết tâm vào Đại Đường

649
00:59:02,167 --> 00:59:04,625
nên sư phụ đã viên tịch
vào khoảnh khắc đó.

650
00:59:06,542 --> 00:59:08,000
Sư phụ,

651
00:59:10,250 --> 00:59:11,666
con đi đây.

652
00:59:32,125 --> 00:59:36,625
Thuyền vào biển lớn, sự kiêu ngạo

653
00:59:52,125 --> 00:59:54,000
và tự tin của ta gặp phải khảo nghiệm.

654
00:59:55,167 --> 00:59:59,667
Cô không sợ sao?

655
01:00:22,750 --> 01:00:26,166
Đứa trẻ ngủ ngon là ta yên tâm rồi.

656
01:00:27,375 --> 01:00:29,416
Ta bị sóng cuốn vào nước, sợ muốn chết

657
01:00:30,500 --> 01:00:32,250
nên liều mạng đánh vật muốn sống tiếp.

658
01:00:32,292 --> 01:00:35,667
Những câu từ chú ngữ đã thuộc kia đứng trước
mặt tử vong liền chạy bay chạy biến.

659
01:00:38,875 --> 01:00:43,125
Nhưng ta lại nhớ kỹ câu nói
mà người mẹ nói với ta.

660
01:00:45,125 --> 01:00:48,000
Là cái gì có thể khiến
cô ấy bình tĩnh như thế?

661
01:00:50,125 --> 01:00:52,000
Nếu ta đã sống sót

662
01:00:52,625 --> 01:00:54,583
thì nhất định phải tìm được đáp án này

663
01:00:54,583 --> 01:00:56,041
trong vô thượng mật của Đại Đường.

664
01:01:00,625 --> 01:01:03,791
Khi Quý phi chết, ta có nhân chứng ở đó.

665
01:01:07,750 --> 01:01:10,166
Trước đây khi ở tiêu phòng

666
01:01:10,250 --> 01:01:14,000
ta là người chăm sóc sinh hoạt
thường ngày cho nương nương.

667
01:01:14,542 --> 01:01:18,500
Các ngươi muốn hỏi gì thì hỏi đi.

668
01:01:19,417 --> 01:01:22,875
Khi Quý phi chết, ma ma có ở đấy không?

669
01:01:23,375 --> 01:01:24,750
Có.

670
01:01:24,875 --> 01:01:27,250
Là Hoàng Thượng hạ lệnh

671
01:01:27,792 --> 01:01:31,875
ta tự tay dệt lụa trắng

672
01:01:32,542 --> 01:01:34,500
rồi giao cho Cao Lực Sĩ.

673
01:01:35,167 --> 01:01:36,625
Không sai chứ?

674
01:01:39,542 --> 01:01:40,625
Sau đó thì sao?

675
01:01:40,875 --> 01:01:42,791
Khi gọi bọn ta

676
01:01:43,375 --> 01:01:45,500
Quý phi đã chết rồi.

677
01:01:45,625 --> 01:01:50,125
Vì thế bà không hề tận mắt nhìn thấy
Cao Lực Sĩ siết chết Quý phi?

678
01:01:52,250 --> 01:01:54,000
Ai mà nhẫn tâm chứ.

679
01:01:54,750 --> 01:01:55,625
Xin lỗi.

680
01:01:55,750 --> 01:01:57,791
Đến Hoàng Thượng đều né tránh.

681
01:01:59,417 --> 01:02:03,917
Thế làm sao bà biết Quý phi đã chết?

682
01:02:04,625 --> 01:02:09,125
Trần Huyền Lễ của Kim Ngô Vệ
đích thân khám nghiệm.

683
01:02:11,250 --> 01:02:15,750
Hắn để một nén hương
trước mũi của Quý phi,

684
01:02:16,500 --> 01:02:18,750
tàn hương không rớt

685
01:02:19,667 --> 01:02:24,167
chứng minh Quý phi đã tắt thở rồi.

686
01:02:25,125 --> 01:02:28,125
Sau khi chết Quý phi như thế nào?

687
01:02:30,667 --> 01:02:33,375
Giống như đang ngủ,

688
01:02:33,875 --> 01:02:37,250
còn đẹp hơn khi còn sống.

689
01:02:59,250 --> 01:03:02,750
Thì ra lụa trắng là do ngươi dệt.

690
01:03:14,417 --> 01:03:16,417
Ma ma nói Quý phi chết giống như đang ngủ

691
01:03:16,625 --> 01:03:18,000
thật sự rất kỳ lạ.

692
01:03:18,250 --> 01:03:19,791
Nếu bị siết chết

693
01:03:20,000 --> 01:03:22,500
tại sao trên mặt không có vẻ đau đớn?

694
01:03:23,125 --> 01:03:24,375
Ta cũng đang nghĩ thế.

695
01:03:24,500 --> 01:03:25,916
Trần Huyền Lễ là ai?

696
01:03:26,167 --> 01:03:27,250
Ta đã nói cho huynh rồi.

697
01:03:27,375 --> 01:03:29,000
Trần gia là Kim Ngô Vệ ba đời.

698
01:03:29,042 --> 01:03:30,500
Trần Huyền Lễ là cha của Trần Huyền Tiều,

699
01:03:30,625 --> 01:03:32,375
chủ mưu của trận binh biến Mã Nguy Dịch.

700
01:03:33,750 --> 01:03:35,000
Bây giờ thì rõ rồi.

701
01:03:35,500 --> 01:03:38,875
Tất cả những người mà Yêu Miêu báo thù
đều có liên quan đến việc Quý phi chết.

702
01:03:38,917 --> 01:03:41,417
Tại sao vị cung nữ già này vẫn còn sống?

703
01:03:41,500 --> 01:03:42,375
Hả?

704
01:03:45,625 --> 01:03:46,500
Mau

705
01:03:56,750 --> 01:03:59,000
Ta không nên đưa huynh đến gặp bà ta.

706
01:04:04,667 --> 01:04:05,875
Lạc Thiên.

707
01:04:06,125 --> 01:04:09,750
Ta muốn biết sau trận binh biến
Mã Nguy Dịch còn những ai sống sót.

708
01:04:13,250 --> 01:04:14,791
Bắt lấy!

709
01:04:17,042 --> 01:04:18,875
Bỏ trống chờ bổ sung?

710
01:04:21,542 --> 01:04:23,250
Triều Hành? Là ai?

711
01:04:23,750 --> 01:04:25,000
Hắn cũng là người của nước Uy các huynh.

712
01:04:25,500 --> 01:04:28,250
Trong số những sứ giả
Đường triều ở lại Trường An,

713
01:04:30,042 --> 01:04:31,250
chỉ có chức quan của hắn là cao nhất.

714
01:04:31,292 --> 01:04:32,375
A Bộ Trọng Ma Lữ tiên sinh?

715
01:04:32,792 --> 01:04:33,792
Chính là hắn.

716
01:04:37,000 --> 01:04:39,166
Hắn cũng ở trong trận
binh biến Mã Nguy Dịch sao?

717
01:04:39,375 --> 01:04:42,000
Có, nhưng hắn sớm đã chết rồi.

718
01:04:42,167 --> 01:04:43,208
Cộng thêm hắn là người nước Uy

719
01:04:43,250 --> 01:04:44,958
phường sách không tìm
được ghi chép gì về hắn

720
01:04:45,000 --> 01:04:47,250
nên mới ghi là bỏ trống chờ bổ sung.

721
01:04:48,250 --> 01:04:50,541
A Bộ tiên sinh có nhà ở Trường An sao?

722
01:04:51,667 --> 01:04:53,583
Vẫn còn một thị thiếp còn sống,
tên là Bạch Linh.

723
01:04:53,625 --> 01:04:54,666
Shhh...

724
01:05:00,250 --> 01:05:01,250
Mau!

725
01:05:08,250 --> 01:05:09,375
Lại là ngươi à?

726
01:05:10,792 --> 01:05:12,625
Dẫn theo ai đến vậy?

727
01:05:17,792 --> 01:05:19,250
Thất lễ rồi.

728
01:05:20,000 --> 01:05:22,416
Ta là pháp sư đến từ Nhật Bản,
tên là Không Hải.

729
01:05:26,167 --> 01:05:27,250
Mời!

730
01:05:27,542 --> 01:05:31,875
Khi đó A Bộ tiên sinh
có muốn về Nhật Bản không?

731
01:05:33,917 --> 01:05:38,417
A Bộ tiên sinh đi đến
bến cảng nhưng lại thay đổi chủ ý,

732
01:05:41,542 --> 01:05:44,500
nhìn con thuyền dần đi xa

733
01:05:45,000 --> 01:05:49,041
rồi lại trở lại Trường An.

734
01:05:50,375 --> 01:05:51,666
Tại sao?

735
01:05:57,375 --> 01:05:59,791
Vì một nữ nhân.

736
01:06:00,750 --> 01:06:05,250
Bởi vì không biết cô ta
còn sống hay đã chết nên đã ở lại.

737
01:06:07,000 --> 01:06:11,500
Rồi sau đó tiên sinh có biết
nữ nhân đó còn sống hay đã chết không?

738
01:06:15,000 --> 01:06:16,750
Ta không hỏi ngài ấy.

739
01:06:18,667 --> 01:06:21,042
Tiên sinh ở lại Đại Đường lâu như vậy

740
01:06:21,375 --> 01:06:23,625
mà không để lại ghi chép gì sao?

741
01:06:24,042 --> 01:06:28,125
Tiên sinh có để lại ghi chép
bằng tiếng Nhật, bảo ta đốt đi.

742
01:06:28,750 --> 01:06:32,416
Đó là vật tiên sinh để lại,
chắc chắn bà không nỡ đốt đúng không?

743
01:06:33,542 --> 01:06:38,042
Thật hổ thẹn, ta đã lén đọc
ghi chép của tiên sinh

744
01:06:38,792 --> 01:06:43,292
nên mới biết người
tiên sinh yêu không phải ta.

745
01:06:47,625 --> 01:06:52,125
Một mình bà ở lại Trường An
nhất định là rất cô đơn.

746
01:07:11,000 --> 01:07:15,166
Hãy đưa cho ta ghi chép của ngài ấy đi.

747
01:07:15,667 --> 01:07:19,750
Có lẽ bọn ta có thể gỡ bỏ được
sự lo lắng của ngài ấy trước khi chết

748
01:07:21,875 --> 01:07:25,500
để ngài ấy có thể yên tâm an nghỉ.

749
01:07:33,625 --> 01:07:36,250
Đã ba mươi năm trôi qua rồi

750
01:07:37,625 --> 01:07:42,125
ta vẫn còn nhớ câu đầu tiên ta đọc được.

751
01:07:44,375 --> 01:07:48,875
Ta là một người vô tình.

752
01:07:51,625 --> 01:07:54,416
Ta là một người vô tình.

753
01:07:54,500 --> 01:07:58,250
Nhưng ta lại yêu điên cuồng
một nữ nhân của Hoàng đế.

754
01:08:15,125 --> 01:08:17,666
Hôm nay là sinh nhật của nàng ấy.

755
01:08:17,875 --> 01:08:20,000
Cả thành Trường an đều oanh động.

756
01:08:21,000 --> 01:08:23,916
Để tất cả mọi người đều
có thể nhìn thấy nàng ấy

757
01:08:24,250 --> 01:08:27,750
Hoàng đế đã nghĩ ra chủ ý như thế này.

758
01:08:30,125 --> 01:08:33,625
Bởi vì có dáng vẻ không
giống người bình thường,

759
01:08:33,792 --> 01:08:36,375
nên Dương Ngọc Hoàn được
Hoàng đế vô cùng sủng ái.

760
01:08:38,125 --> 01:08:40,875
Sự đại độ, sáng suốt của Đại Đường

761
01:08:41,125 --> 01:08:44,916
cũng từ đó hấp dẫn con mắt
của khắp tứ hải bát hoang.

762
01:08:46,875 --> 01:08:50,625
Nàng ấy là biểu tượng của
sự kiêu ngạo của Đại Đường.

763
01:09:14,167 --> 01:09:18,292
Ta muốn đứng trước mặt nàng ấy
nói ra sự ái mộ của mình

764
01:09:18,792 --> 01:09:22,417
vào buổi yến tiệc đêm nay.

765
01:12:36,375 --> 01:12:38,125
Ai ai cũng nói

766
01:12:38,250 --> 01:12:41,625
tất cả những chuyện này
đều là ý của Quý phi.

767
01:12:42,375 --> 01:12:43,916
Mượn yến tiệc cực lạc này
để làm toát tình cảnh

768
01:12:43,917 --> 01:12:48,250
của Đại Đường thật sự trong lòng nàng ấy.

769
01:12:49,792 --> 01:12:53,250
Không ngờ nàng ấy lại là
một nữ tử kỳ tài như thế.

770
01:12:53,750 --> 01:12:56,333
Nương nương, Hoàng Thượng
bảo nô tài hỏi người

771
01:12:56,375 --> 01:12:58,583
xem người có thích bộ Nghê Thường đỏ

772
01:12:58,625 --> 01:13:01,375
mà ngài ấy tặng người này không?

773
01:13:02,167 --> 01:13:04,042
Hoàng Thượng ở đâu?

774
01:13:22,125 --> 01:13:25,250
Bệ hạ, nương nương, mời xem!

775
01:13:52,000 --> 01:13:56,375
Hổ cho Hoàng Thượng, hoa cho nương nương.

776
01:13:57,500 --> 01:13:59,791
Ta vẫn thích con mèo này của ta hơn!

777
01:14:00,792 --> 01:14:03,625
Người biến ra hổ tên là Hoàng Hạc,

778
01:14:04,125 --> 01:14:06,500
là Đại sư ảo thuật
nổi tiếng nhất hiện nay.

779
01:14:07,542 --> 01:14:08,750
Bạch Long.

780
01:14:09,000 --> 01:14:10,000
Đến đây!

781
01:14:11,750 --> 01:14:13,000
Ta muốn bắt được giỏ hoa đó!

782
01:14:14,042 --> 01:14:15,000
Tránh ra!

783
01:14:19,792 --> 01:14:21,208
Hỗn xược!

784
01:14:21,250 --> 01:14:22,416
Đêm nay không tính!

785
01:14:30,875 --> 01:14:32,125
Bắt lấy!

786
01:14:32,750 --> 01:14:36,000
Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy
hai người thiếu niên áo trắng này.

787
01:14:36,625 --> 01:14:38,500
Bọn họ là đồ đệ của Hoàng Hạc,

788
01:14:39,500 --> 01:14:42,791
một người là Đan Long,
một người là Bạch Long.

789
01:15:06,167 --> 01:15:07,917
Có một con mèo thật này!

790
01:15:08,667 --> 01:15:10,167
Cả người ngươi toàn mùi rượu,

791
01:15:10,292 --> 01:15:12,042
không thèm tắm cũng
không thèm thay y phục!

792
01:15:12,167 --> 01:15:16,667
Ta không tắm, không thay đồ
cũng vẫn sạch hơn ngươi!

793
01:15:17,500 --> 01:15:18,541
Tránh ra!

794
01:15:23,125 --> 01:15:23,916
Lý Bạch!

795
01:15:24,417 --> 01:15:28,292
Vinh hoa phú quý của
ngươi sắp đến rồi đấy.

796
01:15:29,500 --> 01:15:31,625
Ngươi là ai?

797
01:15:32,042 --> 01:15:33,417
Có chuyện gì không?

798
01:15:33,750 --> 01:15:36,041
Ta là Cao Lực Sĩ.

799
01:15:36,292 --> 01:15:39,042
Hoàng Thượng phái ta đến
đây đòi thơ của ngươi.

800
01:15:39,292 --> 01:15:40,667
Viết về gì?

801
01:15:41,667 --> 01:15:43,500
Về mỹ nhân.

802
01:15:45,792 --> 01:15:47,917
Không có mỹ nhân.

803
01:15:49,167 --> 01:15:53,667
Hiện nay ai đẹp nhất ngươi
cứ viết theo người đó là được.

804
01:15:55,625 --> 01:15:59,041
Người khác bắt ta viết,

805
01:15:59,500 --> 01:16:01,416
ta không viết.

806
01:16:01,667 --> 01:16:04,542
Hoàng Thượng có tính là người khác không?

807
01:16:04,917 --> 01:16:07,917
Ngài bắt ngươi viết thì ngươi phải viết.

808
01:16:08,542 --> 01:16:12,792
Ngươi cởi giày cho ta thì ta viết.

809
01:16:16,792 --> 01:16:18,875
Ta chỉ cởi giày cho Hoàng Thượng!

810
01:16:19,417 --> 01:16:21,250
Nương nương nói

811
01:16:21,875 --> 01:16:26,375
buổi tiệc cực lạc này
không phân tôn ti, trên dưới.

812
01:16:27,417 --> 01:16:31,917
Ta tìm một tên quan lớn đến thử,
quả nhiên đều là giả hết.

813
01:16:33,042 --> 01:16:33,917
Cao Lực Sĩ!

814
01:16:34,167 --> 01:16:34,667
Gì?

815
01:16:36,167 --> 01:16:39,417
Ngươi coi thường Hoàng Thượng
và nương nương à?

816
01:16:50,875 --> 01:16:52,500
Đây là cây trâm của nương nương.

817
01:16:52,917 --> 01:16:53,500
Đi ra.

818
01:16:54,667 --> 01:16:56,125
Nhìn cái gì đấy?

819
01:16:57,250 --> 01:16:59,125
Các ngươi chính là
Bạch Hạc thiếu niên à?

820
01:17:09,542 --> 01:17:10,375
Kỳ diệu thật.

821
01:17:10,875 --> 01:17:11,500
Là ảo thuật thôi.

822
01:17:11,792 --> 01:17:12,667
Không có gì.

823
01:17:14,667 --> 01:17:17,792
Tất cả đều là như có như không,
giả giả thật thật.

824
01:17:21,167 --> 01:17:23,000
Ta nói không đúng sao?

825
01:17:24,417 --> 01:17:24,917
Đúng!

826
01:17:25,042 --> 01:17:26,792
Trả lại cây trâm cho nương nương.

827
01:17:29,500 --> 01:17:30,541
Giữ lấy đi.

828
01:17:32,125 --> 01:17:33,916
Không phải tất cả đều là
như có như không sao?

829
01:17:35,875 --> 01:17:36,500
Ngươi lớn à?

830
01:17:37,042 --> 01:17:37,667
Ta lớn.

831
01:17:38,625 --> 01:17:40,875
Hắn là đứa trẻ cha ta nhặt được
ở một thôn nhỏ bên bờ sông.

832
01:17:41,917 --> 01:17:44,375
Cái tên Bạch Long này
cũng là do cha ta đặt cho hắn.

833
01:17:46,125 --> 01:17:47,666
Ngươi không nên nói dối nương nương.

834
01:17:50,542 --> 01:17:51,875
Cha ta đánh cược thua tiền

835
01:17:53,042 --> 01:17:54,292
nên bán ta cho sư phụ.

836
01:17:57,125 --> 01:17:58,250
Sư phụ chính là cha ta.

837
01:17:58,667 --> 01:17:59,375
Đứng lại!

838
01:18:03,875 --> 01:18:05,166
Quay lại đây nhìn ta.

839
01:18:09,542 --> 01:18:11,042
Từ nhỏ ta đã không có cha mẹ,

840
01:18:12,417 --> 01:18:14,250
lớn lên ở nhà thúc phụ.

841
01:18:15,667 --> 01:18:17,042
Sống nhờ ở nhà người khác

842
01:18:17,875 --> 01:18:20,625
nên dù người khác chỉ đối tốt với ta

843
01:18:20,625 --> 01:18:22,416
một chút ta cũng muốn báo đáp lại.

844
01:18:24,542 --> 01:18:27,292
Ngươi cũng như thế, đúng không?

845
01:18:29,542 --> 01:18:33,500
Thiếu đi một người thì các ngươi
không còn là Bạch Hạc thiếu niên rồi.

846
01:18:35,417 --> 01:18:37,375
Vân tưởng y thường,

847
01:18:38,667 --> 01:18:39,417
Lại đây!

848
01:18:44,792 --> 01:18:46,833
Hoa tưởng dung.

849
01:18:46,875 --> 01:18:50,791
Xuân phong phất hạm, lộ hoa nùng.

850
01:19:00,375 --> 01:19:04,875
Nhược phi quần ngọc sơn đầu kiến.

851
01:19:07,875 --> 01:19:12,375
Hội hướng Dao Đài nguyệt hạ phùng.
(Thanh Bình Điệu Lý Bạch)

852
01:19:28,792 --> 01:19:30,375
Được rồi.

853
01:19:31,542 --> 01:19:33,125
Không sửa à?

854
01:19:35,375 --> 01:19:37,166
Không sửa một chữ.

855
01:19:38,292 --> 01:19:40,042
Ngươi viết gì vậy?

856
01:19:40,542 --> 01:19:42,125
Viết có hay không?

857
01:19:42,292 --> 01:19:43,625
Ngươi tự xem đi.

858
01:19:44,542 --> 01:19:46,167
Ta phải ngủ đây.

859
01:20:13,625 --> 01:20:14,666
Lạc Thiên!

860
01:20:22,417 --> 01:20:23,542
Bút của Lý Bạch.

861
01:20:23,792 --> 01:20:25,167
Yêu Miêu nói đúng hết rồi!

862
01:20:26,042 --> 01:20:27,375
Mau đứng dậy, mau đứng dậy!

863
01:20:27,417 --> 01:20:29,917
Nương nương đến gặp ngươi kìa!

864
01:20:41,667 --> 01:20:43,167
Cảm ơn ngươi đã viết thơ cho ta.

865
01:20:43,375 --> 01:20:44,375
Hả?

866
01:20:45,750 --> 01:20:47,916
Viết thơ cho nương nương?

867
01:20:48,292 --> 01:20:49,667
Bài nào?

868
01:20:53,542 --> 01:20:56,542
Vân tưởng y thường, hoa tưởng dung.

869
01:20:57,542 --> 01:20:59,292
Ngươi viết rất hay.

870
01:21:00,125 --> 01:21:02,791
Nương nương khen như vậy, tầm thường rồi.

871
01:21:03,292 --> 01:21:04,667
Không tốt như thế đâu.

872
01:21:05,042 --> 01:21:08,417
Hơn nữa bài thơ này
cũng không viết cho nương nương.

873
01:21:08,792 --> 01:21:11,792
Bài thơ này chính là viết cho nương nương.

874
01:21:12,417 --> 01:21:15,792
Không phải viết về
nương nương thì về ai chứ?

875
01:21:18,667 --> 01:21:21,000
Ta cũng không biết.

876
01:21:21,875 --> 01:21:23,916
Nhưng ta không thể
lừa nương nương đúng không?

877
01:21:27,125 --> 01:21:29,541
Đeo giày vào đi.

878
01:21:31,792 --> 01:21:33,042
Lý Bạch.

879
01:21:35,250 --> 01:21:38,791
Đại Đường có ngươi mới
thật sự không tầm thường.

880
01:21:43,792 --> 01:21:48,292
Vân tưởng y thường, hoa tưởng dung.

881
01:21:50,750 --> 01:21:52,541
Sao lại viết lên lưng ngươi thế?

882
01:21:53,167 --> 01:21:56,125
Bài thơ này là Lý Bạch
muốn viết cho nương nương

883
01:21:56,167 --> 01:21:58,375
hay là ngươi bắt hắn viết đấy?

884
01:21:59,750 --> 01:22:00,333
Hoàng Thượng!

885
01:22:00,375 --> 01:22:01,375
Quay lại.

886
01:22:02,250 --> 01:22:03,041
Nói.

887
01:22:04,542 --> 01:22:07,917
Là Lý Bạch muốn viết cho nương nương.

888
01:22:08,917 --> 01:22:11,167
Nương nương thật sự rất thích.

889
01:22:11,792 --> 01:22:12,833
Có thưởng không ạ?

890
01:22:12,917 --> 01:22:14,500
Thưởng nhiều vào.

891
01:22:16,167 --> 01:22:18,417
Rồi bảo hắn ngày mai rời khỏi Trường An,

892
01:22:18,542 --> 01:22:20,542
không cho phép quay lại nữa.

893
01:22:23,625 --> 01:22:26,416
Vậy bài thơ chúc thọ
mà Hoàng Thượng viết

894
01:22:26,667 --> 01:22:30,042
có cần mang đến cho
nương nương xem không?

895
01:22:30,792 --> 01:22:32,167
Không cần.

896
01:22:56,667 --> 01:22:57,875
A Bộ?

897
01:22:58,792 --> 01:23:00,167
Ngươi đến đây làm gì?

898
01:23:03,000 --> 01:23:05,416
Nhất định là A Bộ tiên sinh đến tìm ta.

899
01:23:06,667 --> 01:23:10,042
Mã não mà ngươi tặng Hoàng đế
và ta đều xem qua rồi.

900
01:23:11,417 --> 01:23:12,667
Đẹp.

901
01:23:14,917 --> 01:23:16,000
Không.

902
01:23:17,042 --> 01:23:20,167
Đó không phải là lời ta
muốn nói với... nương nương.

903
01:23:20,292 --> 01:23:22,167
Ta biết ngươi muốn nói gì.

904
01:23:26,042 --> 01:23:27,792
Nhưng ngươi phải nhớ kỹ

905
01:23:28,750 --> 01:23:30,666
bất kể là lúc nào

906
01:23:31,667 --> 01:23:36,167
Quý phi vĩnh viễn
không phải là một người.

907
01:23:42,792 --> 01:23:47,292
Chúng ta đời đời kiếp kiếp,
vĩnh không phân ly.

908
01:23:55,042 --> 01:23:56,292
Đi thôi.

909
01:23:56,917 --> 01:24:00,500
Vị khách cuối cùng sắp đến rồi.

910
01:24:01,542 --> 01:24:03,542
Hoàng đế không giết ta.

911
01:24:04,292 --> 01:24:06,917
Nhưng sự nhân từ và khinh miệt của hắn

912
01:24:07,542 --> 01:24:10,167
lại khiến ta ngã gục trước mặt Quý phi.

913
01:24:11,042 --> 01:24:13,542
Hắn ở trên bàn viết bốn chữ lớn.

914
01:24:13,667 --> 01:24:16,250
A Bộ, bốn chữ đó tặng cho ngươi đấy!

915
01:24:16,375 --> 01:24:18,166
Đoán xem nó có ý gì?

916
01:24:19,250 --> 01:24:21,541
Cực lạc chi lạc.

917
01:24:21,875 --> 01:24:23,625
Khống chế tất cả mọi người

918
01:24:24,125 --> 01:24:27,250
chính là niềm vui lớn nhất của Đế vương.

919
01:24:29,167 --> 01:24:33,667
Vị khách cuối cùng của bữa tiệc
cực lạc chính là An Lộc Sơn.

920
01:24:35,292 --> 01:24:38,375
Hoàng đế đích thân
đánh trống nghênh tiếp hắn,

921
01:24:39,250 --> 01:24:42,916
niềm vui được đẩy lên cao trào.

922
01:24:45,542 --> 01:24:49,792
Tin tức An Lộc Sơn muốn tạo phản
sớm đã truyền khắp thiên hạ

923
01:24:50,750 --> 01:24:55,250
nhưng Hoàng đế vẫn mở tiệc khoản đãi
tên nam nhân muốn giết hắn này.

924
01:25:04,500 --> 01:25:09,000
Hoàng đế là vua của vũ trụ,
thiên chân xích tử

925
01:25:10,667 --> 01:25:13,542
ngự trị trên tất cả mọi thứ.

926
01:25:41,917 --> 01:25:43,417
Đây chính là Diên Thu Môn.

927
01:25:43,542 --> 01:25:44,917
Mười ngày sau bữa tiệc cực lạc

928
01:25:45,000 --> 01:25:46,666
An Lộc Sơn liền khởi binh tạo phản.

929
01:25:47,292 --> 01:25:48,750
Lý Long Cơ vốn không chạy trốn.
An Lộc Sơn tuyên bố rằng hắn

930
01:25:48,792 --> 01:25:50,875
nhất định phải đoạt được Dương Ngọc Hoàn.

931
01:25:50,917 --> 01:25:53,167
Đây mới là lý do duy nhất
hắn rời khỏi Trường An.

932
01:25:54,292 --> 01:25:57,542
Kết quả mười vạn người
đã chạy trốn từ đây.

933
01:26:37,375 --> 01:26:39,666
Ta vẫn là Hoàng đế!

934
01:26:45,375 --> 01:26:47,666
Cùng với lúc An Lộc Sơn tạo phản

935
01:26:47,917 --> 01:26:50,417
Kim Ngô Vệ vốn hộ tổng Hoàng đế chạy trốn

936
01:26:50,625 --> 01:26:53,291
đột nhiên phát động
binh biến ở Mã Nguy Dịch,

937
01:26:54,000 --> 01:26:57,041
bức bách Hoàng đế xử chết Dương Quý phi,

938
01:26:58,000 --> 01:27:00,916
đập tan giấc mộng đoạt được
Dương Quý phi của An Lộc Sơn,

939
01:27:01,875 --> 01:27:03,416
dẹp bằng phản loạn.

940
01:27:06,667 --> 01:27:09,500
Hoàng Thượng, Cao Lực Sĩ trở lại rồi.

941
01:27:15,000 --> 01:27:16,625
Mở hết cửa ra!

942
01:27:27,792 --> 01:27:30,417
Đầu của Dương Quốc Trung.

943
01:27:37,000 --> 01:27:40,208
Trần Huyền Lễ bắt nô tài dùng cái khay này

944
01:27:40,208 --> 01:27:42,666
nâng đầu của nương nương đi ra.

945
01:27:45,792 --> 01:27:47,542
Vọng tưởng!

946
01:27:48,417 --> 01:27:52,917
Vậy thì Trần Huyền Lễ không thể đảm bảo
sự trung thành của Kim Ngô Vệ rồi.

947
01:27:59,375 --> 01:28:00,375
Hoàng Thượng.

948
01:28:01,292 --> 01:28:02,833
Ngươi muốn nói gì?

949
01:28:11,417 --> 01:28:13,167
Ngươi có thể thử.

950
01:28:13,917 --> 01:28:15,417
Nhưng ta cá là ngươi thua.

951
01:28:16,000 --> 01:28:17,125
Hoàng Hạc!

952
01:28:32,167 --> 01:28:36,667
Nương nương, ta có thể nói riêng
với người một câu không?

953
01:28:40,792 --> 01:28:44,875
Lúc này ngươi đến gặp ta là muốn ta
cùng ngươi đến nước Uy đúng không?

954
01:28:45,042 --> 01:28:46,917
Đây cũng là ý của Hoàng Thượng.

955
01:28:47,125 --> 01:28:50,583
Bởi vì ngài thấy huynh trưởng,

956
01:28:50,583 --> 01:28:52,208
thứ muội của nương nương
đều bị phản quân giết chết

957
01:28:55,792 --> 01:28:57,792
Đó đều là vì ta.

958
01:28:58,417 --> 01:29:02,917
Nếu ta đi rồi, người tiếp theo
phải chết chính là Hoàng Thượng.

959
01:29:04,000 --> 01:29:07,291
Nếu không đi thì người
tiếp theo sẽ là nương nương.

960
01:29:13,792 --> 01:29:14,625
A Bộ.

961
01:29:15,000 --> 01:29:15,666
Có thần.

962
01:29:16,625 --> 01:29:18,416
Ngươi đến Đại Đường cũng lâu rồi,

963
01:29:19,750 --> 01:29:22,416
giờ là lúc ngươi nên về nhà rồi.

964
01:29:24,292 --> 01:29:26,167
Ta sẽ không đi cùng ngươi đâu.

965
01:29:37,542 --> 01:29:39,042
A Bộ!

966
01:29:39,792 --> 01:29:40,458
Nương nương.

967
01:29:43,667 --> 01:29:48,167
Ngươi không định nói lời ngươi muốn nói
với ta ở Trầm Hương Đình lần trước nữa sao?

968
01:29:52,625 --> 01:29:55,791
Vào khoảnh khắc cuối cùng
trong bữa tiệc cực lạc

969
01:29:56,292 --> 01:30:00,792
dường như Quý phi đã dự cảm được những
ngày tháng cuối cùng của vận mệnh của mình.

970
01:30:04,042 --> 01:30:08,542
Khi cường thịnh,
nàng là biểu tượng của Đế quốc.

971
01:30:10,167 --> 01:30:14,667
Lúc nguy nan, Đại Đường
lại không cần đến nàng nữa.

972
01:30:19,792 --> 01:30:21,625
Ở Mã Nguy Dịch

973
01:30:21,917 --> 01:30:25,417
vì đó mà nàng khát vọng
được ôm hết tất cả tình yêu.

974
01:30:27,000 --> 01:30:28,500
Nàng ấy biết

975
01:30:28,917 --> 01:30:30,917
gần kề lúc tử vong

976
01:30:31,792 --> 01:30:36,292
nàng sẽ không còn nghe thấy
lời bày tỏ của tình yêu nữa.

977
01:30:41,500 --> 01:30:43,416
Ta hiểu rồi.

978
01:30:45,042 --> 01:30:46,917
Ánh mắt của ngươi đã nói hết với ta rồi.

979
01:30:49,917 --> 01:30:51,750
Ta rất hài lòng.

980
01:30:54,542 --> 01:30:56,667
Phản quân đã giết chết
huynh muội Dương Gia.

981
01:30:57,250 --> 01:31:00,416
Nếu giao Dương Ngọc Hoàn ra,
hoặc là Dương Ngọc Hoàn tự sát

982
01:31:01,292 --> 01:31:03,417
thì Lý Long Cơ đã mất đi
quyền lực Hoàng đế kia

983
01:31:05,417 --> 01:31:07,375
chỉ còn lại một con đường chết.

984
01:31:07,500 --> 01:31:10,625
Nếu cô ta cùng A Bộ rời đi,
một khi phản quân phát giác

985
01:31:11,000 --> 01:31:13,291
thì Hoàng Thượng cũng vẫn
chỉ còn lại một con đường chết.

986
01:31:15,167 --> 01:31:18,667
Vì thế, vì thể diện và
sự an toàn của Hoàng đế

987
01:31:19,500 --> 01:31:24,000
hai con đường sống chết của
Dương Ngọc Hoàn đều bị chặn hết rồi

988
01:31:27,250 --> 01:31:30,666
Chẳng lẽ ngoại trừ sống chết ra
vẫn còn một con đường khác sao?

989
01:31:31,542 --> 01:31:34,417
Ta có một kế sách vẹn toàn

990
01:31:36,000 --> 01:31:40,500
có thể bảo vệ Hoàng Thượng bình an,
cũng có thể bảo đảm nương nương không chết.

991
01:31:44,417 --> 01:31:46,458
Đan Long, nằm xuống.

992
01:32:06,333 --> 01:32:10,833
Đây là một kế sách thoát thân,
tên là Thi Giải Đại Pháp.

993
01:32:12,000 --> 01:32:14,166
Giống như vạn vật ngủ đông,

994
01:32:15,042 --> 01:32:18,458
chỉ cần một cây châm, ta có thể khiến
nương nương lâm vào giấc ngủ dài.

995
01:32:19,375 --> 01:32:20,541
Chỉ cần đâm vào

996
01:32:20,792 --> 01:32:23,625
thì mạch đập và hô hấp của
nương nương đều sẽ dừng lại.

997
01:32:24,542 --> 01:32:26,333
Tim cũng không đập nữa.

998
01:32:27,000 --> 01:32:31,166
Dù thần hay quỷ đến cũng chỉ
nghiệm ra là một cỗ thi thể

999
01:32:31,375 --> 01:32:33,958
thế nên mới có tên là Thi Giải Đại Pháp.

1000
01:32:38,417 --> 01:32:39,917
Sau đó thế nào?

1001
01:32:40,125 --> 01:32:42,583
Sau khi thi pháp mặc dù không có hơi thở

1002
01:32:43,083 --> 01:32:45,249
nhưng nương nương không những
không bị tổn hao một cọng tóc

1003
01:32:45,458 --> 01:32:47,166
mà dung mạo còn có thể mãi mãi không già.

1004
01:32:47,500 --> 01:32:50,541
Đây đều là vì chân khí bị phong bế.

1005
01:32:54,833 --> 01:32:59,333
Ngọc Hoàn, ta tuyệt đối sẽ không
để Hoàng Hạc làm thế với nàng.

1006
01:32:59,875 --> 01:33:00,666
Hoàng Thượng.

1007
01:33:03,708 --> 01:33:04,583
Hoàng Thượng.

1008
01:33:05,208 --> 01:33:06,291
Mời xem.

1009
01:33:11,792 --> 01:33:13,417
Ngươi tỉnh rồi?

1010
01:33:13,917 --> 01:33:15,250
Đứng dậy đi.

1011
01:33:26,625 --> 01:33:29,625
Đây chẳng qua chỉ là triệu chứng
khí mạch vừa thông thôi.

1012
01:33:30,000 --> 01:33:31,291
Đợi chút thì không sao rồi.

1013
01:33:37,083 --> 01:33:41,124
Hoàng Thượng, đây là con đường sống
duy nhất của nương nương đấy.

1014
01:33:41,292 --> 01:33:45,042
Không phải ngươi nói có thể
khiến nương nương ngủ đông sao?

1015
01:33:45,500 --> 01:33:47,625
Sau đó thì phải làm thế nào?

1016
01:33:48,250 --> 01:33:49,708
Đóng quan tài, hạ táng.

1017
01:33:50,958 --> 01:33:52,541
Đợi thế cục ổn định

1018
01:33:53,167 --> 01:33:54,458
thì mở quan tài, rút châm,

1019
01:33:54,917 --> 01:33:56,792
nghênh đón nương nương về.

1020
01:34:04,583 --> 01:34:06,333
Không đau đớn chứ?

1021
01:34:07,250 --> 01:34:08,666
Không đau đớn.

1022
01:34:15,250 --> 01:34:16,750
Ngọc Hoàn.

1023
01:34:17,292 --> 01:34:21,333
Ta rất muốn đặt đầu ta lên cái khay đó
để Cao Lực Sĩ nâng ra ngoài

1024
01:34:21,875 --> 01:34:23,625
nhưng như thế sẽ vi phạm lời thề

1025
01:34:25,000 --> 01:34:29,500
bạch đầu giai lão của ta và nàng.

1026
01:34:32,917 --> 01:34:34,833
Ta không cho các ngươi chôn sống Quý phi!

1027
01:34:50,958 --> 01:34:55,374
Ngọc Hoàn, nàng đồng ý không?

1028
01:34:56,083 --> 01:34:58,499
Thi Giải Đại Pháp chính là chôn sống!

1029
01:35:45,833 --> 01:35:48,333
Sau khi châm của Hoàng Hạc
đâm vào không lâu

1030
01:35:49,625 --> 01:35:53,791
quả nhiên hô hấp, mạch đập
của Quý phi đều dừng lại,

1031
01:35:56,042 --> 01:35:58,000
giống như người chết.

1032
01:36:09,833 --> 01:36:14,041
Trần Huyền Lễ đến rồi, ngài muốn nói về
nguyên nhân cái chết của Quý phi như thế nào?

1033
01:36:15,125 --> 01:36:18,166
Đã nói là ma ma dùng lụa trắng rồi.

1034
01:36:18,500 --> 01:36:21,625
Thế thì phải có người làm ra
vết dây hằn trên cổ Quý phi,

1035
01:36:22,042 --> 01:36:24,333
Trần Huyền Lễ nhìn thấy thì hắn mới tin.

1036
01:36:25,042 --> 01:36:27,917
Cao Lực Sĩ, ngươi làm đi.

1037
01:36:32,750 --> 01:36:36,750
Ngươi muốn khiến ta chịu
tội danh giết chết Quý phi?

1038
01:36:37,583 --> 01:36:42,041
Hơn nữa ta sẽ không nói với Hoàng Thượng
rằng ngươi đã giết chết Quý phi.

1039
01:37:46,667 --> 01:37:51,042
Nô tài siết chết nương nương
là vì Hoàng Thượng mà!

1040
01:37:51,292 --> 01:37:54,750
Nô tài là vì Hoàng Thượng!

1041
01:38:00,875 --> 01:38:03,875
Cuối cùng Hoàng đế
đã khiến Trần Huyền Lễ tin

1042
01:38:04,375 --> 01:38:06,250
Dương Ngọc Hoàn đã chết.

1043
01:38:19,125 --> 01:38:22,666
Hắn mới là Đại sư ảo thuật thật sự.

1044
01:38:23,125 --> 01:38:26,875
Còn ta vẫn liên tục im lặng.

1045
01:38:28,917 --> 01:38:30,417
Ý của ngươi là

1046
01:38:31,042 --> 01:38:33,167
căn bản không có khả năng
mở quan tài rút châm?

1047
01:38:33,417 --> 01:38:37,083
Thi Giải Đại Pháp chỉ là một cách chết
dùng để lừa gạt Dương Ngọc Hoàn?

1048
01:38:39,792 --> 01:38:41,667
Còn có cách chết nào

1049
01:38:43,792 --> 01:38:46,542
khiến cô ta ôm ấp tình yêu đối với hắn

1050
01:38:47,500 --> 01:38:51,333
và hy vọng trùng phùng
mà chết như đi ngủ chứ?

1051
01:38:51,375 --> 01:38:55,875
Hoàng Thượng vạn tuế!
Nương nương vạn tuế!

1052
01:39:12,375 --> 01:39:16,875
Hoàng đế quyết định mai táng Quý phi
trong mộ huyệt của người xưa.

1053
01:39:21,083 --> 01:39:25,583
Tất cả những người biết chuyện
sau này đều bị xử chết.

1054
01:39:28,125 --> 01:39:30,041
Ta cũng không trốn thoát được.

1055
01:39:32,333 --> 01:39:36,833
Đi cùng bầu bạn với Quý phi

1056
01:39:40,958 --> 01:39:43,333
chỉ có con ngự miêu của Hoàng đế kia.

1057
01:39:45,208 --> 01:39:46,249
Nhớ kỹ!

1058
01:39:48,167 --> 01:39:51,625
Phải vượt qua phiến rừng cây trong nước

1059
01:39:52,583 --> 01:39:55,708
mới có thể tìm được lối vào của mộ huyệt.

1060
01:40:00,875 --> 01:40:02,500
Đến tận cuối cùng

1061
01:40:03,083 --> 01:40:06,291
Dương Ngọc Hoàn vẫn không hề hay biết
"Thi Giải Đại Pháp" là một quả lừa,

1062
01:40:07,208 --> 01:40:08,041
đúng không?

1063
01:40:12,333 --> 01:40:13,541
Cô ta biết.

1064
01:40:15,500 --> 01:40:17,666
Đối mặt với khốn cảnh của Huyền Tông

1065
01:40:18,750 --> 01:40:22,416
cô ta quyết định giúp hắn
hoàn thành nốt sự lừa dối này.

1066
01:40:22,917 --> 01:40:25,375
Nếu cô ta biết đây là một quả lừa

1067
01:40:26,292 --> 01:40:28,542
tại sao vào thời khắc quyết biệt cuối cùng

1068
01:40:28,917 --> 01:40:31,542
cô ta còn tặng dây buộc
đầu đó cho Lý Long Cơ?

1069
01:40:34,208 --> 01:40:35,958
Chẳng lẽ cô ta vẫn còn yêu hắn sao?

1070
01:40:36,375 --> 01:40:39,916
Có lẽ đây mới là tình yêu
mà Dương Ngọc Hoàn tin tưởng.

1071
01:40:41,542 --> 01:40:43,833
Cô ta đã làm được điều mà
người khác không làm được.

1072
01:40:44,458 --> 01:40:46,499
Thơ của ta nên đốt rồi.

1073
01:40:50,042 --> 01:40:52,042
Ta muốn đến mộ của Dương Ngọc Hoàn!

1074
01:40:53,167 --> 01:40:56,542
Ta muốn biết rốt cuộc
Dương Ngọc Hoàn thế nào rồi!

1075
01:41:13,833 --> 01:41:14,749
Chính là đây rồi.

1076
01:41:17,083 --> 01:41:17,999
Vào đi!

1077
01:41:19,958 --> 01:41:21,791
Ai đã mở cửa đá ra?

1078
01:41:22,167 --> 01:41:23,833
Trước đây có người đã từng đến đây.

1079
01:41:37,583 --> 01:41:38,416
Không Hải!

1080
01:41:41,125 --> 01:41:42,625
Có người đã động vào quan tài đá rồi!

1081
01:41:42,667 --> 01:41:43,417
Hả?

1082
01:41:44,917 --> 01:41:46,542
Trên dưới đóng không khớp nhau.

1083
01:41:50,000 --> 01:41:51,125
Đến giúp ta!

1084
01:41:52,292 --> 01:41:52,917
Đẩy đi!

1085
01:41:57,250 --> 01:41:58,041
Ta không dám nhìn!

1086
01:41:58,208 --> 01:41:58,958
Ta thà không nhìn.

1087
01:41:59,250 --> 01:42:00,125
Lạc Thiên.

1088
01:42:07,292 --> 01:42:08,333
Không Hải.

1089
01:42:09,583 --> 01:42:11,624
Có lẽ chúng ta đều sai rồi.

1090
01:42:11,708 --> 01:42:14,166
Có lẽ Thi Giải Đại Pháp là thật.

1091
01:42:19,917 --> 01:42:20,792
Huynh muốn làm gì?

1092
01:42:20,875 --> 01:42:21,958
Đưa bấc đèn cho ta.

1093
01:42:23,583 --> 01:42:24,833
Đóng nắp quan tài lại.

1094
01:42:25,583 --> 01:42:26,458
Huynh điên rồi à?

1095
01:42:28,125 --> 01:42:29,333
Đóng lại.

1096
01:42:40,917 --> 01:42:41,667
Lạc Thiên!

1097
01:42:41,708 --> 01:42:42,708
Không Hải!

1098
01:42:42,917 --> 01:42:43,917
Không Hải!

1099
01:43:11,792 --> 01:43:12,792
Đây là cái gì?

1100
01:43:15,292 --> 01:43:16,917
Là máu của ngón tay.

1101
01:43:18,667 --> 01:43:20,375
Cô ta không chết.

1102
01:43:24,583 --> 01:43:27,583
Cô ta muốn mở nắp quan tài
nhưng không mở được.

1103
01:43:27,750 --> 01:43:28,583
Đúng vậy.

1104
01:43:34,917 --> 01:43:37,333
Nàng đã tỉnh lại trong cái
quan tài bị đóng lại này.

1105
01:43:40,458 --> 01:43:41,624
Ngươi là Bạch Long?

1106
01:43:45,042 --> 01:43:46,167
Quý phi đâu?

1107
01:43:47,042 --> 01:43:48,042
Cô ta ở đâu?

1108
01:43:48,500 --> 01:43:50,000
Ngươi đoán đúng rồi.

1109
01:43:50,667 --> 01:43:51,833
Không Hải.

1110
01:43:53,375 --> 01:43:56,083
Nàng ấy biết đây là một vở kịch chết chóc

1111
01:43:57,042 --> 01:43:59,750
nhưng lại không biết mình
sẽ tỉnh lại trong quan tài,

1112
01:44:00,250 --> 01:44:04,583
và sau khi tỉnh lại phải đợi
bao lâu mới có thể chết đi.

1113
01:44:30,500 --> 01:44:35,000
Ngươi dùng ảo thuật khiến chúng ta

1114
01:44:56,542 --> 01:44:58,667
nhìn thấy Bạch Long và Đan Long sao?

1115
01:45:00,208 --> 01:45:03,541
Kim Ngô Vệ hộ tống Hoàng Thượng
rời khỏi Mã Nguy Dịch.

1116
01:45:04,625 --> 01:45:08,541
Ta và Đan Long trốn thoát khỏi truy sát,
lén lút trở lại

1117
01:45:09,625 --> 01:45:11,458
muốn cứu nương nương ra.

1118
01:45:16,542 --> 01:45:17,958
Nương nương!

1119
01:45:34,458 --> 01:45:35,791
Quý phi vẫn còn sống?

1120
01:45:52,125 --> 01:45:53,333
Nàng chết rồi.

1121
01:45:53,375 --> 01:45:53,958
Suỵt!

1122
01:45:54,667 --> 01:45:57,542
Thi Giải Đại Pháp chỉ có thể khiến dung
mạo người chết giống như còn sống,

1123
01:45:59,958 --> 01:46:02,249
nhưng không thể khiến
nàng chết đi sống lại!

1124
01:46:03,542 --> 01:46:05,042
Ý của ngươi là gì?

1125
01:46:05,542 --> 01:46:06,917
Sư phụ nói rồi.

1126
01:46:07,833 --> 01:46:09,583
Mở quan tài rút châm là
nương nương nhất định có thể tỉnh lại.

1127
01:46:09,625 --> 01:46:12,541
Mở quan tài rút châm là để lừa Quý phi đó.

1128
01:46:13,583 --> 01:46:16,208
Không ai muốn gánh vác
tội danh giết chết Quý phi,

1129
01:46:16,583 --> 01:46:18,666
đến Hoàng đế cũng không muốn

1130
01:46:21,042 --> 01:46:23,458
nên cha ta mới nghĩ ra Thi Giải Đại Pháp.

1131
01:46:27,167 --> 01:46:28,833
Sao ngươi biết?

1132
01:46:29,250 --> 01:46:31,500
Hoàng đế và cha ta vừa đến Mã Nguy Dịch
liền ở trong phòng nhỏ thương lượng.

1133
01:46:31,667 --> 01:46:32,583
Hoàng Hạc!

1134
01:46:33,583 --> 01:46:34,708
Thương lượng cái gì?

1135
01:46:35,208 --> 01:46:37,166
Thương lượng xem nên
lừa Quý phi thế nào sao?

1136
01:46:39,208 --> 01:46:41,208
Nhưng khi đó

1137
01:46:42,042 --> 01:46:44,375
ngươi thật sự không còn hô hấp nữa.

1138
01:46:45,750 --> 01:46:49,416
Phong bế khí huyệt
chỉ có thể duy trì hai ngày.

1139
01:46:52,292 --> 01:46:54,667
Sau đó sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa.

1140
01:46:56,542 --> 01:46:58,417
Ta tưởng rằng nàng uống ly rượu đó

1141
01:46:59,375 --> 01:47:00,875
sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa.

1142
01:47:01,417 --> 01:47:02,250
Rượu gì?

1143
01:47:04,042 --> 01:47:05,083
Thi giải rượu.

1144
01:47:05,792 --> 01:47:07,125
Rượu là do ta chuẩn bị.

1145
01:47:07,500 --> 01:47:09,333
Cha ta đã hạ cổ độc vào trong rượu.

1146
01:47:09,792 --> 01:47:11,292
Tại sao ngươi không nói cho ta biết?

1147
01:47:11,917 --> 01:47:13,667
Sau này ta cũng mới biết.

1148
01:47:15,167 --> 01:47:16,792
Vậy ngươi đã biết rồi sao
còn không nói cho ta biết?

1149
01:47:16,833 --> 01:47:18,958
Ông ấy là cha ta! Sao ta có thể
vạch trần ông ấy, phản bội ông ấy chứ!

1150
01:47:24,250 --> 01:47:26,375
Vậy ngươi còn đến mộ huyệt
mở quan tài với ta?

1151
01:47:28,542 --> 01:47:30,208
Ngươi hy vọng nhìn thấy cái gì?

1152
01:47:31,458 --> 01:47:32,916
Ngươi là đồng bọn với bọn chúng.

1153
01:47:34,042 --> 01:47:35,000
Ngươi cút đi!

1154
01:47:39,917 --> 01:47:41,125
Bạch Long!

1155
01:47:45,417 --> 01:47:47,375
Trên thế giới này ngoài ta ra

1156
01:47:49,292 --> 01:47:50,583
ngươi còn ai nữa?

1157
01:47:52,583 --> 01:47:53,791
Ta vẫn còn nàng.

1158
01:47:54,958 --> 01:47:56,583
Nàng ấy sẽ tỉnh lại.

1159
01:48:00,208 --> 01:48:02,499
Đan Long sẽ không bao giờ trở lại nữa.

1160
01:48:07,458 --> 01:48:08,499
Bạch Long.

1161
01:48:10,083 --> 01:48:12,833
Dương Ngọc Hoàn hỏi chúng ta có phải là

1162
01:48:12,833 --> 01:48:14,333
Bạch Hạc thiếu niên không
đó thật sự đã chết rồi.

1163
01:48:15,917 --> 01:48:18,125
Ta cũng tuyệt vọng giống như ngươi.

1164
01:48:20,417 --> 01:48:22,458
Lòng người đen tối như vậy

1165
01:48:24,958 --> 01:48:27,624
ta muốn tìm một bí mật không đau khổ nữa.

1166
01:49:05,208 --> 01:49:06,624
Sau đó thì sao?

1167
01:49:07,625 --> 01:49:08,875
Đã xảy ra chuyện gì?

1168
01:49:27,250 --> 01:49:29,041
Ngươi cần một miếng thịt sống,

1169
01:49:29,292 --> 01:49:31,375
ta biết.

1170
01:50:48,750 --> 01:50:50,541
Ta không thể chết.

1171
01:50:51,042 --> 01:50:53,792
Ta chết rồi sẽ không còn ai
bầu bạn với Quý phi nữa.

1172
01:52:03,167 --> 01:52:04,625
Một khi nhập vào cơ thể mèo

1173
01:52:04,792 --> 01:52:07,375
ngươi sẽ không bao giờ
trở lại cơ thể người được nữa.

1174
01:52:09,042 --> 01:52:10,625
Không được thì thôi.

1175
01:52:42,917 --> 01:52:47,417
Sau khi linh hồn của ta hòa làm một
với linh hồn của ngự miêu

1176
01:52:48,500 --> 01:52:51,166
ký ức của nó cũng liền biến thành của ta.

1177
01:52:52,250 --> 01:52:53,791
Trong huyệt mộ

1178
01:52:54,542 --> 01:52:58,667
ta nghe thấy tiếng hét tuyệt vọng
của Quý phi từ trong quan tài đá.

1179
01:53:47,417 --> 01:53:49,542
Sao ngươi trở về được?

1180
01:53:57,167 --> 01:54:00,042
Không phải ta bảo ngươi
ở đó bảo vệ nương nương sao?

1181
01:54:01,417 --> 01:54:03,500
Ta có bảo vệ nàng

1182
01:54:04,792 --> 01:54:07,000
nhưng ta đói rồi.

1183
01:54:08,750 --> 01:54:13,250
Trong sơn động không có mắt cá ăn.

1184
01:54:41,125 --> 01:54:43,250
Nhưng người trong cung ai cũng biết

1185
01:54:44,250 --> 01:54:47,291
Huyền Tông vì thương nhớ
Quý phi mà khóc mù đôi mắt.

1186
01:54:48,917 --> 01:54:52,667
Hắn lừa được người khác
nhưng không lừa được bản thân mình.

1187
01:54:54,375 --> 01:54:57,416
Bây giờ hắn đã biết nên viết
Trường Hận Ca thế nào rồi chứ?

1188
01:54:58,417 --> 01:55:00,500
Nếu không thì ta cũng
có thể giết chết hắn.

1189
01:55:01,542 --> 01:55:03,208
Ngươi đã báo thù rất nhiều người rồi.

1190
01:55:03,292 --> 01:55:04,417
Nhiều sao?

1191
01:55:08,167 --> 01:55:11,125
Thù báo ba đời,
ta vẫn chưa giết đủ đâu.

1192
01:55:12,792 --> 01:55:15,667
Người cuối cùng ngươi muốn giết,
là Đan Long?

1193
01:55:16,292 --> 01:55:17,292
Đúng vậy.

1194
01:55:17,625 --> 01:55:18,750
Dương Ngọc Hoàn thì sao?

1195
01:55:19,417 --> 01:55:20,500
Cô ta ở đâu?

1196
01:55:24,375 --> 01:55:25,875
Cô ta vẫn còn sống sao?

1197
01:55:27,667 --> 01:55:30,292
Nói cho ta biết, cô ta vẫn còn sống chứ?

1198
01:55:32,417 --> 01:55:33,917
Nàng sẽ tỉnh lại.

1199
01:55:39,375 --> 01:55:41,791
Chẳng lẽ ngươi còn muốn tiếp tục
lừa dối bản thân mình sao?

1200
01:56:47,417 --> 01:56:49,250
Qua Ông bán ảo thuật?

1201
01:56:49,500 --> 01:56:50,541
Hắn đến đây làm gì?

1202
01:56:51,042 --> 01:56:53,125
Hắn mời chúng ta đến dự tiệc.

1203
01:57:09,417 --> 01:57:11,542
Chỉ có hai người các ngươi sao?

1204
01:57:12,542 --> 01:57:14,292
Vẫn còn người đến nữa.

1205
01:58:05,000 --> 01:58:05,916
Lý Bạch.

1206
01:58:06,542 --> 01:58:08,917
Ta đoán nương nương tối nay
sẽ nói chuyện với chúng ta.

1207
01:58:11,292 --> 01:58:12,167
Không thể nào!

1208
01:58:12,625 --> 01:58:13,291
Có cược không?

1209
01:58:14,042 --> 01:58:14,917
Cược!

1210
01:58:18,792 --> 01:58:20,042
Đây là cây trâm của nương nương.

1211
01:58:23,542 --> 01:58:25,917
Các ngươi là Bạch Hạc thiếu niên?

1212
01:58:31,167 --> 01:58:32,042
Đan Long?

1213
01:58:32,917 --> 01:58:34,417
Ngươi vẫn chơi ảo thuật?

1214
01:58:36,125 --> 01:58:38,791
Ta biết, là ngươi đưa Quý phi đến đây.

1215
01:58:39,042 --> 01:58:41,542
Ta chỉ muốn tái diễn lại

1216
01:58:42,000 --> 01:58:44,666
khoảng thời gian tốt đẹp mà
Bạch Hạc thiếu niên ở bên cạnh nhau.

1217
01:58:46,417 --> 01:58:48,917
Bạch Hạc thiếu niên sớm đã không còn

1218
01:58:50,667 --> 01:58:54,042
nhưng Quý phi vĩnh viễn là Quý phi.

1219
01:59:24,875 --> 01:59:25,875
Cô ta vẫn còn sống sao?

1220
01:59:26,167 --> 01:59:27,375
Hả? Không Hải!

1221
01:59:31,667 --> 01:59:33,625
Ta bảo vệ nàng ba mươi năm,

1222
01:59:34,125 --> 01:59:35,541
ai cũng không dám đụng vào nàng!

1223
01:59:36,500 --> 01:59:38,791
Ta biết ngươi oán giận ta vì đã rời đi

1224
01:59:39,542 --> 01:59:41,792
nhưng thật sự ta vẫn
luôn ở bên cạnh ngươi.

1225
01:59:43,667 --> 01:59:45,292
Ngươi nhìn xem kia là ai.

1226
01:59:49,292 --> 01:59:53,417
Ta đã đưa ngươi ra khỏi đáy nước,
để ở trong hầm băng

1227
01:59:53,792 --> 01:59:55,917
chính là để đợi đến ngày hôm nay.

1228
02:00:01,500 --> 02:00:03,541
Tâm nguyện của ta đã hoàn thành

1229
02:00:04,542 --> 02:00:05,750
không còn gì tiếc nuối nữa.

1230
02:00:08,542 --> 02:00:12,500
Ta đã không còn là cơ thể đó lâu lắm rồi.

1231
02:00:13,125 --> 02:00:14,125
Bạch Long.

1232
02:00:15,375 --> 02:00:18,375
Đây cũng là lời mà
Dương Quý phi muốn nói với ngươi.

1233
02:00:19,375 --> 02:00:22,250
Cô ta không còn là
cơ thể đó cũng lâu lắm rồi.

1234
02:00:33,292 --> 02:00:35,500
Bây giờ ngươi có thể giết ta rồi.

1235
02:01:22,792 --> 02:01:24,875
Ta biết nàng đã khuất rồi.

1236
02:01:25,917 --> 02:01:28,042
Ta chỉ là luôn không nỡ.

1237
02:02:43,417 --> 02:02:45,292
Ta phải về nước Uy rồi.

1238
02:02:47,167 --> 02:02:47,917
Ồ?

1239
02:02:48,875 --> 02:02:51,166
Thế vô thượng mật
của huynh phải làm sao đây?

1240
02:02:51,667 --> 02:02:54,125
Ta tìm thấy từ trong sự sống chết
của Dương Ngọc Hoàn.

1241
02:02:54,417 --> 02:02:56,542
Chính là vô thượng mật!

1242
02:02:57,750 --> 02:03:00,416
Vô thượng mật cũng ở trong
Trường Ca Hận của ta đó.

1243
02:03:00,667 --> 02:03:01,792
Ồ.

1244
02:03:02,125 --> 02:03:03,416
Sửa xong thơ rồi à?

1245
02:03:04,042 --> 02:03:05,792
Không sửa một từ.

1246
02:03:06,625 --> 02:03:08,875
Không phải huynh vẫn
luôn sợ nó là giả sao?

1247
02:03:09,125 --> 02:03:10,416
Đáng tiếc nó là thật.

1248
02:03:10,542 --> 02:03:11,917
Bạch Long đã chứng minh rồi.

1249
02:03:21,042 --> 02:03:23,125
Trong thơ của huynh
không hề có Bạch Long.

1250
02:03:24,417 --> 02:03:27,500
Bài thơ này là Bạch Long viết,
không phải của Bạch Cư Dị ta.

1251
02:03:27,542 --> 02:03:28,792
Chính là thế.

1252
02:03:31,667 --> 02:03:32,500
Đi đây!

1253
02:03:32,917 --> 02:03:34,125
Dựa vào điểm này

1254
02:03:35,292 --> 02:03:37,500
là huynh vượt qua Lý Bạch rồi.

1255
02:04:00,875 --> 02:04:04,375
Ta quyết định sẽ xông vào
cửa núi Thanh Long Tự lần nữa!

1256
02:04:05,042 --> 02:04:09,125
Thật không ngờ lần này
cửa lớn này lại mở ra vì ta.

1257
02:04:25,917 --> 02:04:27,542
Huệ Quả Đại Sư đang đợi ngài ở trên lầu.

1258
02:04:28,542 --> 02:04:30,375
Đại sư nói ngài biết Đại sư.

1259
02:04:48,000 --> 02:04:49,666
Là Không Hải sao?

1260
02:04:55,167 --> 02:04:56,417
Đan Long,

1261
02:04:57,250 --> 02:04:58,291
chúng ta lại gặp nhau rồi.

1262
02:05:03,417 --> 02:05:05,042
Bí mật không còn sự đau khổ nữa

1263
02:05:05,625 --> 02:05:07,125
ngươi đã tìm thấy chưa?

