FCINE.net
Cậu biết vì đâu mà tôi nảy ra ý tưởng
về chương trình xXx không?
Ván trượt và hồ bơi.
AUGUSTUS GlBBONS
*Nhà sáng lập chương trình xXx
*Một mình chặn đứng Thế Chiến 3
Ván trượt từng chỉ dùng để đi trên phố.
Phương tiện giao thông của giới trẻ.
Rồi biến cố diễn ra vào 1977.
Hạn hán kéo dài ở miền Nam California.
Tệ đến mức, người giàu vùng ngoại ô
cũng không kham nổi tiền nước hồ bơi.
Đó là khi ý tưởng bừng sáng.
Một thanh niên phát hiện ra
có thể trượt trong lòng hồ cạn
và bay lên thật cao.
"Phố nghèo và nhóm Z-Boys."
Cậu xem chưa? Phim đấy.
Thôi bỏ đi.
Đại khái, người hùng của chúng ta
tung chiêu với ván trượt
mà từ trước đến nay chưa ai được thấy.
Những chiêu mà thế giới nghĩ
là bất khả thi.
Tóm lại, đứa trẻ cần vụ hạn hán đó.
Thế giới cần những hồ bơi cạn đó.
Vì lẽ đó mà xXx ra đời.
NEYMAR JR.
Tân binh xXx
*Thiên tài dắt bóng bằng chân"
*Ghi 100 bàn lúc 20 tuổi
*Tưởng mình được tuyển vào
Biệt đội siêu anh hùng
Hôm nay cậu có thấy an toàn
hơn hôm qua không? Tôi thì không rồi đó.
Quân đội lớn nhất,
nuốt tiền nhiều nhất trên thế giới,
vậy mà chúng tôi vẫn sợ
đánh bom lén ở sân bay.
Tại sao vậy?
Bởi vì binh lính được rèn luyện
để nghe lệnh và xông pha chiến trận.
Nhưng bạn tôi ơi, chúng ta
không sống trong thời chiến.
Chúng ta sống giữa hiểm nguy.
Vì lẽ đó mà xXx ra đời.
Làm sao vậy? Cậu ăn kiêng à?
Hay là không đói?
Mới có bảy rưỡi sáng thôi mà.
Thì sao. Ở nước khác có khi đã trưa
hay tối luôn rồi. Nào, ăn đi!
Cậu biết ai thấy an toàn không?
Cấp chỉ huy. Cấp lãnh đạo thế giới.
Các tướng lĩnh ngồi kiệu cao
có toàn bộ "tiền lực" trong hầu bao.
Và chính những kẻ đạo đức khó ưa này,
trong quá trình làm việc.
Đã thỏa thuận với quỷ dữ.
Họ đổi tự do lấy an toàn. Và chúng ta...
người dân chúng ta...
cuối cùng lại mất cả hai.
Vì lẽ đó xXx ra đời.
Trong khi những người khác
mãi cắm đầu xuống đất,
chúng ta bay cao với ván trượt
mà trước nay chưa có ai từng thấy.
Tôi chào hàng xong rồi đó.
Tôi làm điệp viên
lúc nào cũng giỏi hơn là đi bán hàng.
Vậy...cậu nói sao?
Tôi không phải anh hùng.
Tôi chỉ là cầu thủ đá banh.
Do tôi rồi.
Đành phải để cho cậu yên vậy.
Ai nói là không có bữa ăn nào... miễn phí?
Nằm xuống đất mau!
Đưa tiền đây!
Đứng yên!
Nhanh lên!
Vào!
Vậy mà dám bảo
cậu không phải anh hùng.
Tôi buộc phải tuyên bố
cậu nói tào lao!
Cậu chính là kiểu anh hùng
mà thế giới đang cần.
Sau tất cả, mọi chuyện
đều có chung một câu hỏi
mà tôi vẫn hỏi bà vợ mỗi tối thứ Sáu
trong hai mươi năm qua.
Có muốn thử một chút không?
Hay là...
XXX: PHẢN ĐÒN
TRỤ SỞ ClA
THÀNH PHỐ NEW YORK
Đã cấp quyền truy cập.
Mời ngồi.
Quý vị...
đây chính là thiết bị làm rơi vệ tinh
và hại chết Gibbons.
Mấy anh phù thủy phòng lab
gọi nó là " Hộp Pandora."
Đội của tôi đã tra ngược tín hiệu đầu vào
cuối cùng của vệ tinh đến Miami.
Một tên khốn đang sống vương giả
ở khu căn hộ Ritz-Carlton
nghĩ rằng hắn có thể tống tiền thế giới.
Sau ba quả lựu đạn sáng, hai viên đạn
và một túi đựng xác,
chúng tôi đã thu được thiết bị.
Chúng ta hẳn phải có
cả trăm thiết bị dự phòng
để ngăn chặn một tên tin tặc
không cướp mất vệ tinh.
Và Hộp Pandora
có thể qua mặt toàn bộ số thiết bị đó.
Với một nút nhấn nó có thể
nghe trộm đường dây an ninh.
Phá hoại phần mềm quân sự,
đưa thông tin tình báo giả, hay
cho vệ tinh rơi
như một đầu đạn chiến thuật.
Một trong các vị
đứng sau chuyện này.
Và tôi sẽ không rời khỏi đây
cho đến khi tìm ra kẻ đó là ai.
f c i ne . n e t
Cậu cầm sách đánh tôi?
Bắt đầu nào, em trai.
Chương một!
Trang một!
Xui quá trời.
Cậu đến trễ!
Vừa kịp lúc, đại ca.
Chúng xông vào đây,
tấn công chúng tôi...
và cướp một thiết bị có thể
đảo lộn cán cân quyền lực thế giới.
Vậy làm sao để lấy lại đây?
Những gã này đã hạ gục các chiến sĩ
tinh anh nhất dễ như ăn cơm.
Ta cần người có thể làm được như chúng,
chiến đấu như chúng.
Ta cần người
có thể bước vào một cơn lốc
và bước ra phía bên
như thể đi qua một con gió nhẹ.
Cô biết người nào như vậy không?
Không.
Nhưng Gibbons thì có.
MỨC BÁO ĐỘNG: DEFCON-1
- Anh đang làm gì vậy?
- Thật điên rồ, anh bạn!
Xander!
Và trận đấu bắt đầu!
Đi xem đi.
Dĩ nhiên, Xander Cage
có thể trả tiền truyền hình vệ tinh
như một người bình thường.
Sao chứ?
Để dốc thêm tiền vào túi
những tay tỉ phú giàu nứt vách?
Em biết không,
thời nay một người bình thường cũng
không đủ khả năng sống bình thường.
Đi thôi.
Thế giới ngày càng nhỏ sao?
Tôi biết cảm giác đó.
Chạy trốn không bao giờ
giải quyết được vấn đề.
Cậu cần một kế hoạch mới.
Tôi cần một bản đồ mới.
Đừng bảo tôi không báo trước.
Ôi trời.
Lại bắt đầu nữa rồi.
Đứng yên, tên khốn!
Quỳ xuống ngay, đồ khốn nạn!
Tôi muốn làm theo. Thật đấy.
Nhưng các anh hoang mang quá.
"Đứng yên tên khốn" . "Quỳ xuống ngay,
đồ khốn nạn." Cái nào đây?
- Anh có ba giây!
- Anh nghiệp dư quá xá.
Một!
Hai!
Được rồi!
Ra đi nào, Frankentein!
Gibbons! Gibbons?
Trò chơi kết thúc.
Ông thay đổi quá đấy, Gibbons.
Ông giảm cân à?
Augustus lúc nào cũng nói...
những chuyện không hay về anh.
Anh phát hiện toàn bộ là giả
từ khi nào?
Ý cô là màn tấu hài lúc nảy?
Cô cho một người đứng ở bên kia
đeo tai nghe Beats 1.000 đô-la
trong khi có thể mua hàng nhái
với nửa giá.
Hay cô nàng chạy lên chiếc xe buýt
mà phải hai giờ nữa mới xuất phát.
Hay tay bảo vệ mua nước
bằng ngoại tệ ở đằng đó?
Cô biết cú chốt là gì không?
Clarence trong bộ phim
"Wonderful Life" !
Ông lão tốt bụng cô cho ngồi
kế bên tôi với một túi bom?
Tự nhiên biết là tôi nói được tiếng Anh.
Khó tin đây.
- Đạn có thể là thật.
- Vậy thì áo giáp cũng sẽ là thật.
Tôi không biết cô, nhưng...
tôi không thích bị kiểm tra.
Gibbons chưa từng tin là anh đã chết.
Không ngừng tìm kiếm anh.
-Một người bạn tuyệt vời.
- Trò đùa phản tác dụng rồi.
-Vì chúng tôi không phải là bạn.
- Tin tôi đi, ông ấy không cười đâu.
Sau này cũng sẽ không.
Tôi chưa từng thấy
chuyện nào như thế này.
Nhóm này rất nguy
hiểm, và chúng không
quan tâm có ai hay thứ
gì cản chân chúng.
Tôi hi vọng anh sẽ hứng thú
chỉ huy cuộc đối đầu tiếp theo.
Ngang 21 mét, cao 27 mét.
Kính an ninh dày bảy centimet.
Không dây. Không nhợ. Không dù.
Tôi cá là chúng rất khoái chí.
Chúng tôi đã chạy
nhận dạng khuôn mặt
trên toàn thế giới.
không có kết quả.
Cả một giấy phạt lái xe cũng không.
Chúng là bóng ma...
trong một kỷ nguyên mà
chuyện đó gần như bất khả thi.
Được rồi,
cô biết là tôi không làm việc
cho chính phủ.
Sao cô lại nghĩ
tôi sẽ phá cuộc vui của chúng?
Thì...
nếu anh không làm vì tôi,
hãy làm vì Gibbons.
Quốc gia cần anh, anh Cage.
Chương trình xXx cần anh.
Đã đến lúc làm người yêu nước.
Theo định nghĩacủa ai?
Lần yêu nước trước,
tôi bị phết ba dấu vào sổ đỏ.
Và khi đó chỉ có duy nhất
một người tin vào kẻ yếu thế.
Chủ nghĩa yêu nước đã chết. Giờ chỉ còn
những kẻ nổi loạn và bạo ngược.
Vậy anh thuộc bên nào?
Tôi là xXx.
Chào mừng trở lại, xXx.
Anh đi đâu đấy?
- London?
- Tại sao? Có gì ở London?
Một thợ săn bóng ma.
Và có thể là
chiếc áo choàng lông thú của tôi.
Tôi đã quên mất cảnh trên này
đẹp như thế nào.
Vậy là...anh đã tìm được
chiếc áo choàng.
Cô đã hứa sẽ giữ nó giúp tôi mà.
Và tôi đã giữ.
Tôi đang tìm một người.
Từ khi nào ta lại có
quan hệ làm ăn với nhau vậy?
Nếu bị bắt quả tang dù chỉ là sờ vào
máy vi tính, tôi sẽ đi toi 20 năm.
Ra giá đi.
Cô biết tôi chịu chi mà.
Thông tin như thế này
không có giá.
Ainsley, thứ gì cũng có giá cả.
Nếu cô không nghĩ
mình có thể làm được,
nếu cô không bị mất phong độ,
cứ nói ra và tôi sẽ hiểu.
Anh biết tại sao không. Cage?
Tôi từng nghĩ anh là sếp.
Nhưng giờ,
tôi lại có cảm giác
anh chỉ là người làm việc cho anh ta.
Thôi mà.
Không ai biết tôi ở đây.
Và cô biết tôi kín miệng
như thế nào rồi mà.
Anh nói vậy thôi nhưng lnterpol
có loại bọ nghe lén mới.
Chúng gần như vô hình.
Hàng chuẩn M16.
Chui vào da, vào cánh tay anh,
quấn quanh chân anh
như chiếc nơ Giáng sinh.
Vậy thì lục soát tôi đi.
Anh biết đấy, các nghiên cứu cho thấy
chuyện chăn gối làm hỏng hết
chín trong mười mối quan hệ.
May cho tôi là cô thích cá cược.
Dĩ nhiên...
...là không.
Các bạn của tôi, mặt khác,
rất thích kèo khó.
Kèo khó?
Những việc mình làm
vì vận mệnh quốc gia.
Giống như mò kim nơi bể kim.
Cho dù bị cảnh sát Anh còng chân,
cô vẫn là người giỏi nhất thế giới.
Cảm ơn.
Tự giúp bản thân mình một việc.
Đốt nó đi.
Theo những gì tôi nghe được
những bóng ma này thật sự khó mần đấy.
Chúng được đào tạo, được tài trợ
và không ngần ngại loại bỏ
những kẻ cản đường chúng.
Cô sợ tôi bị thương sao?
Tôi sợ anh sẽ chết.
Tôi thấy cảm động vì cô không thể
hình dung ra một thế giới thiếu tôi.
Thế giới đó sẽ ít vui hơn một chút.
Tôi cho là như vậy.
Các bóng ma của cô
đang nghỉ ngơi ở Philippines.
Chúng đến Thái Bình Dương là đúng.
Ở đó nằm ngoài vùng theo dõi.
Làm thế quái nào
anh điều tra được nhanh vậy?
Nằm vùng thôi.
f c i n e .n e t
Nó đâu rồi? Anh đã làm gì
với chiếc hộp Pandora?
Tôi cất vào nơi an toàn rồi.
Đó không phải là kế hoạch ban đầu.
Sau từng ấy năm, cô vẫn bị sốc
khi tôi tùy cơ ứng biến sao?
Không. Nhưng nhiệm vụ là phá hủy nó.
Hóa ra có một nhiệm vụ mới.
Tôi sẽ không phá hủy thứ duy nhất
có thể giúp tôi lấy được thứ ta muốn.
- Cả thế giới đang tìm kiếm ta.
- Cứ để chúng đến!
Cô lo cho những con tốt thí.
Tôi tập trung vào quân vua.
Đó chính là vấn đề.
Anh bỏ quên quân hậu.
Sau khi anh triệt hạ tổ chức Anarchy 99,
Gibbons được cấp vốn vô hạn.
Nói dai nói dài
chẳng qua tóm gọn lại là
ông ấy đã mua cho anh
một con xế mới.
Thế giới đã có rất nhiều cải tiến
từ ngày anh chết. Cage.
Drone thu nhỏ, công nghệ phòng không
và bình xăng đủ to
để bay vòng quanh thế giới ba lần
mà không cần hạ cánh.
Anh gửi áo khoác đi.
Tôi hứa đấy, không ai dám chôm nó đâu.
Tôi chỉ không đảm bảo
nó sẽ không tự bỏ đi.
Mười phút nữa cất cánh! Tức là các anh
đã chậm mất 7 phút rồi đấy.
Lúc nào cô ta cũng vui như thế này,
hay chỉ những dịp đặc biệt?
Bảo sao đất nước
không nợ hàng tủ đô-la.
Có thật sự cần toàn bộ số đồ chơi này
để bắt kẻ xấu sao?
Chúng tôi không cần
một món nào cả.
Nhưng chúng giúp cho chuyến săn
thú vị hơn rất nhiều.
Xander Cage. Trời đất ơi!
Biểu diễn trực tiếp, một đêm duy nhất.
Thật là điên rồi!
Tôi có dự Coachella
và nhóm Guns N'R oses tái hợp, nhưng
chuyện này hay hơn nhiều.
Thật ra tôi không đi xem,
nhưng mà tôi...
có nghe nói.
Tôi vẫn đang nói chuyện.
Ôi Chúa ơi.
Tôi xin lỗi, giống như thói xấu vậy.
Tôi bắt đầu nói và...
- ...không thể dừng lại...
- Hít thở nào.
Cứ thong thả. Tôi biết cách
hô hấp nhân tạo nếu cần thiết.
Mấy bó cơ đó là thật sao?
Trông anh như Kẻ Hủy Diệt vậy!
Ý tôi không phải là
Kẻ Hủy Diệt đầu tiên,
mà là Kẻ Hủy Diệt thứ hai
quay về để giết anh ta.
Anh chàng kim loại lỏng đó.
Mật vụ Clearidge làm việc với Gibbons.
Cô ấy hỗ trợ thiết bị cho chiến dịch.
Và tôi là người như anh
cần rất nhiều sự hỗ trợ.
Anh cân nặng bao nhiêu?
100? Hay 105?
Nói thật đi. 115 là tải trọng tối đa
cho xích đu của tôi.
- Thôi nào.
- Tôi đùa thôi.
Tôi không có mấy thứ như
"từ an toàn" đâu. Đó là "quả quất vàng."
Chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó.
Quả quất vàng
Còn anh thì sao?
Không. "An toàn" không có
trong từ điển của tôi.
Kinh điển.
Anh đúng là Xander Cage.
Bất cứ thứ gì anh cần, Becky
có thể cung cấp trong vòng một giờ.
Ngoại trừ các chất kích thích phi pháp.
Những thứ đó tôi chỉ mất 15 phút.
Đùa thôi.
Nhưng nếu anh cần một ít Purple Urkle,
thì đừng có hỏi tôi.
Được rồi, Cage, theo tôi. Tôi sẽ
giới thiệu anh với đội mặt đất.
- Cảm ơn, Becky.
- Dĩ nhiên.
Quất vàng.
Này, dị nhân Red Bull đến rồi.
Xander Cage, tôi xin giới thiệu Paul...
Donovan.
Đại úy Paul Donovan.
Tôi biết anh.
Tôi đã thấy anh trên TV!
Tổng thống đã trao huân chương cho
anh ta. Hẳn là rất hay, đúng không?
Các anh chắc là có rất nhiều
chuyện cực kỳ thú vị đê kể.
Thấy chắc cũng nhiều.
Tôi tự hỏi
bao nhiêu người các anh từng thực hiện
một cú nhào lộn ba vòng ngược
trên một chiếc BMX trước đây?
Tất cả các anh?
Không. Chúng tôi không chơi xe đạp.
À, ra là vậy.
Có ai trong các anh
từng xới tuyết Cấp 4
trên ván trượt tuyết
trong khi tuyết lở
đang đuổi theo sau lưng?
Chúng tôi là lính, anh chuẩn men ạ.
Không phải lũ rách việc.
Được rồi, nhưng tất cả các anh
đã áp dụng chiến thuật nhảy HALO
xuống Đông Âu
bằng hệ thống dù vũ trang tiêu chuẩn.
Tôi nói đúng không?
Không.
Bọn tôi không phải loại nghiện
Mountian Dew và Red Bull, đồ khốn.
Cô tìm gã này ở đâu ra vậy?
Chuyện gì cũng có lần đầu tiên cả.
Anh vừa làm gì vậy?
Thật không thể tin được.
Tôi sẽ không để bọn hề
trông chừng cho tôi.
Tôi biết tôi sẽ hối hận vì hỏi
anh câu này... nhưng anh tin ai đây?
Không ai biết số điện thoại này cả.
Dạo này cô làm gì?
Tôi à? Tôi san phẳng cách biệt.
ADELE WOLFF
* Kỷ lục thế giới: Gãy xương nhiều nhất
* Tài khoản Call of Duty: Lady_Boner
* Phim yêu thích nhất: Born Free
- Đi, đi!
- Đưa tay lên!
Nằm lên xe, mau!
Lúc tôi đến thì đã như vậy rồi.
TENNYSON TORCH
*Lái xe mạo hiểm, 198 lần đâm xe
Cho là mình bị người hành tinh bắt cóc.
Hai lần.
*Mối quan hệ lâu nhất:
Miếng bảo vệ răng
Không ai được vào trừ khi
anh là vận động viên X-Game.
Gã kia chuồn qua kìa.
Khỏe không, Nyjah?
Lightningbolt và Burrito.
Chad, khỏe không, anh bạn?
Roberta. Lát nữa gặp lại nhé.
Hãy cổ vũ nồng nhiệt cho anh ấy!
Chào mừng The Hood!
NlCKY " NlCKS" ZHOU
*Còn gọi là "The Hood"
*Hẹn hò với Taylor Swift
và Lady Gaga...cùng một đêm.
Kẻ tốt, người xấu, gã liều
và tôi điên toàn phần.
Nào, đây mới là đội
mà tôi có thể làm việc được.
Tôi sẽ nói đơn giản cho các vị hiểu.
Bốn tên khốn này, những kẻ rất xấu.
Chiếc hộp Pandora, vật rất nguy hiểm.
Ta sẽ đáp xuống Manila và các vị
sẽ trưng dụng phương tiện đến hòn đảo.
Này, sao ta không đánh bom chỗ này
từ quỹ đạo và nghỉ khỏe?
Hộp Pandora là thiết bị độc nhất.
Cần phải thu hồi nó nguyên vẹn.
Tại sao? Nó có tác dụng gì?
- Làm nhiễu sóng não?
- Nó đã giết Gibbons.
Chỉ cần biết như vậy.
Phần còn lại là tuyệt mật.
Máy gây nhiễu sóng não.
Có ngửi thấy không?
Cô nghĩ con chó biết cách
chơi đĩa Frisbee không?
Cô chủ nói, " Bắt lấy" ...
và con chó nghe lời.
Cô sẽ rất hấp dẫn
khi ngậm cái đĩa Frisbee bằng cái miệng đó.
Cưng à, đây không phải là trò chơi.
Tất cả các vị giờ là lính của tôi.
- Tôi đâu phải lính, tôi là dân chơi.
- Trông chúng tôi giống lính à?
Không hề.
- Tôi đã thả lính của cô xuống Đông Âu.
- Sao anh bỏ sót Lassie vậy?
Đây là chiến dịch của tôi!
Các người phải nghe theo tôi.
Cuộc họp kết thúc.
Ngoài chuyện đó ra, phu nhân Lincoln...
vở kịch thế nào?
Đó là áo giáp siêu bó.
Anh phải kéo căng đai da
lên trên này.
Để cho tôi.
Giờ cô là gì đây, quản lý của tôi?
Anh cần gì thì tôi là thế ấy.
Tôi có thể xử lý mọi chuyện.
Và tôi bó cũng chặt lắm.
Và cho anh biết,
tôi không phải điệp viên thực địa.
Tôi không ra thực địa.
Không bao giờ.
Ở đó mới thú vị chứ.
Phải, thú vị làm tôi sợ.
Con người làm tôi sợ.
Súng làm tôi sợ.
Người cầm súng làm tôi rất sợ.
Và nếu tôi sợ , tôi không làm việc được.
Tôi không làm việc
được, người sẽ chết.
Người chết rồi, thì
tôi hỗ trợ ai đây?
Chính xác là không ai cả.
Nhưng tôi sẽ đảm bảo
giữ cho anh an toàn.
Không dễ giữ an toàn cho tôi đâu.
Phải, cặp hàng tuyển này
cũng là món yêu thích của tôi.
Đây là găng tay hỗ trợ, Phương pháp
chiến đấu mặt đất mới cảu DARPA.
Các pít-tông hơi vận
hành bánh răng, gấp
bốn lần tốc độ và
lực mạnh của nắm đấm.
Không, không.
Đây là máy phá sóng đa tầng.
Nó rất, rất dễ vỡ.
Có thể cho biết hết nguyên nhân thật sự
của vụ rơi máy bay
Pan Am Flight 103 ở Lockerbie không?
Có.
Cô là người của họ, phải không?
Từ từ nào. Rocky.
Tôi không đùa khi nói
cặp hàng tuyển này có đủ lực đấm
để xuyên thủng một lỗ trên máy bay.
Cứ phá tiếp đi.
Có chuyện gì xảy ra được chứ?
- Đúng kiểu của tôi luôn.
- Ừ, tốt lắm. Rất vui được biết.
À, cô biết đấy, thật ra...
sẽ tốt hơn nếu cô không...
Ấn tượng đấy. Cô thật sự biết
mình đang làm gì.
Phải. Cô ấy cũng nói như vậy.
QUẦN ĐẢO CARAMOAN
PHlLlPPlNES
Cho họ qua!
Anh cần gì sao?
Tôi nghe nói đây là nơi hoàn hảo
để biến mất vài ngày
với đội của tôi,
mà không ai hỏi han.
Nhà của tôi cũng là nhà của anh,
nếu giá hợp lý.
Tuyệt vời.
Tennyson!
Anh sẽ thích món này. Tôi có hàng
tốt nhất vùng Nam Thái Bình Dương.
Ba mươi phần trăm đổi lấy
gói khách quý cao cấp nhất.
Ba mươi phần trăm? Có kèm các cô
cho cuối tuần và hai trái dừa không?
Mười phần trăm.
Mười phần trăm?
Hẳn là anh đang nhắm đến hòn đảo
không người, không luật khác ở dưới kia.
Giờ anh sẽ làm thế này. Quay người lại,
lên thuyền. Cút cho khuất mắt tôi.
Được rồi, chờ đã.
Anh thấy sao?
Anh đã thuyết phục được tôi rồi!
Mười tám phần trăm!
Anh nghĩ đây là chợ trời à?
Anh nghĩ chỗ này là nơi
bán TV và đồng hồ giả sao?
Anh làm sao vậy, anh bạn?
Được rồi.
Hai mươi hai phẩy năm.
Anh " phẩy" bằng cách nào?
Hai mươi hai...
phẩy năm.
Được rồi. Tận hưởng đi nào.
Tôi thích phong cách của anh đấy.
Ở yên trên thuyền, bất chấp có chuyện gì.
Adele, Nicks!
Nào, tất cả đeo tai nghe vào.
Như mọi khi, Adele,
cô là tai mắt của tôi trên trời.
Nicks, cho họ thấy cách chúng ta quẩy đi.
Cậu làm được không?
Chờ mà xem.
Giữ cái này giúp anh được không?
Anh muốn dùng gì?
Nước ép việt quất và soda.
Hai ly nhé.
- Cảm ơn.
- Đừng khách sáo.
Tập trung vào.
Thật sao?
Xander Cage. Tái xuất giang hồ.
Tôi từng biến mất sao?
Đã thấy gã hề của ta rồi.
Dễ hơn dự tính. Tất cả cạn ly.
Chính hắn.
Anh biết gì chứ?
Đang là mùa săn bọn khốn đấy.
Mùa yêu thích của tôi.
Hạ người khác vào giờ này
thì vẫn còn hơi sớm.
- Để tôi xử cho.
- Thôi mà!
Nếu gã Mai-cồ này không xứng đáng
một viên đạn, thì tôi không biết ai nữa.
Ở đây là đám tiệc
hay đám tang vậy?
Dù là cái nào,
tối nay có người đang rất sung!
Đã bảo là cậu ấy rất thú vị mà.
Ban đầu, tôi còn tưởng là Đặc nhiệm.
Nhưng hình xăm của anh không đúng.
ClA?
Họ sẽ dùng máy bay không người lái,
đánh bom tan nát chỗ này.
Ml6?
Anh không phải kiểu người tinh tế
mà họ ưa thích.
Những người đến đảo này
là để chạy trốn.
Lẩn tránh thế giới.
Nhưng không phải anh.
Anh đến đây không phải để trốn.
Anh đến để tìm người.
Ai dám nói
là tôi chưa tìm được cô ấy?
Tôi phải hoảng sợ hay sao?
Run rẩy một chút thì hay hơn.
Chà...
xét đến việc anh sẽ run rẩy
lết xác ra khỏi đây.
tôi cho là mình đủ gần rồi.
Thế này nghĩa là cô sẽ không làm đồ ăn
cho tôi vào buổi sáng?
Tôi cho là cô lệch vài centimet rồi.
Thế cờ này khá bí đây.
Nếu anh buông súng thì không.
Tôi không phải người xấu.
Tôi không tin người tốt.
Serena?
Bạn cô là ai vậy?
Chúng tôi chỉ mới gặp nhau.
Nhưng chúng tôi đang nói chuyện
rất vui vẻ cho đến khi có người
quyết định làm phiền.
Theo đường mòn mà đi.
Đây, em yêu.
Có rất nhiều bia mộ không tên trên đảo.
Tôi cá một trong số chúng
là kẻ đã bán cho anh cái áo đó.
Anh còn định thử vận may
đến bao giờ nữa?
Cho đến khi tôi có được thứ tôi muốn.
Chính xác là thứ gì?
Một ly thật nặng đô!
f c i n e . n e t
Hãy thành thật và nói về thứ
mà tất cả chúng ta đều muốn.
Tôi đến đây chính là vì thứ đó.
Hai người có thể
thoải mái ra về. Trừ
khi muốn tiếp tục
màn dạo đầu khi nãy.
Loại quyền lực đó không được
rơi vào tay của bất kỳ ai.
Chỉ tùy cơ ứng biến thôi.
Thật sao? Một quả lựu đạn? Gì đây?
Đông Âu đầu những năm 90?
Tiếp theo anh ta sẽ gữi fax cho anh đấy.
Vậy anh sẵn sàng giết người
để giữ cái đó cho riêng mình?
Anh hỏi sai câu hỏi rồi.
Câu hỏi đúng là gì?
"Anh có sẵn sàng chết vì nó không?"
Một lựu đạn, ba con người.
Tôi thích tỷ lệ cược này.
Hai lựu đạn, ba con người.
Tôi yêu tỷ lệ cược này.
Anh có bao giờ chảy máu nhiều đến mức
khi mở mắt ra chỉ toàn thấy màu đỏ?
Khi anh đã chiến đấu trên mọi lục địa...
Cứ ra hiệu đi. Để tôi cho
cả hai tên khốn này xanh cỏ.
...anh mong chờ được chết.
Cơ thể của ta là thứ mỏng manh.
Hãy để tôi bắn hắn.
Cái chết đôi khi cứ thế
lẻn đến phía sau anh.
Cũng lâu rồi tôi mới chơi lại
trò khoai tây nóng.
Có một lần tôi nằm trên giường bệnh.
Gần như bất tỉnh. Mê sảng.
Nghẹt thở vì chính máu của mình.
Và khi đó tôi chỉ có thể nghĩ rằng,
"Chính là hôm nay."
"Hôm nay là ngày mình chết."
Thật cảm động.
Có thể lấy áo khoác giúp anh không?
Rồi một người xuất hiện,
kể tôi nghe câu chuyện
về một trận hạn hán ở California.
Về ván trượt và hồ bơi.
Về một người tên là Xander Cage.
Chết tiệt. Hắn ta là xXx.
Tôi nghe nói ông ấy đã chết.
Thật không?
Tất cả chúng ta đều là xXx.
Chỉ là kế hoạch của chúng ta khác nhau.
Cô ấy muốn phá hủy nó.
Tôi sẽ sử dụng nó.
Và tôi sẽ tức chết nếu để anh
đem nó về cho NSA.
TUYỆT MẬT
Giờ mới là tiệc này.
Sắp tung tóe đến nơi rồi.
Sẵn sàng vui một chút chưa?
Tắt nhạc đi!
Tắt đi!
Tất cả giơ tay lên!
Ngay!
Nằm xuống đất!
Người đầu tiên cử động,
người đầu tiên ấy sẽ chết!
Tôi cử động rồi.
Tôi lại cử động tiếp.
Tôi vẫn còng sống.
lm đi, "anh hùng!"
Được rồi.
Bắt đầu thôi.
Đứng yên!
Được rồi, tôi thật sự
đang giữ thứ anh muốn.
Hộp Pandora?
Tôi đang giữ trong tay đây.
Nhưng anh sai rồi.
Anh lấy của tôi và anh sẽ chết trước.
Rồi đến Trung úy Leningrad,
người tưởng là bảo vệ được anh.
Rồi đến hai anh lvan ở ngoài cửa.
Moscow Mule ở quầy rượu.
Và rồi lgor ở cầu thang.
Hiểu rõ trình tự cả rồi chứ?
Nhưng mấy chuyện đó không quan trọng.
Vì như tôi đã nói...
nếu anh lấy cái này từ tôi...
anh chết trước.
Mày sống chết gì
tao cũng sẽ lấy.
Nếu mày giữ quá chặt,
tao sẽ cắt tay mày ra.
Tùy anh thôi.
Leningrad.
Chào lvan.
lvan còn lại.
Tạm biệt, Moscow Mule.
Anh nợ tôi thêm một mạng nhé, X.
Đọc dòng ở giữa thôi.
Tennyson! Đến hỗ trợ một chút đi!
Đến hỗ trợ một chút đi!
Nhanh lên!
X nói ở yên trên thuyền.
Lúc đó chưa có bọn Nga xuất hiện!
Anh muốn chơi sao?
Thứ đó không được rơi vào tay
của bất kỳ ai.
Cô muốn...thì đến mà lấy.
Có cần thiết không?
Đó là điều mà Gibbons muốn.
X!
X.
Lại xảy ra rồi.
Một vệ tinh khác đã rơi.
Chúng ta trở thành một đội.
Đó là điều Gibbons muốn.
Cô tham gia chứ?
Một vụ nổ bên trong Sân vận động
Olympic làm chấn động Moscow.
Bảy công nhân được xác nhận là đã chết.
với ít nhất 25 người khác bị thương
trong hành động bạo lực vô nghĩa này.
Một nguồn tin bên trong Lầu Năm Gốc.
cho biết một vệ tinh mất kiểm soát
có lẽ đã được sử dụng như vũ khí.
Có vẻ như Hộp Pandora
không tuyệt mật lắm.
Trong một đoạn phim được tung ra
mới đây, một nhóm ẩn danh.
nhận mình có khả năng sử dụng vệ
tinh như vũ khí. Chúng tuyên bố
"sự vi phạm tự do công dân
của toàn bộ công dân trên thế giới
là một hành động tàn bạo
cần được ngăn chặn."
Vô hiệu hóa và dỡ bỏ toàn bộ chương
trình gián điệp trong vòng 24 giờ tới
nếu không tôi sẽ làm thay các người,
mỗi lần một vệ tinh.
Hiện có 300.000 vệ tinh
đang bay quanh quỹ đạo Trái đất.
Cứ 24 giờ tôi sẽ đánh rơi một vệ tinh
cho đến khi yêu sách được thực hiện.
Các nhân chứng tại Moscow...
- Đây cũng là một phần kế hoạch sao?
- Dĩ nhiên là không.
Chúng tôi là đội xXx mới
do Gibbons tạo ra.
Chúng tôi biết được một sĩ quan tình báo
cấp cao đang muốn thao túng vệ tinh.
Và trước khi chúng tôi kịp lật mặt hắn,
Gibbons đã bị giết.
Vậy là ngay tử đầu
cô đã biết họ là xXx.
Tôi muốn anh đảm bảo tính khách quan.
Tôi không hiểu. Nếu tôi đã phá hủy Hộp
Pandora, vậy chuyện ở Moscow là sao?
Nếu tôi đúng, mà thật sự là vậy,
chiếc hộp này chỉ có khả năng
điều khiển một vệ tinh.
Như vậy nghĩa là sao?
Nghĩa là chúng ta đã chạy theo
một sản phẩm mẫu.
- Và những gã này giữ đồ thật?
- Phải.
Serena đã lưà chúng ta.
Phản bội chúng ta.
Chuyện này không phải vì Serena.
Đây là chiến tranh. Hoặc là hôm nay
hay là chúng ta dập tắt
nó hoặc là ngày mai
ta nhìn thế giới cháy rụi.
Tập trung vào.
Cậu đi đâu vậy? Tìm chỗ vui vẻ à?
Mẹ anh gửi lời chào đấy.
Gắn máy theo dõi chưa?
Không ai thấy chứ?
- Chẳng ai thấy được tôi đâu.
- Tốt.
Những gã này kiểm soát mọi vệ tinh
trên bầu trời.
Nhưng thường thì bao lâu
cả bảy người này tụ về một phòng?
Gần như không bao giờ.
Và nếu cô cần lấy ảnh quét võng mạc,
dữ liệu điện thoại, sinh trắc học
toàn bộ các cường quốc thế giới.
cô sẽ nhắm vào ai?
Ai có được quyền lực cỡ đó
thật sự thực hiện chuyện này?
Anh sủa nhầm chỗ rồi.
Tôi đến tìm anh mà, nhớ không?
Này, đồ khốn. Muốn gây chuyện sao?
Không thành vấn đề.
Chuyến bay tốt đẹp chứ?
Tôi chỉ đang tính toán thôi.
Vậy à? Tính chuyện gì?
Vận tốc gió chia cho khoảng cách.
Vì thế tôi nhồi anh xuống toilet,
đội tìm kiếm cứu hộ sẽ biết.
phải tìm anh ở đâu
giữa Trung Quốc và Bắc Hàn.
Cứ nói nhảm đi, thằng oắt.
Lát nữa nói tiếp, G.l.Joe.
Quay lại.
Một chút nữa.
Nữa đi.
Một chút nữa. Dừng lại.
Khi Xiang phá cửa sổ,
Người duy nhất không nao núng.
Cần gọi Tổng thống.
Anh biết mực không chùi được mà?
Phải thay đổi toàn bộ màn hình.
Giám đốc ClA muốn hủy diệt
cái này từ mấy năm nay mà.
Chúng ta được toàn quyền
truy đuổi tên khốn này.
Biết phải làm như thế nào không?
Cùng cách mà Xiang và tôi
được Hộp Pandora ở New York.
Hộp Pandora cần phải tự tái kết nối
vì quỹ đạo của vệ tinh.
Xin lỗi.
Chúng ta chỉ cần truy ra tín hiệu chính,
sau đó ước lượng vị trí
trong bán kính 32 km.
Hết chỗ để lẩn tránh hay sao
mà gã điên này lại chọn Deltroit?
Những vụ này đúng là xảy ra ở Moscow,
nhưng thế giới cũng phải chịu hậu quả.
Như lo sợ, số thương vong trong thảm họa
ở Moscow đang tăng lên.
Bên cạnh số người chết...
Để tôi đoán xem. Tất
cả đều nhân cơ hội
này để dỡ bỏ chương
trình gián điệp.
Không.
Thế giới quá ngu ngốc để nhận ra
Moscow chỉ là lừa phỉnh.
Được rồi, xXx, các anh sẽ đóng quân
tại một nhà an toàn của NSA
Becky sẽ điều phối liên lạc qua tai nghe
và cho máy phá sóng sẵn sàng.
Khi tôi lao thuyền lên bờ
và cứu mạng cậu...
Sao cũng được, anh trai.
...cậu nghĩ có thể xem đó là vụ đâm xe
thứ 199 của tôi không? Chính thức ấy?
Chính thức, anh bị điên rồi.
Hay đây.
Chúng tôi sẽ thiết lập một hệ thống
truy tìm tín hiệu tam giác.
Khi nào Becky tìm được vị trí
chính xác ta sẽ hành động.
Còn cô? Làm sao cô lại bị ép
tham gia những chuyện này?
Tôi vẽ lên một tòa nhà chọc trời
và phải ở tù hết một năm.
Ở tù?
Có vẻ quá mức.
Bức tranh cao 30 tầng lầu.
Hai triệu lượt xem trên YouTube
Và tôi chỉ thụ lý nửa bản án.
Để tôi đoán nhé.
Gibbons xuất hiện giải cứu.
Ông ấy nói một con sư tử như tôi
không thuộc về cái chuồng nào cả.
Hình xăm của tôi có sau khi
tôi rời khỏi NSA.
- Còn hình xăm trên cổ tay cô thì sao?
- London.
2009. Tôi đã leo lên
Vòng quay Thiên niên kỷ.
Khỏa thân.
- Khỏa thân?
- Phải.
Thời trung học.
Ôi không!
Chúng ta ai cũng có
những giây phút xấu hổ.
Còn hình xăm quyến rũ đó thì sao?
Cái này?
Phượng hoàng sinh ra từ tro tàn.
Mười tám giờ trên ghế ở Mexico.
Tôi đã nốc cả thùng tequila
mới xăm xong đấy.
Đó là hình xăm quan trọng nhất.
Đó là khi tôi quyết định
thay đổi thế giới thay vì
giận dữ chống đối nó.
Tìm được hắn rồi.
Tìm được Hộp Pandora rồi.
Xander, anh có nghe không?
Chúng tôi ở đây.
Được rồi, gọi Tannyson đi.
Có vẻ như là phía Đông,
404 đường Congress. Tầng trên cùng.
CHỌN VỆ TlNH
Hộp Pandora có hoạt động. Tôi có thể
phá sóng, nhưng chỉ được vài phút,
nên hãy nhanh lên.
Anh phải đến đó thật nhanh và hạ hắn.
Nếu bọn tôi đến trước thì không.
Coi chừng! Đền đỏ!
Đèn giao thông do Big Oil phát minh
để làm hao xăng và tăng lợi nhuận.
Nếu tôi đồng ý, anh có thể đi chậm
lại không? Coi chừng!
Khoan đã.
Đây có phải là lúc cô ra vẻ chị hai
và bảo rằng cô để mắt đến tôi?
Chào mừng đến khoảnh khắc.
Ai cũng cần được hỗ trợ.
Dừng lại.
Dừng lại!
Tennyson?
Tắc đường rồi.
Nó kia rồi.
Nếu cô gặp phải rắc rối,
gọi số chín.
Đó là khóa an toàn cũ của Gibbons.
Các người đã đánh cắp đồ của tôi!
Tôi sẽ chặn các người.
Chúc vui vẻ.
Đây không phải là buổi tiệc.
Đây là cuộc đua.
f c i n e . n e t
- Anh nghĩ mình đang làm gì vậy?
- Dựng bậc thang.
Đi, đi, đi!
Ra khỏi xe mau! Ra ngoài!
Đi ra!
Thôi chết.
Hắn đang cố kết nối lại.
Tôi chỉ có thể phá
sóng cho đến khi hắn
chọn vệ tinh khác.
Anh phải nhanh lên.
Tôi có một kế hoạch.
Bám chặt!
"Bám chặt" không phải là kế hoạch!
Chào.
Anh đang tìm ai sao?
Thế là đủ 200!
Ha ha! Coi nào.
Xander, anh phải lên tầng trên cùng.
Hắn đang cố kích hoạt vệ tinh khác.
Nhanh lên.
Cá trong chậu.
Súng U.P.S. cỡ nòng 45.
Băng đạn 12 viên.
Còn năm viên.
Ba.
Ngoài đó có chuyện gì vậy?
Hết băng.
Adele, Xander vào trong rồi.
Tìm mục tiêu, hạ gục hắn.
Gibbons biết anh sẽ trở lại.
Để làm người hùng mà chúng tôi cần.
Anh mang chiếc hộp đến cho NSA
và chúng ta sẽ trở lại vạch xuất phát.
Thật cảm động.
Gibbons sẽ rất tự hào được thấy
hai người hợp tác với nhau.
Tôi sẽ đi khỏi chỗ này, Xander.
Anh muốn biết một bí mật không?
Ông quên dùng lăn nách sao?
Gibbons đã bị tôi giết.
Vì anh ta quá tự kiêu!
Cô thấy rõ không?
Adele, cô có nhìn thấy mục tiêu không?
Tôi đang đổi sang ống nhắm nhiệt.
Tôi sẽ không bao giờ ngừng
đánh rơi vệ tinh
cho dù có chuyện gì. Biết tại sao không?
Vì thế giới này thật bẩn thỉu.
Xin hãy nói là cô thấy rõ.
Chết tiệt.
Hắn làm tăng nhiệt độ phòng.
Tôi không thấy gì cả.
X, không nhìn thấy các anh.
Ống ngắm nhiệt vô dụng.
- Đúng không?
- Anh bị nhiệt độ che mất.
Anh không thấy thế giới này
đang trở nên thế nào sao?
- Anh định làm gì với nó đây?
- Bình tĩnh.
X giữ cho Cathy lắm mồm nói tiếp đi.
Tôi vẫn không nhìn rõ.
Chính ta đã gây ra chuyện đó. Chính
người như Gibbons và hai anh. Và tôi.
Chúng ta đã gây ra chuyện đó.
Tại sao phải thức dậy mỗi sáng
đều không thể khởi động lại thế giới?
Bình tĩnh.
Có một cuộc chiến đang diễn ra.
Chúng ta chiến đấu để sinh tồn.
Hàng triệu người chết
không vì lý do gì cả.
Đọc dòng ở giữa thôi.
- Không phải hay sao?
- Tôi sẽ thành thật với ông.
Điều làm tôi khó chịu từ nãy giờ
là trên răng của ông dính gì đó.
- Anh đang nói gì vậy?
- Tôi nói thật đấy.
Anh làm sao vậy?
Ngay... đó.
Bắn hay lắm.
Có khi nào nghi ngờ không?
Có, tôi thừa nhận, tôi đã nghi ngờ.
Đó là hậu quả của việc
xúc phạm đến ông bạn Gibbons của tôi.
Xiang! Quỳ xuống! Quỳ xuống!
Đưa tay lên! Đưa tay lên!
Quỳ xuống.
Vừa đúng lúc.
Cẩn thận, Cage. Cứ như thế, người ta
sẽ nhầm anh với kẻ tốt đấy.
Này, đồng phục.
Cô đã có thứ cô muốn.
Cả hai ta điều biết
anh ta không phải người xấu.
Vậy còn ai để đổ lỗi
cho vụ ở Moscow đây?
Một tên khủng bố còn sống thì tốt hơn
là một nhân viên công ty đã chết.
Hiểu lời tôi nói không?
Trở lại máy bay.
Tôi muốn cất cánh sau 20 phút.
Đi thôi.
Chúng tôi đã thu được Hộp Pandora.
Một đội thu hồi sẽ được gởi đến
để đón mọi người.
Nhưng họ đã bắt Xiang.
Và, Serena ...
nếu không nghe gì từ tôi,
hãy nhớ, gọi số chín.
Thành viên X phải chăm sóc lẫn nhau.
Anh đã trả nó lại cho Marke, phải không?
Chỗ đẹp đó. Rộng rãi. Đắt đỏ
lm đi.
Cảm ơn, thưa ngài.
Vâng, thương vong tối thiểu.
Đội xXx đã có biểu hiện
vượt ngoài bất kỳ mong đợi hợp lý nào.
Để tôi đoán nhé.
Đó là lời mời để tôi đến Phòng Bầu dục.
Mười phút trước đây, chương trình xXx
đã chính thức kết thúc.
Tất cả mật vụ đang hoạt động sẽ bị
xóa hồ sơ và xem như kẻ thù quốc gia.
Chĩa súng vào tôi
không bao giờ là ý tốt cả.
Đội thu hồi của NSA bình thường cũng
vũ trang như sắp ra trận hả?
Không, thường thì không. Canh chừng họ.
Ôi trời, đến rồi, phải không?
Họ sẽ bắn chúng ta, đúng không?
- Nhanh nào!
- Đi thôi!
Đến giờ diễn rồi.
Giờ chúng ta cùng một đội.
Cho tôi một cây.
Anh biết tôi rồi đấy. Lên dây cót,
xoay tôi vào đúng hướng.
Nhanh nào, đi thôi!
Tình hình căng thật rồi. Tình hình căng
thì sẽ như thế này sao?
Ta làm gì đây?
Chọn chỗ mà đạn không bay tới.
Buồn thay, tên khủng bố
đã kích hoạt Hộp Pandora
một lần cuối trước khi ta kịp ngăn hắn.
Anh và toàn bộ đội của anh
đã mất trong vụ nổ cùng với thiết bị.
Nếu thế giới nghĩ Hộp Pandora đã mất.
Họ sẽ không biết chúng tôi dùng nó
để lén theo dõi họ.
Cô chỉ là một tên bạo ngược khác.
Không. Người yêu nước.
Để tôi dạy cho anh sự khác biệt.
Xander!
Người ta nói đó là hành trình vĩ đại
cuối cùng, Cage. Nhớ gởi bưu thiếp nhé.
- Động cơ đã chạy!
- Đi thôi!
Xander!
Xander Cage!
- Đi, đi!
- Tản ra!
Tìm chỗ nấp! Đi!
Chạy qua bên đó!
Bên đó, nấp đi!
Thật căng làm sao.
Khỉ thật, Becky,
cái áo giáp quá tốt.
Này. Anh thật là bất lịch sự.
Mẹ anh có dạy cho anh
phải kéo khóa quần không?
Mời?
Serena.
Hiện tại chúng tôi đang hơi bận!
Marke đã lấy được Hộp Pandora.
Cô ta sẽ thả vệ tinh lên các cô.
Cô ta sẽ thả vệ tinh lên chúng ta!
Nếu tôi phá sóng thì không!
Tôi cần nguồn điện!
Đi!
Sang bên đó? Tự tôi đi?
Yểm trợ cho tôi!
Tản ra!
Mau lên, qua bên đó!
Tôi đánh tầng dưới.
Tôi đánh tầng trên.
Để xem có tìm được G.l.Joe không.
f c i n e . n e t
Anh có bị nhiễu sóng không?
Ai cũng cần hỗ trợ, phải không?
Phải, có lẽ vậy.
Làm thôi nào.
Nicks!
- Tôi có một kế hoạch!
- Không!
Không!
Nghe này! Kể từ bây giờ,
tôi lên kế hoạch, anh thực hiện!
Ôi Chúa ơi, thật là hết sẩy!
Có chuyện gì vậy?
Không khua môi múa mép nữa sao?
Tôi chỉ vừa tìm ra cách giải bài toán.
Sẽ phải dội hai lần.
Chết tiệt. Đông quá.
Ra khỏi đây thôi.
Đi nào!
Tôi sẽ chết.
Đi!
Tiến lên!
Ta chỉ còn chừng này.
Ép chúng! Ép góc chúng!
Tôi hết đạn rồi. Anh còn không?
Không. Không còn gì cả.
Tôi hết đạn rồi.
Đếm đến ba nhé.
Búa, kéo, bao...
Súng phóng lựu...
Darius Stone.
DARlUS STONE
Đợi mất 11 năm qua
chờ cho người quay số 9.
Triple-X từ 2005.
Cảm ơn đã giúp đỡ!
Thành viên X sẽ chăm sóc lẫn nhau.
Không thể.
CHỌN VỆ TlNH...
Chúng ta đã thất bại.
Marke kích hoạt TV và
đi thẳng cho chúng tôi.
Tôi sẽ loại bỏ nó.
Nói Nicks chuẩn bị máy quay sẵn sàng đi.
rơi tự do mà không cần
một chiếc dù với một vụ nổ lớn.
Họ nói đây là cuộc phiêu lưu cuối cùng
của cô.
Gửi cho tôi một
tấm bưu thiếp.
Tôi sống cho điều này.
Chết tiệt.
Nicks!
Nếu không có video,
Có chứ. Đủ để lên
danh vọng đấy người anh em.
- Cậu biết tôi cũng có thể làm được.
- Xàm.
Marke sao rồi?
Mặt đất đỡ cô ta rồi.
Vẫn không tin người tốt?
Anh xấu một chút cũng không sao.
Xấu cỡ nào?
Cái đó...
mà bản thân nó là một lối vào lớn.
Chiếc xe ngon đấy.
Gibbons nhờ tôi trông chừng nó.
Ông ấy nói tôi, sẽ biết tại sao
khi nào tôi cần biết tại sao?
Giờ thì tôi biết tại sao rồi.
Nguyên vẹn như lần cuối tôi dùng nó.
Tôi có mang nó đi hẹn hò đôi lần.
Thành viên X phải chăm sóc lẫn nhau.
Đó là lý do tôi biết anh sẽ xuất hiện.
Để có cơ hội được hợp tác
với Xander Cage huyền thoại?
Tôi ký vào đâu đây?
Anh biết là anh đã chọc nhầm
ổ kiến lửa rồi.
Cả thế giới sẽ truy tìm chúng ta.
Tôi cũng chẳng làm khác được.
Chúng tôi nghĩ sẽ kết thúc tang lễ
bằng bài hát yêu thích của Augustus.
Tuyệt chiêu ấn tượng đấy.
Cái gì?
Cậu nghĩ chỉ mình cậu
biết cách giả chết sao?
Lừa được cậu rồi.
Cảm giác thật quái dị,
đi dự đám tang của chính mình.
Và tôi tự nghĩ rằng
Một thế giới tuyệt vời làm sao
Tôi yêu bài hát đó.
Và thế giới có thể tuyệt vời
nếu chúng ta ngừng đối xử tệ với nó.
Nếu muốn tôi quay lại,
ông chỉ cần hỏi là được mà.
Cậu luôn hồi đáp
những động cơ ít tinh tế hơn.
Còn bây giờ?
Nó vẫn là sự nổi loạn
mà thế giới không biết.
Đồng thời các nhà quan sát,
chống lại kẻ thù bên trong.
Tất cả điều này rất phức tạp.
Thật sao?
Hãy để tôi...
chống lại họ.
Chinh phục các cô gái.
Và cùng lúc
cố gắng để trông thật là ngầu.
Cậu có thể làm được chuyện " ngầu" ,
phải không?
Dĩ nhiên.
Junior, đi thôi!
Đến lúc rồi, X.
Đây là tôi giống như một chiếc găng tay.
Cô đã gạt được tôi.
Trúng rồi nhé.
Tôi không phải là lính, tôi là dân chơi.
Gặp lại sau nhé, X.
Dĩ nhiên là được.
Tạm biệt.
FCINE.NET