- Phụ đề được dịch bởi Trí Lê
-- https://www.facebook.com/trile28 --
Mẹ ơi! Bác Jonas tới kìa!
Có đâu, hôm nay chưa tới Thứ Ba mà.
Nhưng có đấy. Bác ấy tới rồi này.
Vậy, sau khi người Đức đầu hàng,
vị vua của chúng ta trở về Na-Uy vào ngày nào?
Um...
Ngày 7 tháng 6, năm 1945.
Và vào ngày nào quốc hội Na Uy
tổ chức cuộc bầu cử đầu tiên sau chiến tranh?
- Ừm, ngày 6 tháng 7...
- Đừng đoán mò.
Eh...
Tháng 8...
Vào ngày nào...
thì quốc hội Na Uy tổ chức cuộc bầu cử
đầu tiên sau chiến tranh?
Uh... Tháng 8...
Ngày 12 tháng 8, năm 1945.
Cô cần phải chỉ bảo nó nhiều hơn.
Tôi sẽ nói với vợ ông rằng
nó là con ông.
Rồi sau đó, cô ấy sẽ nói
hết cho cả nhà ông biết.
Vậy thì cô không bao giờ thấy tôi nữa.
Dừng lại mà! Làm ơn!
Chờ đã!
- Không!
- Jonas!
Không! Jonas!
Không!
Jonas!
Mẹ ơi!
Mẹ?
Nhanh nào mẹ!
Ta cần phải thoát khỏi đây!
Nhanh lên mẹ!
Mở cửa ra đi!
Mẹ ơi!
Mở cửa ra!
Không!
Đừng bỏ con mà!
Khỉ thật.
Chào buổi sáng.
Chết tiệt!
Harry Hole?
Chào.
Khuẩn khô đầy khắp căn nhà.
Và tôi lo là còn có nấm phía sau bức tường nữa.
Nấm Aspergillus.
Rất độc và có nguy cơ nhiễm trùng.
Chủ nhà cho tôi vào xịt căn hộ.
Tôi sẽ gỡ miếng dán tường này xuống.
Nó ngay trên giường anh. Trời ạ.
Anh còn nhà ai để ở nhờ không?
Không khí ở nhà anh tệ quá
anh đang giết chết mấy cái cây của mình đấy.
Tôi không làm phiền anh, phải không?
Ông cũng có chút hiểu biết về Emanuel Vigeland đấy.
Anh em họ chịu ảnh hưởng
khá nhiều bởi người cha...
nghiện ngập của họ...
đã có một đứa con ngoài giá thú
với một người phụ nữ trẻ hơn ...
Quả là một đấng bi kịch.
Vâng, anh cũng không biết chuyện đấy.
Ông có thể thấy rõ trong
mỗi trường hợp của mỗi nghệ sĩ ...
các chủ đề đều lặp đi lặp lại là
sự đổ vỡ của tình yêu và bị phản bội.
Tin tốt là với phiên bản mới này của EVISYNC...
từ phiên bản 3.6 đến phiên bản 4.0...
cho phép các bạn đưa dữ liệu về máy chủ ...
bằng mạng di động.
EVISYNC tự động cập nhật dữ liệu mới...
tới trung tâm dữ liệu của cảnh sát mỗi 12 tiếng.
Chúng tôi cũng đã hoàn thành phần mềm quét vân tay.
Vì vậy, nên thời gian quét vân tay
sẽ xử lý nhanh hơn.
Nhưng làm ơn để bản in vân tay của các bạn
sạch sẽ và không vết xước lúc nhận vân tay.
Nếu các bạn nhiều lần không nhận vân tay
đấy là vì vân tay của các bạn
trong lúc nhận vân tay đặt sai chỗ.
Này có lẽ là chỗ thư của cả tuần đấy nhỉ.
Tôi có bỏ lỡ gì khi đi vắng không?
Chú của tôi mất.
Có thân thiết lắm không?
Việc nghỉ phép yêu cầu có giấy nghỉ phép.
Không quan tâm anh là ai.
Cứ cho tôi cổ hủ đi.
Nhưng tôi không thể bao che anh mãi được.
Tôi đang xử lý chuyện đó.
Tôi cần một vụ án.
Xin lỗi vì ở Oslo tỉ lệ tội phạm thấp.
Hãy...nghĩ về việc ông chú đi.
Anh cảnh sát!
Nằm như vậy có thể chết cóng đấy.
Khi anh đang nằm ngủ thì tôi xem phim xác ướp.
Khi anh đọc thư này thì
tôi đã nặn thành hình cô ta rồi.
Anh làm khách hàng của em sợ chết khiếp.
Anh không quên sinh nhật của Oleg.
Anh có mua vé xem hòa nhạc cho nó.
Bọn em đã tổ chức gì cho nó?
Bọn em dẫn nó ăn pizza.
Oleg nhớ anh lắm.
Nó có vẻ không hợp với Mathias.
Còn em thì sao?
Em không trả lời đâu.
Nó muốn gặp cha đẻ của nó.
Em nghĩ nó chưa sẵn sàng cho việc đó.
Cảm ơn đã đi bộ cùng em về nhà.
Gặp anh ở trận đấu nhé.
Nói với Oleg rằng...
Xin lỗi vì anh đã quên sinh nhật nó.
Chào con.
Người tuyết này.
Người tuyết đấy.
Để mẹ chụp hình.
Nó đẹp quá, con yêu.
Mẹ!
Hi.
Chào con.
- Con mượn khăn choàng của mẹ nha?
- Khăn choàng của mẹ à?
Anh nói là 8 giờ anh phải đi rồi mà.
Em cũng có nói là em cũng ở lại
giúp sinh viên của mình mà.
Không, cảm ơn.
Đây là phòng hút thuốc.
Vâng, nhưng đây là nơi duy nhất
để tôi tập trung, vậy nên.
Tôi là...là Katrine Bratt.
Harry Hole.
Tôi có biết anh. Chúng tôi...
Chúng tôi có học về các vụ án của anh ở học viện.
Tôi không biết họ vẫn còn nhớ đến tôi.
Vâng, anh đứng chung với các huyền thoại đấy.
Tôi không quen mặt cô.
Không, tôi mới vào.
Tôi được trung chuyển từ Bergen.
Thực ra, họ đẩy tôi sang văn phòng của anh.
Chào anh nhé.
Mẹ ơi?
Được rồi, tôi bỏ anh xuống chỗ nào đây?
Tôi đang gọi điện.
Cũng không sao. Tôi cũng không vội.
Sao anh không lái xe vậy?
Tôi không có bằng lái.
Mất tích.
Đó là một người phụ nữ.
Vừa gọi tới xong.
Cái mấy này tên là EVISYNC...
Tôi sẽ ghi âm bà, có một cái camera đang quay bà.
- Được rồi.
Bà làm ơn tường thuật
những chuyện xảy ra được không ạ?
À, tôi thấy Josephine mặc đồ ngủ đi trong vườn...
và à, tôi nghĩ, con bé làm gì
ở ngoài trời lạnh ngắt như này?
Vậy nên tôi ra ngoài hỏi cháu.
Và nó nói nó không tìm thấy mẹ mình.
Tôi đã cố gọi cho bố nó,
nhưng có vẻ anh ấy luôn bận việc.
Cô ấy mất tích mấy ngày rồi?
Hai ngày.
Cô ấy nói đi thăm bạn mình
và không quay trở lại.
Sao ông lại tìm tôi?
Tôi bị đình chỉ rồi mà.
Vì ông là bạn của tôi.
Và ông là 1 thanh tra giỏi.
Nhưng tôi lại không muốn cho ai biết cả.
Không ai cả. Tôi không muốn báo cảnh sát.
Ông nói thêm tôi biết...
Vợ ông có lén gặp người khác không?
Tôi có kiểm tra hóa đơn thẻ tín dụng của cô ấy.
Cô ấy đã đi gặp bác sĩ sản khoa.
Chà, đó là tin tốt mà, Frederik.
Bọn tôi đã không ngủ chung trong 3 năm rồi.
Đây là Birte Becker.
Vui lòng để lại tin nhắn.
Đây là Birte Becker
Chào, bé lừa.
Chú ngồi chung được chứ?
Phòng của cháu đẹp thật, bé lừa ạ.
Cháu tự vẽ đó à?
Mẹ cháu giúp cháu đấy.
Lúc về mẹ cháu tâm trạng tốt chứ?
Dạ.
Còn bố cháu thì sao?
Bố lại trở nên cáu ghét vì mẹ về muộn.
Mẹ cháu có gọi về nói mẹ về muộn không?
Bố cháu không muốn cháu dùng điện thoại.
Mẹ cháu không gọi điện về nhà à?
Bố cháu có hay tức giận không?
Mẹ cháu gần đây có buồn không?
Khi mà bố cháu nổi nóng đấy?
Cháu thấy mẹ cháu khóc chưa?
Không ạ.
Nhưng cháu thấy bố khóc.
Khi nào thế?
Mấy đêm trước. Bố cũng thấy cháu nữa.
Rồi bố cháu làm gì?
Tự nhốt mình trong phòng tắm.
Mẹ cháu ở đâu khi bố khóc?
Mẹ cháu đi công việc.
Khỉ thật.
Vâng, có phải Filip Becker không?
À, vâng, tôi sẽ gọi lại sau.
Chú đi đây. Cảm ơn cháu.
Bố cháu khóc tuần trước.
Tại sao cháu nặn người tuyết
hướng mặt vào nhà?
Cháu có nặn đâu.
Đây là Birte Becker.
Vui lòng để lại tin nhắn.
Cô muốn uống cà phê hay gì không?
Không.
Này, anh đang gạ chịch tôi, đúng không?
Vậy thì được rồi.
Cô ấy sẽ xuất hiện.
Cô ấy đang có vấn đề.
Cô để áo khoác và túi xách trong nhà.
Và cửa trước vẫn mở.
Kể cả khi vấn đề lớn cỡ nào,
thì anh cũng không thể để
con mình ở nhà một mình như vậy.
Và Harry này, cô ấy không duy nhất đâu.
Nhìn này, đây là Hege Dahl.
Mất tích 2 tuần trước.
Tầm tuổi đấy. Con còn nhỏ.
Hôn nhân không hạnh phúc.
Nói chuyện với ông chồng.
Số 411 đang gọi tổng đài.
Tổng đài có nghe không?
- Nói đi, số 411.
- Tôi đang ở Đồi Ulriken.
Có vẻ như là một vụ giết người.
À, một người phụ nữ.
Khó để nhìn thấy ở đây,
có rất nhiều vết máu.
Một nhóm học sinh tìm thấy cô ta.
Có chuyện rồi.
Rafto xuất hiện.
Ông ấy là gì ở đây vậy?
Ông ấy bị đình chỉ rồi mà.
Ờ, giỏi thì nói với ổng đi.
Tôi gửi bọn nhóc xuống với giáo viên của chúng rồi.
Đảm bảo rằng nhân viên chăm sóc đến với họ.
Và nói chuyện với phụ huynh của chúng.
Một trong số những đứa bé nghe thấy tiếng ồn
và nó đã đi lại để xem nó là gì.
Này, John, tôi cần anh phải bình tĩnh.
Bình tĩnh.
Điều quan trọng là anh trả lời câu hỏi của tôi.
Anh phụ trách vậy?
Svensson.
Trời ạ.
Tệ hơn rồi.
Rafto vừa tới luôn.
Tuyệt vời.
Một tên nát rượu và một tên đần.
Giữ chân bọn họ đi?
Để xem thử.
Ông đi đâu thế?
Rafto!
- Chúng tôi đóng cửa rồi.
- Được rồi.
Anh giữ vài đồ của tôi.
Không phải của cô.
Vụ án treo.
Rõ ràng là tôi đã phá được.
Không phải cô.
Rồi sao, anh tính báo cho cấp trên à?
Eli Kvale.
Nói tôi biết.
Cô ta đã kết hôn.
Có 3 đứa con.
Ngày 12 tháng 11,
6 năm trước, cô ấy mất tích.
Và cái ngày cô ấy mất tích,
trời đang tuyết rơi.
Hege Dahl mất tích vào ngày 8 tháng 11.
Ngày cô ấy mất tích,
trời cũng tuyết rơi.
Có gì lạ đâu, mùa đông mà.
Giờ thì Birte Becker.
Và đêm cô ấy biến mất...
- Cũng tuyết rơi.
- Đúng rồi.
Tôi nghĩ trời có tuyết rơi
chính là lúc tên sát thủ ra tay.
Và sâu xa hơn nữa, họ đều kết hôn,
đều có con cái.
Cô nói chuyện với Filip Becker chưa?
Cá 9 trên 10, người chồng đã ra tay.
Ông ấy cũng được hỏi cung rồi,
có chứng cứ ngoại phạm.
Ông ấy cách xa đây 161 km.
Cô ăn gì chưa?
Vẫn chưa.
Chưa ăn gì cả. Đói quá.
Ngày 28, xem bóng ném.
Trận bóng ném của Josephine.
Ngày 3, hẹn đi ăn trưa.
Ăn trưa với bạn cô ấy, Frida.
Tôi không hiểu đọc mấy cái này để làm gì nữa.
Tôi sẽ không làm phiền anh nữa đâu.
Ngày 9, hẹn gặp0 Vetlesen.
Ông ấy là bác sĩ.
Ngày 10, tập yoga.
Anh có biết vì sao vợ anh
lại gặp ông ta không?
Ai cơ?
Bác sĩ Vetlesen.
Không.
Ngày 10, đi tập yoga.
Anh có biết lý do nào...
vợ anh biến mất đột ngột như vậy không?
Cuộc hôn nhân của 2 người.
Có ổn không?
Hai người đang có vấn đề gì à?
Bố ơi!
Ra đây nào bố!
Tôi hứa với nó là đi dạo khắp xóm
để tìm xem có mẹ nó không.
- Đợi bố lấy áo khoác đã, con yêu.
- Nhanh lên nào bố!
Bố ơi!
Mời vào.
Em tưởng anh không nhớ chứ.
Nó vẫn còn giận em à?
Nếu còn thì, anh có thể nói chuyện với nó.
Oh!
Cứ vui vẻ hết đêm đi.
Nó nhớ anh lắm.
Chào, Harry.
Rất vui khi gặp anh.
Xin lỗi vì tới muộn, em yêu.
Anh ăn uống gì chưa?
Chưa, anh sẽ... anh sẽ kiếm gì bỏ bụng sau.
Không, không, em có thẻ giảm giá này.
- Thật hả?
- Dạ.
Hotdog hay là hotdog đây?
Chà, vậy thì hotdog đi.
Harry?
Anh sẽ dẫn Oleg đi ăn.
Anh ổn cả chứ?
- Bình thường cả.
- Thật ư?
Hơi mệt một chút.
Làm việc cật lực quá, phải không?
Tôi không ngủ được.
Anh thử thuốc Valcetet đi.
Loại mới đấy.
Sẽ giúp anh ngủ được.
Tôi có thể cho anh một toa ngay bây giờ.
- Thiệt hả?
- Vâng.
- Với cái điện thoại này?
- Đúng rồi.
Mẹ không cho cháu tìm gặp bố ruột của cháu.
Mẹ cháu là người quyết định điều đó.
Mẹ không chịu lắng nghe cháu.
Mẹ cháu chỉ lo cho cháu thôi.
Mọi thứ bà ấy lo chỉ cho bà ấy thôi.
Mọi thứ cô ấy lo là cho cháu đấy.
Đấy là lý do tại sao cô ấy đá chú.
Chú là một tấm gương xấu.
Cô ấy lo lắng.
Lo lắng về điều gì?
Về việc cháu bỏ nhà ra đi.
Về việc cháu uống rượu nữa.
Vậy giờ chú lên lớp cháu
về chuyện uống rượu?
Đừng cứng đầu như thế
Mẹ của cháu nói với chú rằng trường đã sắp xếp
một chuyến đi cắm trại cho cha con.
Nếu cháu muốn thì chú sẽ đi.
Nhưng chú không còn là
bạn trai của mẹ cháu nữa.
Vậy thì sao chứ?
Dạ, dạ.
Chú đi với cháu nhé.
- Cháu chắc chứ?
- Chắc chắn rồi.
Ngoan.
Vậy còn điều bất ngờ thì sao?
Vào trong rồi biết.
Bạn đồng nghiệp của chú mua vé giùm chú.
Chú có tin nhắn này.
Để chú xem.
Chú phải gọi điện.
Cháu ở đây nha?
Harry, thêm một vụ mất tích nữa.
Ở Geilo, ngay lúc này.
Nó không thuộc thẩm quyền của chúng ta.
Tôi nghĩ ta nên xem qua vụ này.
Hai phút nữa tôi tới chỗ anh, được chứ?
Chồng cô ấy chỉ yêu cầu anh đến thôi.
Chào mẹ.
- Chào con.
- Oh.
Không ngờ 2 người về sớm vậy.
- Có chuyện gấp.
- Oh.
Chào, Harry.
Buổi ca nhạc thế nào rồi?
Vâng, tuyệt lắm mẹ à.
Bọn anh bàn rồi.
Anh với nó sẽ đi chuyến cắm trại cho cha con...
gì đó.
Chào anh.
Hey.
Chào.
Chở tôi về nhà đi.
Sáng mai ta đi.
Ai báo án vậy?
Chồng của cô ta, tối qua. Lúc 20:05.
Sylvia Ottersen, 33 tuổi.
Hành nghề tự do.
Kết hôn hai lần.
Nhưng không có con.
Có ai ở nhà không?
- Chào chị.
Có chuyện gì không?
Vâng, chúng tôi đến từ sở cảnh sát Oslo.
Chúng tôi có được báo về 1 vụ mất tích.
Ồ, ai mất tích vậy?
Sylvia Ottersen.
Tôi là Sylvia Ottersen này.
Gì cơ? Cô là Sylvia Ottersen?
Vậy...vậy sao chồng cô báo là cô mất tích?
Tôi không biết nữa.
Anh ấy không phải là người vui tính cho lắm.
- Anh ấy có ở đây không?
- Không.
Anh ta đi đến ga tàu để đón em gái tôi.
Được rồi.
Vâng, tôi đoán đây là một cuộc gọi đùa rồi.
Chúng tôi không biết cô ở đâu cả,
nên chúng tôi có vào trong nhà.
Tôi đã tắt nhạc. Xin lỗi nhé.
Cảm ơn cô.
Cho tôi hỏi...
Nhà cô chỉ có cô và chồng mình?
Hay cô còn con cái gì nữa không?
Không, chỉ 2 bọn tôi thôi.
Được rồi, cảm ơn cô.
Trời ạ, anh làm cái quái gì vậy?
Anh thừa biết tôi nói gì mà.
Gọi cảnh sát, báo rằng tôi mất tích?
Anh nghĩ đùa vậy vui lắm à?
Anh nên nhớ rằng?
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Tôi không muốn gặp anh nữa.
Không, không phải con của anh.
Con của tôi.
Nếu mà anh gọi lần nữa,
tôi báo cảnh sát.
Tổng đài gọi cảnh sát Bratt...
Cảnh sát Bratt?
Tôi đây, nói đi.
Tôi có một vụ mất tích.
Người phụ nữ tên là Sylvia Ottersen.
Không, cô ấy ổn mà.
Chúng tôi vừa rời khỏi nhà cô ấy.
Chà, cuộc gọi mới cách đây 2 phút.
Chồng cô ấy yêu cầu đích danh Thanh tra Hole.
Thế quái nào...
Quanh xe lại đi.
Sylvia?
Xin lỗi đã lại làm phiền, chị Ottersen.
Chúng tôi chỉ muốn biết chị ổn không thôi.
Tôi là Ane Pedersen.
Sylvia là chị tôi,
bọn tôi là chị em sinh đôi.
Cô là ai?
- Tới chưa?
- Xuống tiếp đi.
Anh tìm Hagen chưa?
Anh ta đang dùng bữa ở Toà thị chính.
Giữ nguyên hiện trường nếu được nhé.
Cô ấy là người lương thiện.
Chị ấy luôn thích đàn ông.
Kể từ khi còn đôi mươi.
Chị ấy là một người tốt.
Chị ấy không muốn hại ai cả.
Chị ấy sống theo cách của mình.
Không muốn hại ai.
Luôn sống theo lẽ sống của mình.
Tôi biết chị cô không có em bé.
Tôi chỉ thấy lạ là khi tôi hỏi
Chị ấy đã mang thai.
Chị ấy không chắc cha của đứa bé là ai.
Vậy nên chị ấy đã phá thai vài tuần trước.
Thưa quý vị, cho phép tôi giới thiệu
vị khách đáng quý của chúng ta...
Ông vua của ngành công nghiệp,
một nhà từ thiện...
và đơn vị tài trợ chính cho thế vận hội mùa đông Oslo...
Arve Stop.
Rất mừng vì bà đã tới tham dự.
Tôi không có trong danh sách,
nhưng tôi biết khá nhiều người
có tên trong danh sách này.
Tôi là những người bạn
lâu năm nhất của Arve Stop, hiểu chứ.
Có nhầm lẫn gì ở đây rồi.
- Có một vị khách tên Vetlesen.
- Lại đây, cô vào đây đi.
Ông ấy nói ông ấy là bạn của Arve Stop.
Không, chờ đã.
Không, không sao đâu.
Bình tĩnh đi nào.
Tôi tự hỏi rằng, với hàng tá công ty...
khi mọi người hỏi tôi vì sao...
tôi dành thời gian khá nhiều cho việc tài trợ này.
Tôi nói với họ rằng, bởi vì
lúc trước tôi chưa có cơ hội đó.
Khi còn bé, thế vận hội mùa đông
duy nhất mà tôi tham gia là...
xúc tuyết và mang gỗ sưởi đốt lò sưởi.
Đấy là lý do vì sao tôi
tin rằng chiếc cúp này còn hơn cả
việc tuyên truyền thành phố chúng ta.
Giết người nữa hả?
Giờ chỉ đang mất tích thôi.
Nhưng tính liên tiếp khiến ta nghi ngờ.
Tôi còn nhận được cái này.
Vân tay?
Không chỉ là lá thư bình thường.
Hắn còn báo việc cô ta mất tích
trước khi giết cô ta nữa.
Hắn theo dõi ta từ trước tới giờ.
- Anh cần gì?
- Một nhóm nhỏ.
Tôi sẽ lập một phòng điều tra tại nhà máy.
Được rồi. Tôi không muốn ai hé răng nửa lời...
- với báo chí.
- Báo chí, đúng rồi.
Qua vụ tài trợ thế vận hội này đã.
Hãy...hãy cố cười thật tươi nào.
Cười đi, tốt rồi đấy.
Đây có phải là thời điểm thích hợp cho việc này?
Chờ đã.
Thằng ngu.
Sao cơ? Arve?
Này! Đừng khóc. Sao lại thế...
Khỉ thật.
Hey.
Hey!
Cút khỏi đây mau.
Hey ông bạn!
Annette Elden, 33 tuổi,
mất tích vào ngày 12 tháng 12, năm 2006.
Đầu của cô ta trôi vào gần Arendal.
Phần còn lại của cơ thể không tìm thấy.
Báo cáo về pháp y cho thấy
dấu vết cưa trên cổ cô ấy.
Tình trạng hôn nhân: Độc thân.
Hai đứa con với bố khác nhau.
Harry, tôi có tên và địa chỉ
của bạn trai Sylvia Ottersen rồi.
Bây giờ, cô ấy đã đến bệnh viện vào ngày 2 tháng 11...
nhưng có lẽ họ không tiết lộ
danh tính bệnh nhân đâu.
Nhưng phòng khám đó có dịch vụ phá thai.
Sao thế?
- Magnus, đưa tôi danh sách.
- Danh sách gì?
Danh sách các bác sĩ ở Gellion.
Tôi nghĩ hắn sẽ ra tay...
- sau khi người phụ nữ không chấp nhận.
- Đây này.
Tất cả các bác sĩ ở Gellion trong 5 năm gần đây.
Sao hắn lại biết được?
Sao hắn biết Sylvia Ottersen đang mang thai?
Idar Vetlesen.
Birte Becker cũng có hẹn với tên bác sĩ này.
Bác sĩ Idar Vetlesen hả?
Vâng, tôi đây.
Mời vào.
Birte Becker và Sylvia Ottersen
đều là bệnh nhân của anh?
À, không, cả hai đều là
bệnh nhân tại phòng khám.
Tôi chưa bao giờ gặp Sylvia Ottersen.
Anh nói tôi biết ai khám cho cô ấy không?
Không, tôi không tiết lộ thông tin bệnh nhân.
Cô ấy chết rồi.
Oh.
Oh, khỉ thật.
Khoan đã, nhầm...việc bảo mật của bác sĩ.
Về lý thuyết, anh có thể truy cập
các hồ sơ y tế của cô ấy không?
Kể cả khi anh không tự tay khám cho cô ấy?
Chà, về lý thuyết thì được.
Các bác sĩ tại phòng khám có quyền truy cập
vào các hồ sơ của mọi bệnh nhân...
nếu họ muốn, tôi thì không.
Anh gặp Birte Becker về chuyện gì?
À, chuyện này là bí mật.
Làm sao anh biết được Arve Stop?
- Arve?
- Hmm.
À, tôi biết Arve vài năm trước.
Tôi có nghiên cứu về sinh non.
Chúng tôi có một quỹ từ thiện nhỏ và...
Arve Stop là nhà từ thiện chính của chúng tôi.
Tôi không nghĩ một người đề cao giá trị gia đình
lại ủng hộ việc phá thai.
Vâng, chúng tôi chuyên về nhiều lĩnh vực khác nhau.
Hmm.
Và ông Stop hỗ trợ những nghiên cứu sinh non.
Việc này có hợp pháp không?
À, đó còn tùy thuộc vào suy nghĩ mỗi người.
Thực ra cũng đơn giản thôi.
Hai người có bạn chung chứ?
Vâng, chúng tôi cũng khá hợp nhau, nên.
Sao cô lại...
Để hiểu rõ nếu anh...
Anh có từng làm ở nơi nào khác
trong nước không, bác sĩ Vetlesen?
Vâng, tôi có làm ở Eidsvoll,
ở Lillehammer.
Tôi có thấy bức ảnh đền Mon Plaisir...
- ở Bergen.
- Vâng, vâng, ở Bergen.
Anh ở một mình à?
Vâng, tôi độc thân vui tính.
Còn ai ở nhà anh lúc này không?
Vì lúc nãy khi tôi vào nhà
tôi có thấy một người trước cửa sổ.
Nếu cô muốn khám xét nhà tôi,
tôi cần xem lệnh khám xét.
Thực ra, nếu cô không phiền,
tôi sẽ gọi luật sư...
trước khi trả lời thêm những câu hỏi của cô.
Không cần đâu, bác sĩ Vetlesen.
Anh có thể gọi luật sư tới
trong lần tiếp theo chúng tôi đến.
- Hey.
- Hi.
Lúc nãy là sao vậy?
- Sao là sao?
- Hắn ta còn chưa là nghi phạm nữa mà.
Ta cần lệnh để khám xét nhà.
Tôi biết chứ.
Sao cô hỏi anh ta về Arve Stop?
Tôi thấy bức hình hai người đó chụp chung.
Và rồi sao nữa?
Và nó là một câu hỏi bình thường.
Trời ạ, ai cũng thấy hắn đang giấu cái gì đó mà?
Dâu mâm xôi.
Nếu anh không nói tôi kiểm tra,
thì tôi tưởng cô ấy thuộc làu
tài liệu bảo mật của hắn rồi.
Dâu mâm xôi?
Mật khẩu của cô ấy.
Đây có phải là thời điểm
thích hợp cho việc này?
Arve Stop.
Thằng ngu.
Cô ta quay lén ông ấy
tại nhà hàng, tại nhà riêng.
Chào.
Muốn đi nhờ xe không?
Không.
Tạm biệt.
Lúc 8:45 tàu sẽ đến Bergen
rời đường ray số 5.
Ồ, xin lỗi.
Giờ là 8:45, tàu sẽ đến Bergen
qua các trạm Gol,
Finse, Voss và Bergen.
Trạm kế tiếp là Gol.
Chào, Harry.
Chào.
Trốn trong phòng một mình nhỉ?
Vâng.
Đừng lo, tôi xuống trạm kế.
Anh đi đâu đấy?
Bergen.
Tốt hơn tôi rồi.
Tôi đang tham dự hội nghị 3 ngày về
phục hồi hoocmon.
Tôi tưởng anh là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ?
À, anh biết đấy...
Phẫu thuật thẩm mỹ
cũng cần bắt kịp thời đại nữa.
Giờ người ta dùng hoocmon thay cho dao kéo rồi.
Nếu anh có thể làm chậm quá trình lão hóa,
thì ta đâu cần phải căng da mặt nữa đâu.
Tôi sẽ cố nhớ điều này.
À, toa thuốc hôm bữa thế nào?
Ngủ đã lắm.
Tuyệt đấy.
Vậy là anh...anh hủy buổi dã ngoại
với Oleg rồi hả?
Chuyến dã ngoại ở trường ấy?
Việc anh phải là...
Khỉ thật.
- Khỉ thật!
- Tôi rất tiếc, Harry, uh...
- Chắc cháu nó sẽ ổn thôi.
- Oleg, cậu đi chứ?
Thôi nào.
Nó biết anh luôn bận rộn mà.
Đậu mé.
Anh không phải bố nó, Harry.
Vậy thì sao?
À, thì...
Tôi sẽ không thành một người cha
để che chở cho nó được à.
Ý tôi muốn nói rằng...
sẽ có nhiều trách nhiệm hơn
khi là một người cha, đúng không?
Đâu chỉ riêng tôi với anh.
Tôi xin lỗi, Harry.
Không sao đâu.
Chú ấy có gọi gì không?
Mẹ chở con đi đâu đây?
Mẹ theo con được không?
Không đâu cả!
Oleg ơi, chú Mathias đây.
Cháu biết không, chú quên nói cháu
là tối chú có nhận tin nhắn, và...
Harry nói là anh ấy không đi cắm trại với cháu được.
Không, lỗi chú.
Không, giờ chú ấy không thể nói chuyện
với cháu hoặc mẹ được.
Đây hoàn toàn là lỗi của chú, Oleg.
Ừ, ừ, chú xin lỗi.
Xin lỗi cháu nha, Oleg...
Được rồi.
Hẹn gặp cháu vài ngày nữa, sau...
khi chú trở về từ hội nghị.
Anh không cần phải làm thế.
Được chưa? Nhiêu đủ chứ.
Này, Aasen, có người muốn gặp ông.
Aasen.
Gia đình tôi sở hữu mấy tòa nhà đó.
Và cả căn nhà phía kia nữa.
Khi đó Arve Stop làm việc cho chúng tôi.
Hắn ta đã rất hăng hái và đầy tham vọng.
Cha tôi hoàn toàn tin tưởng hắn.
Chuyện kinh doanh không thuận lợi,
vậy nên chúng tôi chia hắn cổ phần.
Và hơn 1 năm sau đó,
hắn đá chúng tôi ra.
Bán mảnh đất đó kiếm lời.
Có đồng nghiệp nào của tôi
nói chuyện với ông gần đây không?
Một cô gái trẻ đấy?
Không.
Giờ tôi mới hiểu bức ảnh này...
Biết được Laila đang liếc nhìn hắn.
Lúc đấy tôi không hiểu.
Người coi trọng hạnh phúc gia đình đấy?
Ông có nhớ tên người bác sĩ
đã khám cho vợ ông không?
Có chứ. Morton Freiberg.
Bà ấy có gặp ông bác sĩ nào
tên Vetlesen không?
Vetlesen à? Không.
Bác sĩ Idar Vetlesen.
Không.
Ông có thể cho tôi biết
ai đã điều tra vụ này không?
Rafto? Ông ấy chết rồi.
Ông ấy chết cũng ngay khoảng thời gian đó.
Thanh tra Rafto.
Làm ơn nối máy giùm tôi
đến Bệnh viện Haukeland?
Gì đây? Tôi bị bắt à?
Bánh kìa?
Tôi cần thông tin về một bệnh nhân.
Tên là Laila Aasen.
Không tôi không có. Nghe này!
Tôi không biết bác sĩ nào đã nhập viện.
Nhưng có lẽ bà ấy đã đến đó để phá thai?
♪ Happy birthday to you ♪
Vậy thì tôi sẽ đến đó với lệnh khám xét.
♪ Happy birthday,
của Swensson ♪
♪ Happy birthday to you ♪
- Rafto?
- Đồ ngu.
♪ Happy birthday to you ♪
- Rafto?
- Idiot.
Một lũ hề khốn nạn...
- Oi!
- Rafto?
Rafto!
Ông ấy làm gì vậy?
Vào đây này.
Vào đây nào. Vào đi.
♪ Happy birthday to you ♪
Thằng điên này!
Tôi nghe nói ông ấy là một thanh tra giỏi.
Hắn là một kẻ bê tha.
Trước sau gì họ cũng phải đình chỉ ổng.
Người ta phát hiện vài thứ trong ngăn kéo của ổng.
Vài thứ hắn đánh cắp từ hiện trường vụ án.
Đấy là ổng à?
Cậu kiếm đâu ra vậy?
Từ đồng nghiệp của tôi.
Đúng rồi, ổng đấy.
Ông ta có 1 căn nhà nhỏ gần bờ biển.
Ông ấy thường tới đó để nhậu xỉn.
Lúc tự sát chắc ổng cũng xỉn sấp mặt.
Đó là gì vậy, dưới sàn đó?
Trông có vẻ như hạt cà phê.
Chắc uống để "tỉnh táo" hơn đó mà.
Ông không kiểm tra à?
Căn nhà bị khóa bên trong.
Và ông y như vậy khi người ta phá cửa vào.
Chẳng có gì để kiểm tra cả.
Ông có con cái gì không?
Vợ ông ấy bỏ ông ấy
vài năm trước khi ổng tự tử.
Ông còn có một đứa con gái nữa.
Ông biết cô ta giờ ở đâu chứ?
Không biết.
Căn nhà đó vẫn còn chứ?
Mày làm gì với súng của tao thế, thằng kia?
Harry đâu rồi?
Đi Bergen rồi.
- A lô?
- Anh Hole à?
Đây là điện thoại của Harry Hole.
Cho tôi gặp anh ấy được chứ?
Anh ấy không ở đây,
nhưng tôi sẽ chuyển lời.
Được rồi. Tôi là Rebecca,
Nhân viên trực ban ở Telenor.
Tôi nhận được tín hiệu
từ điện thoại người mất tích.
Mã vụ án là MP2.
Tôi không có mang hồ sơ vụ án.
Ai thế nhỉ?
Để tôi xem...
Birte Becker.
- Nó truyền dữ liệu lúc nào vậy?
- Vâng.
Khoảng vài phút trước.
Nhưng mà từ từ đã,
nó có đang duy chuyển không?
Không ạ.
Tôi sẽ gửi chị tọa độ.
Không cần đâu, gửi địa chỉ được rồi?
À, Parkway 1, số 0139 Oslo.
Cô chắc chứ?
Vâng, Parkway 1.
Này, cô ổn chứ?
Đây là Birte Becker.
Vui lòng để lại tin nhắn.
Thứ Tư, trừ khi...
Sao đấy?
- Ở chính gara của hắn luôn?
- Vâng ạ.
Harry Hole đại tài đây rồi.
Bao nhiêu xác vậy?
Birte Becker và cô Dahl.
Katrine đâu?
Bị đình chỉ rồi.
Cô ấy nhận được cuộc gọi rằng
có bắt được tín hiệu điện thoại của Becker
và không chịu báo cho ai cả.
Tôi hỏi cô ấy đã ở chỗ nào.
Đấy không phải là chuyện của tôi nữa rồi.
Hắn tự bắn thẳng mặt mình.
Sao lại dùng khẩu shotgun chứ?
Nó dài vậy mà, anh cần phải chỉnh góc.
Vết đạn nên ở hướng đó chẳng hạn.
May thay, ta có chuyên gia thẩm định chuyện đó.
Ông chắc là ông ta ở nhà 1 mình?
Cửa gara thì đóng. Có cả đống dấu chân.
Chúng tôi thấy xác 2 người trong nhà
cùng với điện thoại của Birte Becker.
Đây là một vụ tự sát.
Vụ án kết thúc rồi.
Mathias, nghe này,
em không biết nó đi chỗ nào cả.
Có, em xem hộp thư rồi,
nó không gọi điện luôn.
À há, anh giúp cái gì?
Anh đang dự cái hội nghị khốn khiếp của mình mà!
Tôi giữ nó được chứ?
Không.
Tôi giữ nó được không?
Được rồi.
Cô ấy không nghe máy.
Katrine!
Tránh xa tôi ra!
Dừng lại.
Tôi nghĩ mình nên chúc mừng.
Anh biết là mấy vụ đó không phải hắn là mà.
Vetlesen không hề tự tử.
Ai đó đã giết hắn vì
ta đã bước đến khá gần rồi.
Như bố của cô.
Bố tôi không bao giờ tự tử.
Ông ấy không bao giờ bỏ tôi kiểu vậy.
Đừng đè tôi nữa.
Đừng đè tôi nữa, đừng đè tôi nữa.
Đứng dậy đi thằng nghiện rượu!
Nhanh lên.
Đúng rồi.
Tôi nghiện rượu.
Như bố của cô.
Laila Aasen và Arve Stop đã có lục đục...
và đó là chuyện cuối cùng bố tôi
điều tra trước khi ông ấy bị giết.
Cô đã đột nhập vào nhà Vetlesen
vì cô nghĩ tôi sẽ xem
chuyện này là tư thù cá nhân
và loại cô ra khỏi ban chuyên án.
Vetlesen là tên đứng trung gian.
Và họ đều ở Bergen
vụ giết người xảy ra.
Tôi biết cô nóng lòng tới mức nào,
nhưng cô không thể dứt dây động rừng được.
Tôi đã gọi tới phòng khám Gellion
và Vetlesen không có đi làm
vào ngày mà hắn hẹn khám cho Birte Becker.
Người ta tìm thấy 2 xác chết ở nhà của hắn
và điện thoại của Birte Becker.
Không phải là quá thuận lợi sao?
Hagen bắt được hung thủ
và Arve Stop an toàn.
Và chẳng ai thèm ngó ngàng tới nữa.
Anh nghĩ tên bác sĩ đó làm à?
Không biết nữa.
Tôi nghĩ cả hai chúng ta đều
không chắc câu trả lời là gì nữa.
Có lẽ nó sẽ giúp mang giúp não của anh về.
Tôi cần lấy lại súng của cô.
Ngay trước mặt anh đó.
Sao bố cô gọi cô là Dâu mâm xôi?
Bởi vì tôi thích ăn dâu mâm xôi với kem.
Oleg lại đi nữa rồi.
Không quan trọng việc chúng ta
có thành nhà tài trợ chính thức hay không.
Điều quan trọng nhất là...
chúng ta ăn mừng vì việc này
đã khiến chúng ta đoàn kết như thế nào.
Và từ đó, ta lại làm nước Na Uy
trở nên ngày càng tươi đẹp.
Và cũng không quan trọng lắm...
56 phút 33 giây kể từ giờ,
nếu có ai đang đếm...
dù World Cup có tổ chức ở Bắc Kinh
hoặc Denver hoặc là Montreal.
Tim tôi vẫn mách bảo rằng...
tối nay...
Oslo đã thắng rồi.
Em đã gọi anh.
Em tưởng nó đi với anh.
Oh.
Nó không sao.
Nó...nó đang ở nhà bạn nó.
Nó chỉ không thích gọi về cho em thôi.
Tụi em cãi nhau về chuyện gì vậy?
Nó không muốn rời khỏi thành phố này.
Em nghĩ môi trường ở đấy sẽ tốt cho nó.
Cả em nữa.
Ở đâu?
Ừm, Mathias có nhà ở Telemark.
Và bởi vì anh ấy công tác khắp nơi ...
chỗ đó cũng không bất tiện gì lắm.
Em gặp nó ngày hôm sau,
nó không nói lời nào cả.
Em muốn làm vậy thật à?
Em cũng không biết mình muốn gì nữa.
Em nhớ anh.
Cảm ơn vì đã tới dự tiệc.
Ngài Stop? Chào ngài Stop, xin lỗi, tôi...
Tôi chỉ muốn cảm ơn ngài.
Tôi rất thích bài diễn thuyết của ông lúc nãy.
Tôi nghĩ nó mang...mang nhiều tính khích lệ.
À, ông biết đấy...
Tôi mồ côi cha mẹ.
Không ai có quyền chọn
cách mình sinh ra, cô gái ạ.
Cô cũng đang khích lệ tôi nữa đấy.
Oh.
À, vâng ạ.
Tôi làm việc ở Bergen với nhiều thanh niên
trong trung tâm chăm sóc
và tôi biết ông bận cỡ nào.
Nhưng nếu ông có lần nào ghé đến thành phố...
Tôi khởi nghiệp ở Bergen.
Nhắn số cô cho tôi.
Giúp gì được thì tôi giúp.
Vâng, xin lỗi vì làm phiền...
Tôi biết có nhiều người đang đợi ông. Cảm ơn ông.
- Không sao đâu.
- Oh.
Vâng.
Ngài Stop muốn cho cô biết
ông ấy muốn gặp riêng cô để nói chuyện.
- Oh.
- Phòng số 472.
Ông ấy sẽ rảnh sau buổi họp
đấy là lúc mà cô với ông ấy có thể làm việc.
Cảm ơn anh.
Mathias.
Em ở đâu vậy?
Anh có gọi máy bàn ở nhà.
Em đang ở nhà Harry.
Vậy hả?
Anh đã gọi cho ba mẹ Eric
và Oleg không ở đó nên...
Không, em thấy nó rồi.
Nó ở nhà đứa khác.
Em ổn chứ?
Vâng, em bình thường.
Mathias...
Giờ anh phải dự 1 bữa tiệc nữa, nhưng...
anh sẽ gọi lại cho em khi anh về. Được chứ?
Anh không kiếm được một bác sĩ tử tế à?
Cái gì?
Hai phút nữa, thưa quý vị.
Ai đó?
Và mọi khán giả trên toàn thế giới, cảm ơn các bạn...
Thôi xong rồi!
Dừng lại!
đến từ Bắc Kinh, Denver, Oslo
và Montreal.
Không!
Chỉ có một nơi được đăng cai.
Thế vận hội mùa đông lần thứ 15...
sẽ được đăng cai tại...
Hai, một...
Oslo.
Oslo! Oslo! Oslo!
Xin chúc mừng.
Đây là những file cuối cùng
mà cô ấy tải xuống.
Sau đó thì không còn gì nữa.
Đưa tôi danh sách số điện thoại
và các cuộc hẹn của cô ấy đi.
Magnus!
À được rồi.
Cái này quay lúc nào vậy?
Hai ngày trước.
- Không, không, tôi sẽ trễ...
- Tôi xin lỗi.
giờ học của con bé mất.
Tôi còn đi làm nữa.
Xin lỗi anh. Tôi chỉ có 1 câu hỏi
nhỏ muốn hỏi anh thôi.
- Các người hỏi...
- Tôi biết.
cả trăm lần rồi.
Tôi biết là chúng ta đã nói qua rất nhiều lần,
nhưng tôi cần phải làm rõ một số thứ.
Bác sĩ Vetlesen không có ở phòng khám
trong ngày hẹn khám với vợ anh.
Ông ấy không ở phòng khám..
Chắc cô ta nhầm ngày hẹn.
- Tại sao...
- Bố ơi!
Josephine, vào trong xe đi con.
Tại sao tôi phải nhớ ngày
mà bọn tôi hẹn ông ta chứ?
Tôi chỉ muốn có thêm thông tin về vợ anh.
Làm ơn giúp tôi.
Tại sao tôi phải nhớ ngày
mà bọn tôi hẹn ông ta chứ?
Tôi chỉ muốn có thêm thông tin về vợ anh.
Làm ơn giúp tôi.
Tại sao tôi phải nhớ ngày
mà bọn tôi hẹn ông ta chứ?
Tôi chỉ muốn có thêm thông tin về vợ anh.
Tại sao tôi phải nhớ ngày
mà bọn tôi hẹn ông ta chứ?
Tôi chỉ muốn có thêm thông tin về vợ anh.
- nhớ ngày mà bọn tôi hẹn ông ta chứ?
- Thưa anh...
Vâng, tôi muốn có hết mọi tài liệu.
Đưa tôi chìa khóa.
- Cái gì?
- Và điện thoại của anh.
Có chuyện gì không?
Anh nói là Vetlesen là bác sĩ của vợ anh.
Và anh cũng không biết
lý do vì sao vợ anh gặp ổng.
Đúng rồi.
Nhưng anh nói với đồng nghiệp tôi
là vợ chồng anh có đi gặp ổng.
Có lẽ cô ta nghe nhầm rồi.
Cô ấy ghi âm lại cuộc hội thoại.
Con yêu, vào trong nhà đi.
Chút nữa bố vào, được chứ?
Ngoan lắm.
Nó không phải con tôi.
Birte và tôi muốn có thêm đứa nữa.
Bọn tôi nghĩ điều đấy có thể
cứu vãn cuộc hôn nhân.
Chúng tôi nhận kết quả thử máu
về việc điều trị hoocmon.
Và không ngờ...
con bé không phải con ruột của tôi.
Tôi bị vô sinh.
Vô sinh bẩm tính.
Không thể có con được.
Nhưng nó là con tôi.
Anh có hiểu không?
Làm sao tôi có thể bỏ nó được chứ?
Nhưng hai người không gặp Vetlesen
trong ngày nhận kết quả?
Không, nhưng bọn tôi gặp chuyên gia hoocmon.
Chỉ gặp để tư vấn thôi.
Anh biết tên người đó không?
Gì đó?
Đợi chút.
Khỉ thật.
Đã nói là đợi chút mà.
Anh không gọi luôn đấy.
Oleg về chưa?
Gì cơ? Oleg?
Nó đang ở trường.
Còn Harry thì sao?
Harry có ở đây không?
Không.
Không à?
Anh ấy nói gì mà anh kê thuốc đó cho ảnh vậy?
Không.
Anh không cần làm vậy vì em đâu.
Anh không làm điều đó vì em.
Chẳng bao giờ vì em cả.
Tôi đang ở nhà hắn.
Tôi không thấy Rakel.
Gửi người tới căn hộ cô ấy đi.
Oleg.
Xin lỗi để cháu phải đợi lâu.
Sao chú lại có điện thoại mẹ cháu?
Bắt máy đi nào.
Cháu và chú có nhiều điểm tương đồng đấy.
Ta cũng không biết bố mình là ai.
Magnus, dò điện thoại của Rakel.
Xin lỗi cháu...
Được rồi.
Được rồi, Harry, bọn tôi vừa nhận được tín hiệu.
Đang đi thẳng đến Bắc Telemark.
Chiếc Volvo màu đỏ,
đăng kí dưới tên Mathias Lund-Helgesen...
Rjukan, 2421.
The house is pretty remote.
There-there's an access
road, but that's it.
Và có một hồ ở gần đó.
Trực thăng không tới được vì lý do thời tiết.
Nhưng đội Delta đang trên đường đến.
Có thông tin gì về gia đình Mathias không?
Được rồi, tôi có một số thứ này.
Jonas Lund-Helgesen, cựu cảnh sát,
bị sa thải vào năm 89.
Bị nghi vấn về vụ một người phụ nữ chết đuối.
Được cho là tự tử.
Bà ta có một người con trai.
Dừng lại đi!
Cha: không danh tính.
Đừng mà!
Hắn bị chuyển vào trại trẻ mồ côi.
Ai điều tra vụ án người phụ nữ mất tích?
Một nhân tài ở gần đó.
Hắn tên gì?
Jonas Lund-Helgesen.
Jonas. Đừng.
Làm ơn dừng lại!
Harry?
Harry!
Mất dấu anh ấy rồi.
Ngồi xuống nào, Harry.
Đưa tôi khẩu súng.
Tôi không nghĩ là anh sẽ tìm ra tôi đâu.
Có lẽ đơn thuốc của tôi có tác dụng đấy.
Tôi đã nói chuyện với Filip Becker.
Chuyện gì sẽ xảy ra
khi bé Josephine Becker phát hiện
anh ta không là bố mình?
Nó vẫn yêu anh ta.
Trả lời sai rồi.
Lại một lần nữa nào.
Sylvia Ottersen có làm đúng khi cô ấy phá thai...
đơn giản chỉ vì không biết thân phận người bố?
Đó là do cô ấy chọn.
Ngắn quá.
Có thể cô ấy sợ.
Còn anh thì sao, Harry?
Anh có người phụ nữ yêu anh.
Đứa con trai luôn nghe lời anh.
Sao anh lại bỏ rơi họ?
Họ xứng đáng có một chỗ dựa tốt hơn.
Quá dễ.
Bởi vì tôi ích kỷ.
Tôi là thằng nghiện rượu.
Ở với tôi không có tương lai.
Anh biết không, lần đầu tiên tôi nhìn thấy
hình anh trên tờ báo...
với đống huân chương đấy...
Tôi nghĩ,
"Ông này chắc hẳn có một gia đình đầm ấm."
Giờ thì anh đứng đây.
Câu hỏi cuối.
Cậu nhóc này...
không biết bố nó là ai...
sẽ phải chung sống với
nhiều người như tôi và anh...
thay vai làm người bố.
Mẹ của nó có xứng đáng được sống không?
Sao ngươi không hỏi nó đi?
Em không sao chứ?
Giết hắn đi.
Lộ diện đi!
Ta sẵn sàng rồi!
Ta đây này!
Lộ diện đi!
Ta biết tại sao ngươi đổ lỗi cho bà ấy.
Ngươi đã sai từ trước giờ.
Không phải bà ấy bỏ ngươi.
Không phải mẹ ngươi ruồng bỏ ngươi.
Đó là cha ngươi.
Sẽ tốt hơn cho ông ấy khi...
ngươi không có mặt trên cõi đời này.
Bác sĩ pháp y phát hiện
vết tích của thuốc ketamine.
Và nguyên nhân trực tiếp là chết đuối...
vì phổi của cô ấy tụ đầy máu.
Phát hiện 24 vết đâm vào miệng của cô ta...
vết đâm rất đều nhau...
và cùng một độ sâu: là 7cm.
Bác sĩ pháp y không xác định được hung khí.
Và ông ấy cũng chưa bao giờ
gặp trường hợp nào như vậy.
Tôi nhận vụ này.
- Phụ đề được dịch bởi Trí Lê
-- https://www.facebook.com/trile28 --