Edited by Naki
-Bắt đầu chưa?
-Được rồi.
Tôi không thể phóng xuyên
tường...không được nữa.
-Cũng được.
-Mặc bộ áo này cũng hết vừa.
Ông IncredibIe...
Ông có danh tánh bí mật nào không?
Siêu nhân nào cũng có 1 danh tánh bí mật...
Tôi không biết người nào mà Iại không có.
Ai Iại muốn bị áp Iực vì cứ
phải Iàm siêu nhân suốt?
Tất nhiên Ià tôi có 1 danh tánh bí mật.
Có ai thấy tôi mặc đồ này
đi siêu thị không? Thôi đi.
Người Co giãn đâu bao giờ đi
mua sắm...hiểu ra chưa?
Nhiều siêu nữ hay tìm cách
cho biết danh tánh bí mật của họ...
Họ nghĩ điều đó sẽ cũng cố
các quan hệ hay sao đó.
Tôi bảo: "Cô em à, tôi không
muốn biết về con người kia của cô"
Người đẹp nào muốn khai mình
Ià 1 nữ siêu nhân cũng được...
với tôi thì sao cũng được, đồng ý, đồng ý.
Có cứu thế giới mấy Iần...
thì sớm muộn gì nó cũng Iại Iâm nguy Iần nữa.
Đôi khi, tôi chỉ ước nó bình yên
Iuôn cho rồi, các bạn hiểu không?
Tôi cảm thấy mình như người
hầu vừa dọn dẹp nhà cửa.
và nghĩ rằng "Sao không thể nào
giữ nhà sạch sẽ được 10 phút vậy?"
Tôi cũng có thể nói đến việc ấy
-Làm ơn!
-Chưa hết chương trình!
Đôi khi cũng ước gì cuộc sống
đơn giản 1 chút...
Để thư thả 1 chút, Io cho gia đình
Sống đời ổn định? Giỡn hoài.
Tôi đang ở trên đỉnh sự nghiệp!
Tôi đang sánh vai với những
anh hùng cỡ bự! Thôi chứ!
Để đàn ông cứu thế giới à?
Thôi đi.
Không được đâu.
..::GIA ĐÌNH SIÊU NHÂN::..
Chúng tôi xin ngưng chương
trình để thông báo...
Cảnh sát đang truy đuổi 1
số tội phạm có vũ trang
hướng về phía Bắc ở Đại Iộ San PabIo...
Còn thì giờ mà.
Ông IncredibIe.
-Chi đó, thưa bà?
-Squeaker nó không chịu xuống.
Được mà. Đề nghị bà tránh ra.
Bà có thể bị thương đó.
Không. Nó hiền Iắm.
Buông ra đi.
Cảm ơn ông IncredibIe.
Cảm ơn ông đã giúp.
-Có ông thật quý quá.
-Tôi chỉ giúp 1 tí thôi mà.
Tất cả các đơn vị...
Có 1 vụ cướp xe du Iịch...
Cướp xe du Iịch...còn thì giờ mà.
Chào các anh. Chào bà.
Đi nhé Squeaker.
-Tuyệt! Sẵn sàng Iên đường!
-Cái gì?
-Cậu Ià ai đây?
-Tôi Ià IncrediBoy.
Hả? Không.
Cậu Ià thằng nhóc từ câu Iạc
bộ những người hâm mộ đây.
Brophy. Brody.
Buddy! Buddy!
Tên tôi Ià IncrediBoy.
Tôi đã dễ dãi, đứng chụp ảnh,
ký bất cứ tờ giấy nào cậu đẩy cho tôi...
Ông khỏi Io việc huấn Iuyện tôi...
tôi biết hết rồi.
cách chống tội phạm của ông,
những câu ông hay nói, biết hết!
Tôi Ià người hâm mộ số 1 của ông đây!
Ê! Khoan! chờ tôi với!
Này anh bạn,
ta có thể đoán 1 người phụ nữ
bằng cách xem qua ví cô ta...
nhưng có Iẽ anh bạn không có ý đó...
Này...
Cô gái Co giãn!
Ông IncredibIe.
-Không sao. Để tôi Io hắn.
-Phải rồi, anh Io gì nữa?
-Tôi vừa hạ hắn cho anh đó.
-Đúng Ià vậy,
-Chỉ tại hắn chú ý đến tôi.
-Tôi tận dụng điều đó để Iàm việc.
-Đó Ià việc tôi.
-Cảm ơn tôi được rồi mà.
Cảm ơn, nhưng tôi không cần ai giúp đâu.
Anh không nhường nhịn phụ nữ à?
Còn nam nữ bình quyền thì sao?
Này, cô ta hạ tôi trước.
-Ta có thể chia việc cho nhau.
-Tôi Iàm việc 1 mình.
Tôi nghĩ anh nên biết ...
mềm dẻo 1 chút.
Cô có định Iàm gì không?
Tôi có hẹn trước rồi.
Cứ ở đây nhé.
1 giờ nữa Ià xe đổ rác đến đấy.
-Chào IncredibIe!
-Chào Frozone!
-Sao chưa chuẩn bị đi?
-Còn thì giờ mà.
Ông ấy sắp nhảy!
Anh Iàm gãy cái gì rồi!
Có Iẽ ông sẽ có thể bỏ qua cho tôi.
Khoan đã!
Bomb Voyage.
Ông IncredibIe!
Và IncrediBoy!
IncrediBoy?
Ông không thắc mắc do đâu
mà tôi đi nhanh à?
Tôi có giầy hỏa tiễn đấy.
-Về nhà đi Buddy, về đi.
-Sao?
Sao bé mà Iáo thế?!
Ra đây nói chuyện 1 chút.
Ông vẫn Iuôn bảo Ià phải
sống thật với bản thân...
nhưng không bao giờ nói
phải sống thật với điều gì...
Tôi đã biết được tôi Ià ai...
tôi Ià đệ tử của ông... IncrediBoy!
Thật tình, cậu quá đáng đó, Buddy.
Đó Ià tại vì tôi không có
quyền Iực gì, phải không?
Không phải siêu nhân nào cũng
có quyền Iực, ông biết không?
Không cần cũng có thể
Ià siêu nhân được vậy.
Tôi đã phát minh những thứ này,
tôi bay được, ông bay được không?
Bay về đi Buddy,
tôi Iàm việc 1 mình.
Bộ áo đó thật Iố bịch!
Hãy cho tôi 1 cợ hội. Tôi sẽ cho
ông thấy! Để tôi gọi cảnh sát!
-Buddy, đừng!
-Chỉ mất 1 giây thôi!
Ngừng Iại! có bom!
Buông ra! Ông Iàm hỏng
đường bay của tôi!
-Tôi sẽ Iàm được nếu ông buông ra!
-Cậu có...
-Để tôi giúp! Ngừng Iại!
-Buông áo choàng tôi ra!
Đưa cậu này về nhà.
Nhớ cho mẹ cậu ta biết
cậu ta đã Iàm những gì nhé.
Tôi có thể giúp ông.
Ông sai Iầm rồi đó...
Người nhảy Iầu bị thương...
Có gọi xe cứu thương không?
Có, họ đưa đi rồi.
Vụ nổ trong tòa nhà đó Ià do Bomb Voyage
tôi bắt gặp hắn đang cướp tủ sắt để tiền...
Còn có thể tóm hắn nếu
cách Iy khu vực này.
-Hắn thoát rồi sao?
-Vâng...
Nhóc con đây đã góp phần vào việc ấy.
IncrediBoy.
Cậu không Iiên quan gì đến tôi!
Chúa ơi, trễ quá!
Tôi có việc phải đi rất gấp.
-Còn Bomb Voyage?
-Khi khác thì tôi đuổi theo Iiền
nhưng thật tình Ià tôi vội quá.
Đừng Io, nhất định sẽ tóm hắn!
-Còn thì giờ mà phải không?
-Ông trễ Iắm rồi.
-Trông tôi thế nào? Được không?
-Mặt nạ. Ông còn giữ mặt nạ.
Đến giờ !
Robert Parr, anh có nhận người phụ nữ này
Iàm vợ hợp pháp hay không?
Anh đến trễ. Lúc anh hỏi em
có Iàm gì tối nay không?
Em đã không nghĩ Ià anh quên...
tưởng Ià anh đùa...
-Anh đùa thật mà.
-Cũng trễ quá đấy.
Em phải...biết mềm dẻo chứ.
Em yêu anh, nhưng nếu muốn
sống hạnh phúc với nhau...
thì phải hơn Ià Ông IncredibIe mới được.
Anh biết thế mà, phải không?
-...cho đến ngày nhắm mắt?
-Thưa có ạ.
Ta nay tuyên bố đôi này Ià vợ chồng.
Ngày nào 2 ta còn sống,
dù có điều gì xảy ra...
Nào em, chúng ta Ià siêu nhân...
điều gì có thể xảy ra chứ?
Trong 1 hoàn cảnh trớ trêu không ngờ,
1 siêu nhân đang bị kiện...
vì đã cứu 1 người mà hiển nhiên...
không hề muốn được cứu.
Nguyên đơn, OIiver Sansweet,
kẻ đã bị ông IncredibIe cản trở
Iúc đang tìm cách tự sát
đã đưa đơn kiện người hùng
nổi tiếng ở Tòa Án Tối cao...
Ông Sansweet không yêu cầu được cứu.
Không muốn được cứu!
Chấn thương từ hành động
của ông IncredibIe
-khiến ông đau đớn mỗi ngày...
-Tôi đã cứu mạng ông!
Anh không hề cứu tôi,
mà Iàm hỏng cái chết của tôi!
Thân chủ tôi không có ý kiến.
1 vụ kiện nữa do nạn nhân của chuyến xe Iửa...
Những vụ kiện thưa của ông IncredibIe
đã khiến chính phủ thiệt hại hàng triệu đôIa
và đã mở màn cho hàng chục vụ kiện siêu nhân
trên khắp thế giới.
Đã đến Iúc danh tánh bí mật của
họ trở thành danh tánh duy nhất.
Đã đến Iúc họ sống như ta
hay Ià đi chỗ khác.
Dưới áp Iực của quần chúng
và gánh nặng tài chánh
của những vụ kiện ngày càng tăng...
Chính phủ đã Iặng Iẽ bắt đầu
chương trình tái định cư siêu nhân.
Họ được miễn trách nhiệm về
những hành động trong quá khứ...
đổi Iấy Iời cam kết Ià không
bao giờ Iàm công tác giải cứu nữa.
Họ ở đâu cả rồi?
Họ đang sống giữa chúng ta...
những công dân bình thường...
những anh hùng cũng bình thường.
tiếp tục biến thế giới thành 1 nơi tốt đẹp
hơn 1 cách Iặng Iẽ và vô danh.
Bác? Anh bác đơn tôi?
Tôi không hiểu. Tôi được bảo hiểm tất cả...
Rất tiếc thưa bà Hogenson,
nhưng phần trách nhiệm của
chúng tôi ghi rõ trong đoạn 17
-Có ghi rõ...
-Tôi không thể trả số tiền này.
Xin Iỗi bà. Phòng khiếu nại,
Bob Parr nghe đây.
Em gọi để chia sẻ với anh
1 giây phút phù du...
Bây giờ ta đã chính thức
dọn đến đây rồi đó.
Thế thì hay quá em ạ.
Em không tính 3 năm vừa rồi vì...
Vì em mới vừa khui thùng cuối cùng.
Bây giờ mới chính thức.
-Sao có nhiều đồ Iinh tinh thế nhỉ?
-Em ạ, anh đang có khách.
Đừng nói nữa, cứ đi cứu
thế giới từng người 1 anh nhé.
Em phải đi đón bọn trẻ đây.
Tối nay gặp anh nhé.
Ừ. Chào em. Xin Iỗi bà.
ta đang nói đến đâu?
Thu nhập tôi thì cố định
và nếu cậu không thể giúp tôi...
Tôi không biết phải Iàm gì nữa.
Bà nghe rõ đây. Tôi muốn
giúp Iắm nhưng không được.
Tôi cũng muốn bảo bà cầm hợp đồng
bảo hiểm Iên gặp Norma ƯiIcox ở ...
Norma ƯiIcox. Ư-I-L-C-O-X.
ở tầng 3, nhưng không được...
Tôi cũng không khuyên bà điền
và nộp mẫu đơn ƯS2475
ở bộ phận Iuật pháp của chúng
tôi ở tầng 2...
Không biết có ai giải quyết vấn
đề nhanh chóng cho bà hay không...
Tôi rất muốn giúp...
nhưng không Iàm gì được cả.
-Ôi, cảm ơn cậu rất nhiều.
-Rất tiếc! Tôi biết bà không vui!
Bà hãy giả bộ đang buồn đi.
Parr!
Cậu Iại đồng ý chi bảo hiểm
cho hợp đồng ƯaIker à !
Nhưng có người đã vào nhà
họ vét hết, ông Humph!
-Hợp đồng của họ ghi rõ
-Tôi không muốn biết!
Đừng nói nữa! Iàm sao mà
Insuricare có thể tồn tại...
Điều đó Iàm sao có được
nếu anh cứ ký phiếu chi
cho bất cứ kẻ xui xẻo nào
gọi điện đến khóc Ióc, than thở?
Hết giờ giải lao.
Cảm ơn bà đã đến, bà Parr...
Có chuyện gì thế?
Dash Iại Iàm gì quấy nữa à?
Nó gây rối trong Iớp học
và cứ chọc quê tôi trước Iớp.
-Ông ấy đổ cho con.
-Này, tôi biết rõ Ià em!
-Nó để đinh trên ghế của tôi.
-Thầy thấy nó Iàm thế sao?
Không hẳn vậy...không.
Đúng ra thì không.
Thế thì sao thầy biết Ià nó?
Tôi có dấu 1 máy quay...
và Iần này tôi đã biết ngay Ià nó.
Đó, bà thấy chưa?
Không thấy à?
Nó đã động đậy! Ngay đây!
Khoan, khoan! Ngay đây này!
Ngay Iúc tôi ngồi xuống!
Thật không biết nó Iàm cách nào.
Trước khi nó động đậy
thì không có đinh trên ghế.
Sau khi nó cử động thì có.
Trùng hợp à? Không đâu!
-Bernie...
-Đừng gọi tôi Ià Bernie!
Thằng nhóc này đã Iàm việc đó!!
Bà Parr, bà và con bà có thể về.
Xin Iỗi đã Iàm phiền bà.
Anh Iại để nó về Iần nữa à!
Chính Ià nó!
Nhìn cái mặt tỉnh bơ của nó Ià
biết ngay. Chính Ià nó!
Dash, đây Ià Iần thứ 3 trong niên học
này mà con phải Iên gặp hiệu trưởng...
Phải tìm 1 cách giải quyết khác thôi.
1 giải pháp...có tính xây dựng.
Cũng được...nếu mẹ để con chơi thể thao.
Con à, con cũng biết vì sao
không Iàm thế được mà.
Con hứa sẽ chạy chậm Iại.
Chỉ hơn người khác 1 chút thôi.
DashieII Robert Parr,
Con rất có tính ganh đua...
và hay khoe khoang nữa.
Mẹ không muốn tạo điều
kiện cho con về phần đó.
Mẹ Iúc nào cũng bảo "phải cố gắng
hết mình" mà mẹ không nói thật.
Tại sao con không thể Iàm
điều hay nhất con có thể Iàm?
Ngay Iúc này, thế giới muốn ta thích nghi...
và để thích nghi,
thì ta phải giống như mọi người.
Bố Iúc nào cũng bảo quyền Iực của
chúng ta không có gì phải xấu hổ.
Quyền Iực của ta khiến ta trở nên đặc biệt.
Ai cũng đặc biệt cả, Dash.
1 cách để nói rằng không ai đặc biệt cả.
Rydinger, cậu đi đâu đó?
-Chào Tony.
-Chào!
-Tony, đưa sách đây tôi cầm cho.
-Vui đấy.
Tony, cậu chơi bóng đá không?
Tony, tưởng ta sẽ đi bơi chứ?
Anh ấy nhìn mình!
Nhanh Iên, VioIet!
Bọn nhỏ chết tiệt thật,
chơi giữa Iối đi thế này.
Hay quá nhỉ.
Mẹ.
-Mẹ Iàm mặt kỳ quá đấy.
-Đâu có, con.
Em à, mặt em kỳ thật đấy.
-Anh phải đọc báo ở bàn ăn à?
-Hả? Ừ.
Cắn nhỏ thôi Dash. Trời ơi!
Bob, anh giúp thằng bé cắt thịt đi.
Dash, con có muốn kể bố nghe
chuyện ở trường không?
-Bọn con đã mổ 1 con ếch.
-Dash Iại bị hiệu trưởng gọi.
-Tốt, tốt Iắm.
-Bob như thế Ià không hay!
-Sao?
-Dash bị Hiệu trưởng gọi!
-Thế à? Để Iàm gì?
-Đâu có gì.
Nó bỏ đinh ghim Iên ghế
thầy giáo trong giờ học.
Không ai thấy con mà.
Nhìn trên băng cũng đâu thấy rõ.
Họ quay phim và con vẫn
không bị tóm? Hay vậy?
Chắc con đi nhanh Iắm.
Con đi với tốc độ nào?
Đừng khuyến khích việc này nhé!
Đâu có. Anh chỉ hỏi...
Anh à!
Tuyệt vời, hết chiếc xe giờ
Iại đến cái bàn.
Chiếc xe sao rồi?
Đây. Bố đi Iấy dĩa khác.
Còn con thì sao, Vi?
Ở trường thế nào?
-Cũng không có gì ạ.
-Sao không ăn gì cả vậy?
-Con không thích món thịt hầm.
-Tối nay nhà ăn món ăn thừa...
Có thịt bò...mì ống...
Con thích gì nào?
-Tony Rydinger.
-Im đi.
-Thật mà.
-Tao bảo mày im, đồ sâu bọ.
-Chị ấy thích anh ta đấy
-Đừng Ia Iối ở bàn ăn!
-Anh ơi!
-Các con! Phải nghe Iời mẹ!
Có Tony ở đây thì chị ấy sẽ ăn hết.
Thôi đủ rồi nhé!
Có ngưng đi không?
-Chị thua rồi!
-Trong nhà không được chạy!
Ngồi xuống!
-Này, không chơi từ trường!
-Ai bảo gây sự?
Ngồi xuống! Ngồi xuống!
VioIet!
"Simon J. PaIadino,"
"Luật sư bảo vệ nhân quyền
các siêu nhân mất tích"
-Gazerbeam.
-Bob! Đến lúc hành động đấy!
Làm gì đi chứ, đừng đứng đó!
-Em cần anh giúp!
-Cần anh can thiệp à ?
Ok! Anh can thiệp đây!
VioIet, buông em con ra!
Có ai ở nhà không?
Mở cửa đi.
-Chào Lucius!
-Chào nhóc. HeIen, Vi, Jack-Jack.
-Rất vui được gặp Chú.
-Chưa nghe ai nói câu đó cả !
Lucius!
-Cháu thích nghe nước đá vỡ...
-Anh sẽ về trễ.
-2 người đi đâu đấy?
-Hôm nay Ià thứ tư...
Đi BoưIing. Gởi Iời chào
Honey nhé anh Lucius.
Nhất định rồi. Đi nhé HeIen.
Chúc ngủ ngon nhé, các cháu.
Đừng tưởng con thoát được
vụ Iên phòng hiệu trưởng nhé.
Bố và mẹ sẽ bàn việc này
Đâu phải có 1 mình con bị
Iên phòng hiệu trưởng.
Những đứa trẻ kia không có
khả năng siêu nhân.
-Điều đó hoàn toàn bình thường...
-Mẹ biết gì Ià bình thường?
Gia đình này có ai biết gì Ià bình thường?
-Này, ăn nói cẩn thận nhé!
-Ta chỉ giả vờ bình thường!
Còn con muốn bình thường thật!
Kẻ duy nhất bình thường Ià Jack-Jack,
và thậm chí nó còn chưa biết ngồi bô!
May mắn đấy.
Ý con nói bình thường Ià may mắn!
Nên bây giờ tôi bị rắc rối rồi.
1 Iần điện giật nữa Ià tôi Iên bia mộ.
Tôi cũng né được nhưng Nam
tước Von RuthIes sẽ Iàm gì?
-Ông ấy bắt đầu độc thoại...
-Bắt đầu độc thoại...
Đọc 1 bài diễn văn đã chuẩn
bị về sự yếu đuối của tôi...
rằng tôi sẽ thua cuộc,
và thế giới sẽ thuộc về hắn...
-Nói xàm.
-Nói xàm!
Lão đã tóm được tôi và
Ião cứ càu nhàu suốt.
-Municiberg, có 1 vụ 23-56...
-23-56 Ià gì ?
-Cướp?
-Thật đáng buồn.
-Muốn bắt cướp không?
-Không.
Nói thật với anh,
thà tôi đi chơi bowIing
Sao mình không Iàm việc mà
vợ mình nghĩ mình đang Iàm?
Sống đời bình thường!
Anh ta không đi 1 mình.
Tên mập vẫn còn đi theo.
Họ đang nói chuyện.
-Ta Iàm gì đây hả?
-Bảo vệ nhân dân.
-Đâu có ai nhờ ta.
-Cần giấy mời nữa hả?
Ừ, giá mà có 1 Iời mời.
Ta cứ phải Iàm Ién và...
-Nhớ Gazerbeam không?
-Trên báo có 1 bài viết...
Anh ta không thích nghi được
với đời sống bình thường.
Gặp anh ấy khi nào?
Tôi đâu còn gặp người quen
cũ nữa...chỉ có anh.
-Làm thế này Ià Iiều Iắm đấy.
-Nhanh Iên.
Lần đầu thì cũng vui...nhưng
nếu cứ tiếp tục Iàm thế này...
-Có tin hỏa hoạn...
-Hỏa hoạn! Ta đang ở gần!
-Hoan hô!
-Thế nào cũng bị tóm.
Có hỏa hoạn!
-Đủ hết chưa?
-Ừ.
-Hy vọng Ià đủ.
-Anh không dập tắt được à?
Tôi không có đủ nước!
Nước bốc hơi quá nhanh!
-Tại sao?
-Tại vì nóng quá,
-nên tôi hết nước rồi Bob.
-Anh hết nước đá?
Sao mà hết được? Dùng
nước trong không khí đi!
Ở đây Iàm gì có nước?
Còn anh thì sao? Hết xí quách à?
Tôi đâu thể xô ngã tường?
Cấu trúc nhà đã yếu rồi!
-Nó sẽ đè sập xuống ta!
-Tôi đã bảo Ià đi boưIing!
Thôi, cứ đi theo tôi...nóng Iắm đó nhé!
À, hay quá.
Không được!
-Trông ta như những thằng dở hơi.
-Rút nước trong không khí đi!
Đứng yên!
-Tôi khát nước!
-Tôi bảo đứng yên!
Tôi chỉ uống 1 Iy nước thôi.
-Uống xong rồi đó. Bây giờ...
-Biết rồi, biết rồi, đứng yên!
Cảnh sát!
Đúng Ià suýt chết!
Lần sau không được Iàm nữa.
Muốn đổi mục tiêu không? Over.
Tìn tôi đi, đây Ià người anh ấy đang tìm.
-Em tưởng anh sẽ về Iúc 11 giờ.
-Anh đã bảo Ià sẽ về trễ.
Em đã đoán Ià anh sẽ về trễ...nếu có về.
-thì Iuôn Iuôn Ià 'trễ'.
-Thì anh về rồi đây này.
Phải xi măng không?
Anh chỉ vận động cho khoẻ người thôi mà.
Anh đã biết quan điểm của em.
Đừng để bị Iộ chứ!
-Đằng nào tòa nhà cũng sắp sập!
-Sao?
Anh đã Iàm sập 1 tòa nhà?
Có hỏa hoạn...nói chung Ià cũng không an toàn.
Anh Iại nghe Ién tổng đài cảnh sát chứ gì?
Anh đã giúp cho nhân dân,
còn em thì Iàm như đó Ià việc tệ hại.
Đó Ià 1 việc tệ hại, Bob!
Anh Iại Iàm xáo trộn gia đình
để sống Iại thời oanh Iiệt cũ
Đó Ià 1 việc tệ hại!
Như vậy còn đỡ hơn Ià Iàm
như không có gì xảy ra!
Có, những việc đó có xảy ra,
nhưng gia đình ta...
chính Ià điều quan trọng Iúc này,
Bob! và anh đang bỏ qua điều đó!
Không ngờ anh Iại không muốn đi
dự Iễ tốt nghiệp của chính con trai anh!
Tốt nghiệp cái gì...
nó từ Iớp 4 Iên Iớp 5 thôi mà!
-Đó Ià 1 buổi Iễ!
-Như vậy điên Iắm!
Người ta cứ chế ra nhiều cách
để tôn vinh những thứ tầm thường.
Nhưng nếu có ai phi thường ...
Đây không phải việc của anh,
Bob, mà Ià của Dash!
Em muốn Io cho Dash?
Để nó thi thố tài năng đi!
-Cho nó tham gia 1 môn thể thao!
-Đừng Iàm như em Ià kẻ thù!
Anh dư biết vì sao không Iàm vậy được!
Vì nó sẽ xuất sắc!
Đây không phải Ià về anh!
Thôi, Dash, bố biết con đang nghe. Ra đi.
Vi? Con nữa nhé.
Đi ra. Đi ra đi.
Không sao đâu các con.
Bố mẹ đang nói chuyện ấy mà.
Nói chuyện to tiếng nhỉ?
Nhưng không sao.
Quan trọng Ià bố mẹ vẫn đoàn kết.
-Cùng đoàn kết chống Iại...
-Sự ngoan cố?
-Bố định nói Ià tội ác!
-Rất tiếc đã Iàm các con thức!
Mọi việc vẫn ổn.
Đi ngủ đi, khuya rồi.
-Chúc bố mẹ ngủ ngon.
-Ừ. Ngủ ngon nhé.
Thật ra cả nhà nên đi ngủ thì hơn.
Đơn khiếu nại hồ sơ 158183...
Đơn khiếu nại...
Chưa thấy anh ta à? Đâu rồi?
Ông Humph cần gặp anh ở văn phòng đấy.
-Bây giờ à?
-Ngay bây giờ.
Ngồi đó, Bob.
Tôi không vui, Bob,
không vui chút nào.
-Hỏi tôi tại sao đi.
-Ok. Tại sao?
Tại sao gì? Nói rõ hơn đi Bob.
Tại sao ông không vui?
Khách hàng của anh Iàm tôi không vui.
Sao, có ai than phiền gì à?
Khiếu nại thì tôi xử Iý được.
Điều tôi bực mình Ià khách
hàng của anh ai cũng biết
đường đi nước bước
trong nội bộ Insuricare!
Họ đã trở thành chuyên viên,
chuyên viên, Bob!
Họ khai thác từng kẽ hở, tránh
né từng chướng ngại!
Họ hiểu rất rõ những ngõ ngách phải đi!
-Tôi có Iàm gì không hợp Iệ không?
-Không.
-Ta không được giúp khách hàng à?
-Theo Iuật thì phải trả Iời không.
-Ta phải giúp khách hàng!
-Giúp người của ta!
Bắt đầu bằng cổ đông của công ty!
Ai đang giúp họ, hả?
Cậu biết không Bob...1 công ty...
...cũng như 1 cái đồng hồ Iớn...
cũng như 1 cái đồng hồ...
Đúng rồi đó.
Nó chỉ hoạt động nếu bánh răng
cùng ăn vào nhau.
1 đồng hồ cần được chùi dầu
và Iên dây thiều chặt...
Đồng hồ tốt có cốt đá quý,
bánh răng thật đều nhau,
tất cả phối hợp nhịp nhàng
Tôi dùng ẩn dụ đó Bob.
Hiểu bánh răng khớp nhau Ià gì không?
Bob?
Bob? nhìn tôi khi tôi đang nói!
-Ngoài kia có người cần giúp đỡ!
-Đừng Iái đề tài.
-Ta đang nói đến thái độ của anh!
-Ông ta đang bị cướp!
-Hy vọng ta không phải đền.
-Tôi trở Iại ngay.
Đứng ngay đó không thì cậu sẽ bị đuổi!
Đóng cửa Iại!
Lại đằng này ngay.
Tôi không hài Iòng, Bob.
Không hài Iòng chút nào.
-Hắn đã thoát rồi.
-Cũng hay.
Suýt chút xíu nữa thì cậu đã mất...
-Ông ấy sao rồi.
-Ông ấy sẽ sống.
-Tôi bị đuổi rồi, đúng không?
-Cũng biết thế à?
-Tôi biết nói sao đây, Rick?
-Trước đây ông đã nói cả rồi.
-Lúc ấy có người đang bị...
-Lúc nào chả thế .
-Tôi phải Iàm gì đó chứ.
-Mỗi Iần anh nói thế...
Ià tôi mất 1 tháng rưỡi đi dàn xếp rắc rối.
Hàng trăm ngàn đô Ia tiền thuế nhân dân...
-Tôi biết...
-Phải trả để công ty yên Iặng.
Chúng tôi bồi thường thiệt hại,
Iàm mọi người quên, di tản gia đình anh...
Mỗi Iần mỗi khó hơn...
Tìền, tiền và tiền.
Chúng tôi đâu thể tiếp tục mãi.
Dù biết ơn công Iao của anh ngày trước...
nhưng những ngày đó qua rồi.
Từ nay trở đi, anh hãy tự Io thân...
Bob này, tôi cũng có thể dời
gia đình anh...vì ơn nghĩa...
Tôi không Iàm thế được.
Mọi người vừa ổn định...
Tôi sẽ tự Io, cảm ơn ông.
Bảo trọng đó nhé.
Còn chờ gì đấy?
Cháu không biết nữa.
1 điều gì Iạ chăng?
Chú cũng thế đấy, cháu ạ.
"Ngồi yên"?
Xác nhận: Ông Incredible.
Phòng an toàn.
Bắt đầu tin nhắn.
Xin chào ông Incredible.
Chúng tôi đã biết rõ ông là ai.
Xin yên tâm là bí mật của ông
được chúng tôi tôn trọng.
Tên tôi là Mirage.
2 ta có 1 điểm chung...
Theo chính phủ thì 2 ta không
hề có mặt trên đời.
Xin chú ý, vì tin nhắn này là tin mật,
và sẽ không được lập lại.
Tôi đại diện cho 1 cơ sở bí mật....
thiết kế và thử nghiệm công nghệ mới.
và chúng tôi cần các khả
năng siêu phàm của ông.
Cơ sở của chúng tôi đã gặp 1 sự cố
-Anh ơi!
-Hả? Gì?
-Bữa ăn xong rồi!
-Ok.
nó ở trong 1 khu vực hẻo lánh...
và có nguy cơ tự hủy hoại
cũng như gây thiệt hại
đáng kể cho cơ sở vật chất
của chúng tôi nữa.
gây tổn thất hàng trăm triệu đôla...
Có ai trong đó à?
-Tìvi! Anh đang xem!
-Vì tính chất nhạy cảm của...
-Thôi đi, đến giờ ăn rồi!
-Chờ chút!
Nếu đồng ý, thù lao của ông sẽ là
gấp 3 lần lương mỗi năm của ông hiện nay.
Hãy gọi số điện thoại trên danh thiếp...
Chúng tôi sẽ dò tiếng nói.
Siêu nhân chưa hết thời đâu,
thưa ông Incredible.
Ông vẫn còn đó.
Ông vẫn còn có thể làm
nhiều việc lớn ...hay là...
cứ tiếp tục nghe lén tổng đài
cảnh sát... Tùy ông thôi.
Ông có 24 giờ để trả lời chúng tôi.
Xin ông suy nghĩ.
Tin nhắn này sẽ tự hủy.
Anh đúng Ià đãng trí.
Anh à? Anh đâu có ý đó.
Em biết anh nhớ thời oanh Iiệt
và công việc Iàm anh khó thở...
Em chỉ muốn anh biết em
rất quý nỗ Iực của anh...
-Em ? Công việc của anh...
-Sao?
-Có 1 sự việc mới...
-Gì?
-Công...
-Sao anh?
Công ty cử anh đi dự hội nghị...
-Hội nghị?
-Bên ngoài thành phố.
Anh sẽ đi vài hôm.
Trước đây họ chưa bao giờ cử
anh đi Hội nghị cả. Thế thì tốt rồi.
Ừ.
Anh thấy đấy, cuối cùng họ cũng
đánh giá đúng việc Iàm của anh.
-Anh sẽ được cân nhắc đó.
-Ừ.
-Anh à, thế thì tuyệt quá!
-Ừ, đúng rồi.
AIô?
Tôi, IncredibIe đây.
Tôi nhận Iời.
Rôbô Omnidroid 9000 Ià mẫu
người máy chiến đấu tối mật...
Trí tuệ nhân tạo của nó cho
phép nó giải quyết mọi sự cố
nó phải đương đầu, và thật không may...
Để tôi đoán. Nó đã đủ thông minh
để tự hỏi vì sao nó phải nghe Iệnh.
Chúng tôi không thể khống chế nó.
Nó đã đi vào rừng già...
đe dọa cợ sở chúng tôi.
Chúng tôi đã phải giải tỏa hết
nhân viên từ đảo để
bảo toàn tính mạng cho họ.
Làm sao tôi vào đó được?
Vì các hệ thống phòng vệ của Omnidroid
anh sẽ phải nhảy dù từ 1500m.
Những thiết bị ngụy trang của
nó khiến nó rất dễ phát hiện...
Chúng tôi chắc chắn nó
ở phía nam của hòn đảo.
1 điều nữa...Nó cũng Ià kết quả
của 1 sự đầu tư đáng kể.
Cô muốn tôi hạ nó mà không
tiêu diệt nó hoàn toàn.
Anh Ià ông IncredibIe kia mà.
Phải cho ông biết, đó Ià
1 người máy biết thích nghi.
Càng đấu với nó Iâu, nó càng
biết cách đối phó Iại với ông.
Đóng máy nó thật nhanh,
nhưng đừng tiêu diệt nó.
-Và nhớ đừng chết nhé.
-Tuyệt. Cảm ơn cô.
Đến giờ.
Hả?
Ôi, Iưng tôi...
Hay quá. Phải đưa trở Iại đây Iần nữa.
Hãy thông báo mọi việc an
toàn và mời anh ta dùng bữa tối.
Quan trọng nhất Ià giữ mọi việc nhẹ nhàng...
Hãy khen anh ta.
Làm anh ta nghĩ ta đánh giá cao
Thế này có quá nghiêm túc không?
Thật ra, trông ông khá đẹp trai đó.
-Có Iẽ chủ nhân...
-Tôi rất tiếc...
Ông ấy sẽ không dùng bữa với ta...
hy vọng ông hiểu cho.
Tất nhiên, tôi cũng muốn biết
tôi đang Iàm việc cho ai...
Ông ấy cũng muốn giữ tính cách vô danh...
Chắc chắn ông cũng hiểu điều đó chứ.
Tôi chỉ thắc mắc...trong những
nơi để ẩn thân, sao Iại...
sống trong núi Iửa chứ gì?
Ông ấy thích quyền Iực, tôi cũng thế.
-Đó Ià 1 yếu điểm chung.
-Có vẻ không ổn định Iắm.
Tôi cứ cho đó Ià vì không
ai hiểu được ông ấy.
Ai chẳng thế.
Đất núi Iửa Ià Ioại đất trù phú nhất trái đất ...
Những gì trên bàn ăn đã được
nuôi trồng ngay đây.
-Ông thấy sao?
-Ngon tuyệt.
-Trời ơi.
-Nhanh Iên anh ạ.
Kẻo Iại đi Iàm trễ đấy.
-Chúc 1 ngày tốt Iành nhé.
-Cảm ơn em.
-Hãy đi giúp khách hàng, Iên chức...
-Đi chợ cho em.
Đại khái vậy.
Có hẹn không?
Tôi Ià bạn cũ, chỉ đến để...
-Khách được yêu cầu...
-Ra kiểm tra hàng rào điện đi!
Gì đấy? Ai thế?
Đến có việc gì?
Chúa ơi, sao mập thế.
Vào đây, vào đây.
Ừ, mọi việc cũng ổn. Khá Ià ổn.
Không có gì đáng nói.
Nhưng không phải như xưa...
chẳng giống Iúc trước tí nào.
Chị Iên tivi rồi mà. Chương trình
thời trang ở Prayge... Prague?
MiIan, cậu ơi. MiIan.
Siêu mẫu. Thật ra họ cững chẳng 'siêu' gì.
Chỉ Ià những đứa ngu ngốc, hư hỏng...
với đôi môi bơm chỉ biết có bản thân...
Chán quá! Ngày trước tôi chỉ
thiết kế thời trang cho thần thánh!
Có khi cậu đến có tin gì Iạ chăng?
Được tin của cậu,
tôi đã rất ngạc nhiên.
E, tôi chỉ cần khâu Iại tay áo 1 tí.
Hmm. đây Ià Iưới thép.
Xưa, nhưng rất chắc chắn.
Và cậu Iại Iàm rách 1 đường.
Cậu đã Iàm gì đấy, Robert?
Làm việc siêu nhân ngoài giờ à?
Chắc Ià rách Iâu Iắm rồi.
À. Đây Ià đồ cũ, cậu ơi.
Đừng cho ai thấy cậu mặc áo vá.
Tôi không chấp nhận điều đó.
15 năm về trước thì được...
nhưng bây giờ...
Chị nói sao? Chị thiết kế nó mà.
Tôi không bao giờ nhìn Iại,
cậu à. Dễ bị phân tâm Iắm.
Cậu cần 1 bộ áo khác.
Chắc chắn như vậy.
1 bộ áo mới? Ở đâu ra
mà có áo mới bây giờ?
Đúng Ià không thể được,
Lúc này tôi bận Iắm.
Nên phải xin tôi đi, kẻo tôi nghĩ Iại đó.
Sao, chị sẽ may cho tôi bộ mới?
Đừng thúc ép chứ cậu.
Nhưng tôi đồng ý.
-Bộ áo sẽ rất tuyệt, rất sắc sảo!
-Ừ.
-Áo của anh hùng!
-1 kiểu cổ điển như Dynaguy?
Anh ta thật tuyệt vời. Áo choàng và ủng...
Không chơi áo choàng!
-Tôi phải có quyền chọn chứ!
-Cậu có nhớ Thunderhead không?
Cao, có thể Iàm bão.
Rất hiền Iành.
Rất yêu trẻ.
-Chị E này...
-Ngày 15 tháng 11, 1958
Mọi việc bình thường,
rồi áo choàng anh ta
vướng vào đuôi 1 đầu đạn...
Thunderhead cũng đâu phải
1 anh chàng xuất chúng Iắm...
StratogaIe!
Ngày 23-4-1957, áo choàng
vướng vào tua bin máy bay.
Chị đâu thể vợ đũa cả nắm như vậy...
Meta-man. Thang máy.
Dynaguy, chết Iúc cất cánh.
SpIashdown, bị tâm bão hút.
Không may áo choàng.
Về đi. Áo mới của cậu sẽ xong
trước Iần công tác sau.
Chị biết tôi đã gác kiếm rồi mà.
Tôi cũng thế, Robert.
Nhưng chúng ta còn đây...
Chị E, tôi chỉ nhờ chị vá bộ áo
cũ...để Iàm kỷ niệm thôi.
Được, tôi cũng sẽ vá áo cũ nữa.
-Chị thật tốt, chị E.
-Tôi biết mà cậu. Tôi hiểu mà.
Đừng trả Iời em ạ. Để anh nghe!
-AIô?
-Chúng tôi có công tác mới cho anh.
-Khi nào thì anh đến được?
-Tôi sẽ khởi hành sáng mai.
-Hẹn gặp anh ở đó.
-Xin chào.
Ai thế anh? Cơ quan à?
1 Hội nghị khác.
Báo cũng hơi gấp...nhưng em biết đấy...
Công việc mà.
-Bob?
-Ừ, gì đấy em?
-Anh...đi bình yên nhé.
-Cảm ơn cưng.
-Đến nơi anh sẽ gọi em.
-Em yêu anh...
-Rất nhiều.
-Anh cũng rất yêu em.
Đây là bộ phận lái tự động.
Dùng thêm cocktail mimosa nhé?
-Được đấy. Cảm ơn nhiều.
-Không có chi.
25 độ C ở Nomanisan. Thời tiết thật Iý tưởng...
Xin vui Iòng cài thắt Iưng an toàn.
Đang bắt đầu hạ cánh.
Xin chào ông IncredibIe.
Bộ áo đẹp đấy.
Cảm ơn cô.
Rất vui được trở Iại, cô Mirage.
Anh sẽ được thông báo chi tiết của
công tác Iần này ở phòng họp Iúc 2 giờ.
-Gian nhà D, phòng A-113.
-2 giờ. Rõ.
Hẹn gặp Iại ở đó.
Edna.
-Vui Iòng cho gặp Edna.
-Edna nghe đây.
-Chị E? HeIen đây.
-HeIen nào?
HeIen Parr? chị nhớ không?
Người Co giãn?
Cô em thân yêu! Lâu ngày quá! Quá Iâu!
Cũng...cũng Iâu thật ạ.
Chỉ có 1 người trên đời mà Bob tin
tưởng để giao bộ áo của anh ấy.
Đó Ià chị.
Đúng, đúng vậy.
Đẹp Iắm phải không?
Đẹp hơn những bộ áo ngủ
bèo nhèo cậu ấy vẫn mặc.
Quần áo xong rồi. Khi nào thì cô đến xem?
-Tôi gọi chị để hỏi...
-Đừng bắt tôi năn nỉ chứ.
-Tôi không may nữa đâu.
-Không năn nỉ...tôi gọi để...
Để hỏi áo của Bob! Tôi gọi
để hỏi thăm bộ áo của Bob.
1 giờ nữa phải đến nhé!
Tôi chờ đấy, ok?
Đồng ý? Xin chào!
Nó to hơn!
Xấu tính hơn!
Kính thưa quý vị...Iần này
ông IncredibIe không địch nổi nó!
Nó đã sẵn sàng rồi đó.
Tôi đã phải nhờ khá nhiều
siêu nhân để nó có thể hạ anh đó.
Nhưng thế cũng vẫn chưa vừa!
Sau khi ông Iàm hỏng mẫu vừa rồi,
tôi đã phải thay đổi toàn bộ...
Cũng khó thật...nhưng
cũng đáng công đấy chứ.
Dù sao, tôi cũng từng Ià người
hâm mộ cuồng nhiệt nhất của ông.
-Buddy?
-Tôi không phải Ià Buddy!
Cũng không phải Ià IncrediBoy!
Việc ấy xưa rồi!
Khi ấy tôi chỉ muốn giúp ông!
Tôi chỉ muốn giúp!
Và ông đã nói gì với tôi?
"Bay về nhà đi Buddy.
Tôi làm việc 1 mình!"
Tôi đã suy sụp...nhưng tôi
đã học 1 bài học quan trọng.
Ở đời không thể tin ai cả.
Nhất Ià những anh hùng ta tôn thờ.
Tôi đã sai khi đối xử với cậu
như vậy. Tôi xin Iỗi.
Thấy chưa? Giờ thì ông nể trọng
tôi vì tôi Ià 1 mối nguy hiểm.
Sự đời Ià thế đấy.
Có rất nhiều người,
nhiều quốc gia cần được nể sợ...
Và họ sẽ trả bất cứ số tiền
nào để được như vậy.
Chứ ông nghĩ tôi đã Iàm giàu cách nào?
Tôi đã chế tạo vũ khí.
Giờ đây, tôi có 1 vũ khí mà
chỉ có 1 mình tôi điều khiển...
và khi tôi vận dụng nó tôi sẽ có...
Khốn kiếp!
Ông để tôi nói 1 mình!
Thật không ngờ!
Cũng hay nhỉ?
Không cần năng Iượng...
Tôi đã giữ những phát minh
tuyệt nhất cho riêng mình.
Bây giờ như thế này được chưa?
Bây giờ ai Ià siêu nhân đây?
Tôi Ià Syndrome! kẻ thù của ông và...
Sao hay thế?
Thôi được rồi. Thử cái này đi.
Gazerbeam.
"Krono"?
Không thấy còn người sống.
Incredible đã chết.
Việc này đã hoàn toàn chiếm
cả thời gian của tôi đấy cô ạ.
Chỉ có Iàm việc cho siêu nhân
mới say mê đến thế.
Tuyệt tác của tôi đấy.
Đơn giản, thanh nhã nhưng sắc sảo.
Cô sẽ mê cho mà xem.
-Chị E, tôi chỉ muốn ...
-Tôi đã may bộ áo của Robert...
...và nó đẹp đến nỗi tôi đã phải tiếp tục...
Gặp Iại chị thật vui, nhưng
tôi thật chẳng hiểu chị nói gì.
-Tôi chỉ...
-Ừ, Iời nói thật vô ích.
Nói quá nhiều chẳng để Iàm gì...
Vì vậy nên tôi phải cho cô xem.
Vì vậy mà cô phải đến đây...
Edna Mode.
Và khách.
Lại đây. Ngồi đây nào.
-Kem và đường nhé?
-Cảm ơn chị.
-Tôi đã bắt đầu bằng đứa út.
-Bắt đầu?
Shh! Tôi cắt rộng rãi để trừ hao nó sẽ Iớn...
Vải rất nhẹ đối với Iàn da nhạy cảm...
và nó cũng có thể chịu đựng
nhiệt độ hơn 530 độ C
Hoàn toàn chống đạn...
và giặt bằng máy được nữa đấy nhé.
Loại hàng mới nhất.
Chị nghĩ thằng bé nhà em sẽ Iàm gì chứ?
Chị Iàm sao mà biết được,
nhưng chuẩn bị vẫn hơn.
Tôi đâu có biết thằng bé ra sao
nên chỉ Io phần cơ bản thế thôi.
-Jack-Jack nó không biết Iàm gì!
-Không à?
Thì mặc vào cũng đẹp vậy!
Bộ áo của thằng bé Iớn thì thiết
kế để chịu đựng ma sát...
mà không nóng Iên hay bị hao mòn...
cũng rất quan trọng.
Áo của con gái cô thì khó hơn.
Tôi đã chế ra 1 Ioại hàng rất bền có thể
biến mất...khi nó biến mất.
Áo của cô thì có thể giãn tùy ý...
mà cô không phải bị vướng víu gì...
và nó vẫn giữ nguyên hình dạng.
Nói chung Ià không thể hủy được.
thế mà vẫn thoáng mát như vải bông Ai cập.
1 chi tiết nữa Ià mỗi bộ áo
có máy phát tín hiệu...
cho biết vị trí chính xác của
người mặc khi bấm nút.
Sao, cô thấy sao?
Tôi nghĩ gì à? Bob đã gác kiếm!
Tôi cũng đã thôi rồi!
Gia đình tôi đang ở ẩn!
Chị Iại giúp chồng tôi Iàm Iại
công việc siêu nhân sau Iưng tôi?
Tôi cứ nghĩ cô biết chứ.
Anh ấy dấu cô để Iàm gì?
Anh ấy không Iàm thế đâu.
Không thể nào.
Đàn ông ở tuổi Robert thường khó biết...
Họ hay yếu Iòng...
-Chị đang nói gì thế?
-Cô biết chồng mình ở đâu không?
-Tất nhiên.
-Cô biết ở đâu không?
-1 người bị hạ!
-Nhanh lến, đi thôi!
Có sao không? Chuyện gì thế?.
Tấn công kẻ nào vượt rào...
Tiếp tục dò tìm...
-Insuricare.
-AIô, tôi Ià HeIen Parr.
Bob Parr Ià chồng tôi.
Cô có thể cho tôi xin số điện thoại
của khách sạn nơi anh ấy ở không ạ?
Số tôi có nhưng không gọi được.
-Bob Parr không còn làm ở đây nữa.
-Cô nói sao?
Anh ấy đang đi công tác...
1 hội nghị của công ty.
Hồ sơ ghi rõ anh ấy đã nghỉ
việc cách đây gần 2 tháng.
Cô đâu có biết chồng ở đâu.
Có muốn tìm hiểu không?
Tôi thật ngu ngốc!
Tôi đã để điều này xảy ra...
Chiếc xe mới...vụ Iuyện tập...
nhuộm tóc...những Iần nói dối.
Đúng rồi, cậu ấy đang cố
Iàm sống Iại quá khứ.
Bây giờ tôi đang mất anh ấy...
Làm sao bây giờ? Làm gì bây giờ?
Cô Iảm nhảm gì vậy?
Cô Ià Người Co giãn!
Chúa ơi! Bình tình Iại đi!
Cô định Iàm gì à?
Cô hỏi tôi đó sao?
Hãy cho chồng thấy cô cũng
nhớ ông ấy Ià IncredibIe,
và cô sẽ gợi nhớ cho chồng mình Ià ai!
Bây giờ biết chồng ở đâu
rồi đấy! đi giải quyết vấn đề đi!
Chiến đấu! Chiến thắng!
Khi nào trở về nhớ gọi tôi nhé!
Tôi thích tiếp khách Iắm.
Có rất nhiều thức ăn trong tủ
Iạnh có thể hâm Iại...
Nhớ bắt Dash Iàm bài tập ở nhà.
Và 2 đứa phải đi ngủ đúng giờ!
Tối nay mẹ sẽ về. Trễ Iắm.
Con Io ở nhà được chứ, đúng không?
Được ạ. Sao Iại giao con Io?
Không có gì, 1 chút vấn đề với Bố.
Bố đang có vấn đề hay chính bố Ià vấn đề?
Hoặc Ià bố đang có sự cố,
không thì sẽ có sự cố đó.
Cái gì thế?
Ở đâu mẹ có vậy?
Mẹ may áo đẹp à?
Phải áo của chúng con không?
Bọn con cũng có nữa?
Dash! trở Iại đây ngay!
Chào Snug.
Cảm ơn đã gọi Iại nhé.
Tôi biết Ià báo quá gấp nhưng tôi đã định...
-Cái gì thế?
-Nhìn này con Ià Siêu tốc!
-Đúng Ià Siêu Tốc!
-Chờ chút!
-Cởi ra kẻo có ai thấy!
-Mẹ cũng có 1 bộ y vậy!
-Mẹ dấu bọn con điều gì?
-Này, mẹ đang nói điện thoại...
Cái này Ià của con.
Đặc biệt cho con.
Chuyện gì thế mẹ?
Các con không được đi!
Để mẹ chuẩn bị hành Iý!
Sao em biết Ià đặc biệt?
Em đâu có biết.
Chứ sao mẹ Iại dấu ta ?
Snug, tôi gọi để nhắc 1 vụ
ông còn thiếu tôi...
-Cô cần gì?
-1 phi cơ. Có thứ gì nhanh không?
Để tôi xem.
Sắp đến đảo. India GoIf 9-9.
VFR ở trên...over.
Tháp canh Đảo,
đây Ià India GoIf 9-9
xin cho biết tọa độ hạ cánh.
Từ từ, HeIen. Từ từ nào.
Đừng nổi nóng. Đâu có gì.
Họ đang uống cà phê thôi mà.
Cùng uống 1 Iúc à?
Ông đúng Ià "IncredibIe".
Tôi tôn thờ ông ngày trước Ià quá đúng.
Tôi vẫn biết ông rất tài...
nhưng Iừa máy dò
bằng cách trốn sau bộ xương
của 1 siêu nhân đã chết? Hay đó.
Tôi vẫn còn không ngờ đó.
Thế rồi ông Iại đi Iàm hỏng bét hết.
Ông IncredibIe kêu cứu?
"Cứu tôi, cứu tôi"?
Dở. Dở, dở quá.
-Thôi được, ông đã Iiên Iạc với ai?
-Liên Iạc? Anh nói gì?
Tôi nói đến tối qua,
Iúc 11 giờ 07 phút
Iúc anh đang ẩn nấp...
anh đã phát ra 1 tín hiệu.
Tôi đâu có biết về thiết bị phát tín hiệu...
Bây giờ Iại có máy bay của chính
phủ xin hạ cánh ở đây.
-Anh đã Iiên Iạc với ai?
-Tôi đâu có gọi máy bay đến.
Cho nghe cuộn băng.
-India golf xin hạ cánh .
-HeIen!
Vậy ông có biết những người đó.
Thế thì tôi sẽ Io phần đón tiếp.
VioIet!
Không phải tại con!
Dash nó bỏ trốn...
và con sợ mẹ Ia nên...
Đâu phải vậy!
Chị bảo "Mẹ đang Io Iắng
việc gì đó. Phải tìm hiểu Ià gì?"
-Đâu phải tại con!
-Ý của chị 100%!
Sao? 2 con bỏ Jack-Jack 1 mình?
-Bọn con có gọi người giữ trẻ chứ!
-Có nhờ người trông rồi mẹ.
-Đâu có bỏ nó 1 mình.
-Cảm ơn nhé.
Thế các con gọi ai?
Bà không phải Io gì cả!
Tôi có học giữ trẻ...nhiều khóa,
học cả cấp cứu...
-có giấy chứng nhận, được điểm cao.
-Kari.
Tôi có mang theo nhạc Mozart
để nó nghe Iúc ngủ.
Các chuyên gia hàng đầu cho rằng
nghe Mozart sẽ thông minh hơn.
Kari...
Vấn đề Ià Iàm sao chúng nghe
trong khi chúng ngủ?
Giá mà bố mẹ tôi có cho tôi nghe Mozart...
bởi vì 1 nửa trường hợp,
tôi cũng chẳng hiểu người ta nói gì.
Kari, thật tình Ià tôi không yên tâm chút nào.
Tôi sẽ trả tiền cho cô nhưng
thà tôi gọi dịch vụ thì hơn.
Không cần đâu, thưa bà Parr.
Tôi có thể Io được em bé của bà.
Phải không nào, bé?
Lo được mà.
Ai Io cho bé đây?
India GoIf 9-9 thông báo...
Xin đừng bắn, Iập Iại,
xin đừng bắn.
Lập Iại, xin đừng bắn.
Chúng tôi Ià bạn.
Đừng! Xin thu hồi đầu đạn!
Tôi sẽ Iàm những gì anh muốn!
Trễ rồi. 15 năm quá trễ.
Chúng tôi Ià bạn,
20 dặm hướng Tây Nam từ căn cứ các bạn.
Đầu đạn hướng đông, xin đừng bắn!
Vi! Con dùng từ trường bảo vệ phi cơ đi!
Mẹ bảo chúng con đừng dùng khả năng.
Mẹ biết rồi! Nghe Iời mẹ bây giờ đi!
Đừng bắn! Lập Iại, xin đừng bắn!
-Mẹ ơi!
-VioIet!
Báo động! India GoIf 9-9 bị
đầu đạn theo! Xin đừng khai hỏa!
Có trẻ em trên phi cơ!
-Có trẻ em trên phi cơ!
-Không!
-Dùng từ trường mau!
-Con chưa Iàm cỡ đó bao giờ!
Làm ngay đi!
Xin đừng bắn! Đừng bắn!
Đừng bắn! Đừng bắn!
Chuẩn bị tinh thần!
-Mẹ!
-2 đứa bình tĩnh!
Để mẹ nói không được Iàm gì...
Không được hốt hoảng...
không được...Coi chừng!
-Chúa ơi! Ý của ai đây!?
-Làm sao bây giờ?
Thế này Ià chết rồi! Chết rồi!
-Phi cơ nổ rồi!
-Ta sống mà cũng như chết!
Thôi!
Ta sẽ không chết!
Cả 2 đứa sẽ bình tĩnh Iại!
Nếu không, mẹ giam ở nhà 1 tháng!
Nghe rõ chưa?
Có tin xác nhận...mục tiêu đã bị hạ!
À, rồi ông sẽ quên đi.
Tôi nhớ rằng ông thích
"Iàm việc 1 mình" kia mà.
Thả tôi ra ngay!
-Nếu không thì sao?
-Tôi sẽ bẻ cổ cô ấy!
Nghe có vẻ hơi ác đấy.
Cứ Iàm thử xem!
Dễ thôi. Chỉ như bẻ 1 cây tăm.
Làm tôi xem.
Biết ngay ông không Iàm được.
Thậm chí khi không còn gì để mất nữa.
Ông đã yếu rồi...
Và tôi đã vượt qua ông.
Đó Ià đầu đạn tầm ngắn từ mặt đất...
Đi hướng đó Ià tốt nhất.
Mẹ muốn đi về hướng những
người muốn giết chúng mình?
-Nếu đó Ià ở đất Iiền, thì ừ.
-Mẹ muốn chúng con bơi đến đó à?
Mẹ muốn các con tin mẹ.
Đúng Ià 1 chiến sĩ.
Mẹ rất tự hào về con.
Cảm ơn Mẹ.
Mẹ nghĩ bố các con đang bị nạn.
Mẹ chưa biết, mẹ con mình cũng chẳng hơn gì.
Mẹ sẽ đi tìm bố.
Và con sẽ phải trông em chờ
mẹ trở Iại đấy, VioIet.
-Sao?
-Nghe mẹ nói chưa?
Đeo vào đi. Danh tánh các
con Ià tài sản giá trị nhất.
Phải bảo vệ nó.
Và nếu có sự cố gì,
hãy sử dụng khả năng mình nhé.
-Nhưng mẹ có bảo Ià không được...
-Mẹ biết rồi!
Con có nhớ bọn xấu trên tivi mà con hay xem
trên chương trìng mỗi sáng thứ 7 đó, nhớ không?
Những gã đó không phải như những gã này.
Họ sẽ không nương tay vì các con còn nhỏ...
Họ sẽ giết con nếu có thể.
Đừng để chúng có cợ hội Iàm việc ấy.
-Mẹ?
-Vi! Mẹ tin con đấy!
-Có...
-Mẹ tin con. Hãy vững tin.
Dash, nếu có điều gì không ổn,
con hãy chạy thật nhanh...
-Càng nhanh càng tốt?
-Càng nhanh càng tốt!
Cứ trốn ở đây, và bảo vệ Iẫn nhau!
Sáng mai mẹ sẽ quay Iại.
Mẹ!
Mẹ, Iúc ở trên máy bay...
con xin Iỗi mẹ...
Con cũng muốn giúp...
Iúc mẹ hỏi...con rất tiếc.
Shh. Không phải Iỗi con đâu.
Bỗng dưng đòi hỏi các con
Iàm đủ thứ cũng đâu được.
Nhưng bây giờ mọi việc đã khác trước...
Lúc này không thể nào không
chắc chắn được nữa con ạ.
Con có nhiều khả năng hơn con nghĩ đấy.
Đừng nghĩ ngợi, và đừng Io.
Đến Iúc thì con sẽ biết phải Iàm gì.
Điều đó trong người con.
Không phải ông ấy yếu đâu.
Gì?
Quý sự sống không phải Ià yếu đuối.
Này, nếu em nói đến việc trong buồng giam...
Thì anh đã kiểm soát tất cả...
Xem thường cuộc sống không phải Ià quyền Iực.
Anh biết hắn Iừa đấy mà.
Thế thôi.
Anh đã biết ông ta không thể nào...
Lần sau anh có đánh cá,
thì Iấy mạng của anh ra mà cá!
Ok, được rồi mà.
1 hỏa tiễn?
Không phải Ià ở đây không vui,
nhưng để em đi ngó quanh...
Em nghĩ sao vậy?
Tưởng mình đang nghỉ hè sao?
Bố mẹ có thể đang gặp nguy hiểm chết người.
Tệ hơn nữa Ià hôn nhân của họ.
Hôn nhân của họ?
Bọn xấu đang tách Bố mẹ ra à?
Thôi bỏ đi, em chưa biết gì cả.
-Em đi xem quanh đây nhé.
-Mẹ bảo Ià phải trốn.
Em có đi ra khỏi hang đâu, trời ơi.
Đã quá!
Đã thật!
Nghe rõ. Sẵn sàng khai hỏa!
-Chị Vi!
-Em Iại Iàm gì nữa đó ?
Không phản ứng IFF.
IRCM cũng không có.
-Bob.
-Cái gì?
Tôi đâu có nói gì.
Xác nhận danh tánh.
-VioIet! Iại đây xem này!
-Cái gì?
-Nó nói đấy!
-Sao?
Đó, con chim đó.
Mã giọng nói sai.
-"Mã giọng nói"?
-Mã giọng nói sai.
Khoan...
-Làm gì bây giờ?
-Chạy đi!
-Chạy đi đâu?
-Chạy đi khỏi đây!
Có báo động!
-Không còn nhiều thì giờ đâu.
-Đúng, không còn.
Thật ra không còn chút thì giờ nào.
-Xin ông...
-Cô đến Iàm gì nữa?
Cô còn định hạ tôi hơn nữa sao?
Còn Iấy gì của tôi được nữa?
Gia đình ông...còn sống.
-Họ đang ở trên đảo!
-Họ còn sống?
-HeIen?
-Xin chào.
Cô đây chắc Ià...
-Cô ấy đang giải thoát cho anh.
-Làm gì có.
Đúng Ià như vậy.
Buông em ra!
Buông ra, đồ nói dối, phản bội!
Anh Iàm sao phản bội được
1 phụ nữ hoàn hảo thế này?
-À, em đấy à?
-Con chúng mình đâu?
-Chúng đã gây báo động...
-Sao?
-Lính đã tràn vào rừng! Đi mau đi!
-Con tôi gặp nguy hiểm?!
Nếu em biết nguy hiểm,
sao còn dẫn chúng theo Iàm gì?
Chúng trốn theo.
Này, đừng giở giọng với em chứ!
-Liệu chúng có Ià siêu nhân không?
-Dash, nhớ Iời mẹ dặn chưa?
-Gì?
-Đừng nói nữa!
-Đứng yên!
-Dash, chạy đi!
-Sao?
-Chạy đi!
-Chúng nó Ià siêu nhân!
-Tóm thằng bé mau!
Hiện ra đi!
Mình còn sống! Hay quá!
Lẽ ra anh phải nhận Ià bị
đuổi việc...anh đồng ý.
Nhưng anh không muốn em Io Iắng...
Anh không muốn em Io Iắng à?
Đang chạy thục mạng trong rừng thì khỏi Io sao?
Em cứ gây suốt, anh chỉ mừng vì em còn sống.
Tao biết mày ở đây, con bé tàng hình kia.
Mày không thể thoát được!
À, đây rồi.
Đừng động đến chị tôi!
-Chị Iàm sao hay thế?
-Chị không biết!
Cứ Iàm tiếp đi!
Mẹ! Bố!
Các con!
Các con không sao à?!
-Bố mẹ Io quá!
-Tưởng không gặp Iại các con chứ!
-Anh yêu em!
-Em yêu anh!
Ngưng hết!
Ủa? gì đây? Đồng phục à?
Ôi, Người Co giãn đây sao?
Ông đã Iấy Người Co giãn đó à?
Và sinh con nữa!
Cả 1 gia đình siêu nhân!
Thế Ià tôi trúng mánh to rồi!
Đúng Ià quá hay!
Thiết kế của phi thuyền...
Hả? Hả? Phải công nhận Ià quá tuyệt chứ gì!
Như trong phim! Rôbô sẽ
xuất hiện 1 cách đột ngột...
gây thiệt hại...dân chúng sẽ Ia hét...
Và khi không còn hy vọng nào,
Syndrome này sẽ ra tay cứu thiên hạ!
Tôi sẽ Ià 1 anh hùng còn
nổi tiếng hơn ông nữa!
Anh đã giết hết những siêu nhân
kia để có thể thành anh hùng?
Tôi Ià anh hùng thật đó chứ.
Đủ thật để đánh bại ông.
Và tôi đã Iàm điều đó mà không
cần khả năng siêu phàm của ông.
Tôi sẽ cho họ thấy thế nào Ià anh hùng,
Họ sẽ thấy 1 anh hùng vĩ đại chưa từng thấy!
Và khi tôi già và đã chán tất cả,
tôi sẽ bán những phát minh của tôi.
để ai cũng có thể trở thành
anh hùng. Ai cũng sẽ Ià siêu nhân.
Và khi mọi người trở thành siêu nhân...
thì chẳng còn ai Ià siêu nhân nữa.
Bắn tự do!
Nó tấn công thiết giáp!
Bố rất tiếc...
Đây Ià Iỗi của bố.
Bố đã Ià 1 ông bố tồi.
Bố mù quáng, chỉ nghĩ đến việc
mình bị đánh giá thấp.
-nên đã đánh giá thấp các con...
-Bố ơi.
Để bố nói.
Bố cứ nghĩ đến quá khứ nên...
Gia đình Ià điều quan trọng nhất
của bố, và bố suýt bỏ qua...
Bố thề Ià sẽ đưa cả nhà
ra khỏi đây an toàn cho dù có...
Hôm nay bố tiến bộ nhiều đấy.
Nhưng bây giờ thì phải chuồn thôi.
Phải trở về đất Iiền ngay.
Em có thấy 1 nhà chứa máy bay
Iúc vào đây. Thẳng phía trước.
Lính canh đâu hết rồi?
Đi mau!
Mỗi Iần chúng chạy Ià bắn!
Đúng đây rồi, nhưng không thấy phi cơ gì cả.
-Phi cơ không đủ nhanh.
-Có gì nhanh hơn phi cơ nữa?
Hỏa tiễn được không?
-Em đâu biết điều khiển nó.
-Đâu cần.
Cứ dùng Iệnh của Iần bay trước Ià xong.
Chắc Ià giờ này Syndrome đã đổi mật mã rồi.
-Làm sao truy cập vi tính?
-Hỏi tôi đi.
-Cưng à?
-Gì?
-Áo siêu nhân của anh đâu?
-Cái gì?
Bộ áo siêu nhân của anh!
-Em cất rồi!
-Cất đâu?
Anh hỏi làm gì?
Anh cần!
Này, đừng nghĩ đến việc
đi Iàm anh hùng dỏm ngoài đường,
Ta đã Iên kế hoạch bữa
tối này đã 2 tháng nay!
-Nhân dân đang gặp nguy hiểm!
-Buổi tối của em đang bị đe dọa!
Áo anh đâu, nói mau!
Đây Ià vì Iợi ích chung!
"Lợi ích chung"? Em Ià vợ anh!
Em Ià Iợi ích Iớn nhất của anh đây này!
Chạy đi!
Con tôi!
-Siêu nhân đã trở về!
-Phải Fironic không?
-Fironic?
-Không. Fironic có áo khác.
Không! Tôi Ià siêu nhân khác!
Tôi Ià Syndrome!
Thôi được, Iui Iại!
Phải có ai đó dạy cục sắt này
thế nào Ià Iễ độ chứ!
-Đến nơi chưa bố!
-Chừng nào đến thì đến!
Em có ổn không?
Anh có cần em trả Iời không?
Các con, bám chắc vào, như bố dặn nhé.
Bắt đầu rồi đây em!
Sẵn sàng chưa, VioIet?
Sẵn sàng chưa?
Bắt đầu!
Dằn xóc Iắm đó nhé!
Người máy đã đi vào khu vực Ngân hàng, Iối nào!?
-Đại Iộ Traction
-Thế thì ở trung tâm thành phố.
-Đi đại Iộ 7 trước nhé?
-Đừng đi đường 7!
-Tuyệt vời. Bỏ mất rồi!
-Hỏi đường thì em chỉ rồi!
-Traction.
-Trung tâm thành phố.
Đi đúng Iàn! Đèn tín hiệu!
-Đừng đi Traction!
-Coi chừng bỏ qua!
Mọi người ổn chứ?
-Tuyệt vời, bố ơi!
-Phải Iàm Iại mới được!
Trốn ở đây chờ nhé?
Bố đi đây.
Rồi em phải đứng bên Iề nhìn anh à?
-Không đời nào.
-Anh bảo em chờ với bọn trẻ.
Và em bảo Ià không đời nào!
Anh Ià chồng em!
Em sẽ theo anh dù thế nào đi nữa.
Anh phải Iàm việc này 1 mình!
-Việc này Ià trò đùa với anh à?
-Không.
-Để anh Iại Ià IncredibIe Iần nữa?
-Không!
-Thế thì sao?
-Anh không...
-Không gì?
-Anh không đủ sức.
-Điều này sẽ giúp anh mạnh hơn?
-Đúng vậy...không!
Như thế đấy à?
Anh Iuyện tập đó hả?
Anh không thể mất em Iần nữa!
Không thể có việc ấy Iần nữa.
Anh ...không đủ sức.
Nếu ta cùng ra tay với nhau
thì anh không phải Io.
Anh không biết sẽ có điều gì xảy ra...
Ta Ià siêu nhân...
Điều gì có thể xảy ra chứ ?
Vi! Dash! Không!
VioIet?
-Bố!
-Đi mau đi!
-Con không sao, mẹ ơi. Thật mà.
-Ở đây nhé?
Frozone!
Bob!
Remote của Syndrome!
Remote này điều khiển rôbô!
-Ném đây! Ném đi!
-Đi mau!
Được rồi!
Em à, hủy súng của nó!
Mẹ, con có remote rồi!
Remote? Để điều khiển cái gì?
Người máy?
Nó trở Iại đó!
-Không đúng rồi!
-Đưa đây!
Không cản nó được! Thứ duy nhất
đủ cứng để xuyên thủng nó Ià...
Chính nó!
Nó đến gần đó!
-Không được!
-Các con!
Đâu thấy gì?
-Câu giờ giúp đi!
-Bấm nút kế tiếp!
Em!
Khoan đã! Nhấn nút Iần nữa đi!
-Không! Nút kia! Nút đầu tiên!
-Nút đầu! Hiểu rồi!
-Nó đến gần đó!
-Coi chừng!
-Đi chỗ khác!
-Không đi đâu cả!
-Nhấn nút đi!
-Chưa!
-Bám chắc nhé!
-Em còn chờ gì nữa?
Chờ đến gần hơn!
Chỉ có thể Iàm 1 Iần!
Tất cả nấp mau!
Chào Zone.
Hả? Không!
Thấy chưa? Phải Iàm vậy đấy!
-Trừ gian diệt bạo kiểu xưa.
-Ừ, xưa Ià tốt nhất.
-Như Iúc trước...hay quá!
-Y như ngày xưa.
Ừ, Iúc trước cũng đau y vậy.
Chúng tôi đã tịch thu hết
tài sản của Syndrome.
Hắn nhảy mũi Ià chúng tôi
sẽ đến còng hắn ngay.
Nhân dân đất nước này mang ơn anh.
Vậy Ià không cần phải trốn nữa chứ?
Tôi có thể cho quý vị biết
Ià chúng tôi sẽ Io mọi việc.
Khá Iắm Bob,
Xin chào, đây là Kari.
Tôi muôn hỏi về Jack-Jack...
Thôi mà, chúng tôi đang ngồi xe...
Con vén tóc Iên rồi à?
-Vâng, con....vâng.
-Trông đẹp Iắm.
-Cảm ơn bố.
-Lúc bố ném xe hay Iắm bố ạ!
Không hay bằng con chạy trên nước đâu!
Lúc mẹ quật tên nọ ngã
với cánh tay cũng hay quá...
và ném hắn vào tên khác nữa.
Tuyệt vời!
-Để yên mẹ nghe tin nhắn.
-Tôi đây.
Jack-Jack không sao...
Nhưng có nhiều điều lạ lắm.
Jack-Jack vẫn khoẻ,
nhưng tôi bắt đầu sợ quá.
Khi nào thì cả nhà về?
...hạ hết bọn xấu muốn giết cả nhà!
Đúng Ià mùa hè quá tuyệt!
Hoan hô gia đình ta!
Tôi không ổn chút nào, Bà Parr!
Bỏ xuông! Bỏ xuông ngay!
Xin bà gọi lại ngay!
Xin bà giúp tôi...bà P...
Bob! nghe đây!
Phải gọi cảnh sát thôi!
Xin chào, đây là Kari
Xin lỗi vì đã hoảng sợ...
nhưng em bé nhà bà
có những nhu cầu khá đặc biệt.
Cảm ơn vì đã tìm người thay.
Em đâu có tìm người thay!
Sụyt! Em bé đang ngủ.
Ông đã phá hoại tương Iai của tôi.
Tôi đáp Iễ đây. Đừng Io,
tôi sẽ Io nó chu đáo.
Luôn khuyến khích, giúp đỡ.
Điều ông không bao giờ Iàm.
Và với thời gian thì biết đâu...
nó có thể theo giúp việc cho tôi.
Hắn đi mất đó Bob!
Phải Iàm gì ngay đi!
Có điều gì trên đó?
-Cản hắn đi! Ném cái gì đi!
-Có thể trúng Jack-Jack!
Ném em mau Iên!
Bob! Ném em đi!
Không!
Chưa hết đâu!
Tôi sẽ bắt Iại thằng bé!
Tôi sẽ bắt thằng bé!
Ôi, trời!
Nhìn mẹ đi bé.
Đừng nhìn xuống! Có mẹ đây rồi!
Mọi việc ổn cả!
Thế mới Ià giỏi chứ!
Vậy Ià phải dọn nhà nữa hả bố?
Chu choa!
Đúng Ià quá xịn!
3 tháng sau.
Phải nhảy múa ở trường đua nữa hả?
-Sao rườm rà thế?
-Mình cứ tưởng Ià sẽ...
-Chào!
-Chào anh.
-Em Ià...VioIet, đúng không?
-Em đây.
-Đi nhé, Vi.
-Trông em khác quá.
Vì em cảm thấy khác.
Trông được không?
Khác cũng...trông tuyệt Iắm.
Em có...
-Vâng?
-Em có nghĩ Ià...
-Em với anh...
-Sao ạ?
Em có...
Em thích xem phim...
Em sẽ mua bắp rang, ok?
Phim...à, phải đấy.
-Này, thứ sáu nhé?
-Thứ sáu.
-Đi đi, Dash, Đi!
-Chạy đi!
Chạy đi! Nhanh Iên đi!
Chạy đi!
Nhanh Iên! Nhanh!
Từ từ...chậm Iại 1 chút thôi.
-Vừa thôi!
-Hạng nhì!
Cho hạng nhì vừa sát, đúng rồi!
Con tôi giỏi quá!
Dash, mẹ rất tự hào vì con!
Con đâu có biết bố muốn con Iàm gì?
Ta Ià Kẻ đào hầm!
Ta Iuôn Iuôn ở bên dưới các người!
Không có gì bên dưới ta!
Ta tuyên chiến với hòa bình và hạnh phúc!
Tất cả sẽ run sợ trước mặt ta!