1
00:00:24,024 --> 00:00:27,338
<i>Có một đồng cỏ trong thế giới của em.</i>

2
00:00:29,069 --> 00:00:31,712
<i>Nơi ngọn gió nhảy múa
trên những nhánh cây.</i>

3
00:00:31,722 --> 00:00:35,206
<i>Tạo ra những điểm sáng
lốm đốm trên mặt hồ.</i>

4
00:00:37,218 --> 00:00:41,932
<i>Cái cây cao lớn, cô độc.</i>

5
00:00:42,143 --> 00:00:44,165
<i>Phủ bóng lên thế giới phía dưới nó.</i>

6
00:00:56,948 --> 00:00:59,280
<i>Ở đây, trong cái nôi
của mọi thứ em yêu quý,</i>

7
00:00:59,991 --> 00:01:02,453
<i>em canh gác mọi ký ức về anh.</i>

8
00:01:04,075 --> 00:01:07,709
<i>Và khi em thấy lạnh cóng
trong vũng bùn của hiện thực,</i>

9
00:01:08,479 --> 00:01:10,662
<i>xa khỏi ánh mắt thương yêu của anh,</i>

10
00:01:12,033 --> 00:01:16,027
<i>em sẽ trở về nơi này, nhắm mắt,</i>

11
00:01:16,558 --> 00:01:20,462
<i>và tìm an ủi trong sự hoàn hảo
của việc biết anh.</i>

12
00:03:04,517 --> 00:03:05,508
Chào em.

13
00:03:07,000 --> 00:03:08,932
Có vết máu trên áo anh.

14
00:03:09,152 --> 00:03:10,974
Ừ, anh vừa đi làm về.

15
00:03:11,274 --> 00:03:13,216
Hôm nay ai là nạn nhân thế?

16
00:03:14,407 --> 00:03:16,399
Có vẻ đó là anh.

17
00:03:17,710 --> 00:03:19,472
Uống cà phê chứ?

18
00:03:19,492 --> 00:03:20,583
Ừ, chắc rồi.

19
00:03:49,643 --> 00:03:51,725
Mai anh tới khu Da đỏ.

20
00:03:52,305 --> 00:03:54,998
Anh định đưa Casey tới thăm
bố mẹ em.

21
00:03:58,702 --> 00:04:01,565
Ai đó đã giết con ngựa non
trên bãi cỏ đằng sau nhà họ.

22
00:04:01,575 --> 00:04:03,046
Ừ, đó là lí do anh tới đó.

23
00:04:05,579 --> 00:04:09,343
Đừng rời mắt khỏi Casey
khi tới đó nhé.

24
00:04:09,353 --> 00:04:12,266
Anh nói rồi, anh sẽ để nó ở nhà bố mẹ em
trong khi anh đi thăm dò.

25
00:04:12,276 --> 00:04:13,837
Trời quá lạnh để mang nó theo.

26
00:04:13,847 --> 00:04:14,968
Anh biết ý em mà.

27
00:04:16,110 --> 00:04:17,101
Anh biết.

28
00:04:19,203 --> 00:04:20,094
Ừ.

29
00:04:20,894 --> 00:04:21,805
Case!

30
00:04:22,196 --> 00:04:23,167
Bố?

31
00:04:23,177 --> 00:04:23,898
Nào, con trai.

32
00:04:23,908 --> 00:04:26,140
- Vâng, con tới đây!
- Đi thôi.

33
00:04:26,620 --> 00:04:28,072
Chà, chà!

34
00:04:28,262 --> 00:04:29,914
Khẩu súng BB của con
chĩa vào đâu vậy?

35
00:04:33,017 --> 00:04:34,869
Lại đây, xuống đây nào.

36
00:04:35,069 --> 00:04:36,060
Con xin lỗi.

37
00:04:36,690 --> 00:04:38,632
Luật thế nào vậy con trai?

38
00:04:38,873 --> 00:04:42,536
Súng luôn phải nạp đạn
dù không có việc, đúng chứ?

39
00:04:42,546 --> 00:04:44,659
- Vâng.
- Được rồi, lại đây.

40
00:04:44,999 --> 00:04:46,831
Bỏ nó lên xe. Nhanh lên.

41
00:04:46,851 --> 00:04:48,292
- Vâng.
- Đừng chạy.

42
00:04:56,020 --> 00:04:57,902
Em sẽ quay về vào trưa thứ hai.

43
00:04:59,113 --> 00:05:01,195
Đi đường cẩn thận nhé.

44
00:05:01,896 --> 00:05:05,089
Đây không phải lần đầu tiên
em lái xe trong tuyết.

45
00:05:05,920 --> 00:05:06,911
Ừ.

46
00:05:08,323 --> 00:05:09,834
Cái gì đây?

47
00:05:10,535 --> 00:05:11,786
Ừ.

48
00:05:17,222 --> 00:05:18,743
Đi thôi con yêu.

49
00:05:20,945 --> 00:05:24,239
Anh biết đó là một thị trấn tốt.

50
00:05:24,639 --> 00:05:25,750
Có nhiều trường học tốt ở đó.

51
00:05:25,950 --> 00:05:27,062
Nếu em có được việc làm

52
00:05:27,082 --> 00:05:29,484
thì chúng ta sẽ nói về
việc trợ cấp cho thằng bé.

53
00:05:30,966 --> 00:05:33,258
Jackson rất đắt đỏ.

54
00:05:33,358 --> 00:05:36,461
Ừ, em cứ tìm việc làm
rồi sau đó tính tiếp.

55
00:05:36,471 --> 00:05:37,662
Đừng lo về việc đó.

56
00:05:38,833 --> 00:05:42,517
Đi qua đèo Togwotee ấy,
đùng đi qua Pinedale.

57
00:05:42,838 --> 00:05:46,792
Cơn bão tới từ phía Nam,
nên...

58
00:05:46,832 --> 00:05:49,735
Phải, anh sẽ không dùng dây thừng
để kéo em qua Pinedale đâu.

59
00:05:52,577 --> 00:05:54,940
Em sẽ không bao giờ
đặt chân lên cái thị trấn đó nữa.

60
00:05:56,191 --> 00:05:57,743
Vậy chúc em may mắn.

61
00:06:03,448 --> 00:06:05,460
Đây rồi, nó đang đói đó.

62
00:06:09,845 --> 00:06:11,166
Các cậu bé.

63
00:06:16,211 --> 00:06:17,433
- Con ổn chứ?

64
00:06:18,303 --> 00:06:19,305
- Vâng.

65
00:06:20,906 --> 00:06:23,369
Con phải đẩy mũi nó lại
khi nó trà vào người như thế.

66
00:06:23,999 --> 00:06:25,060
- Được chứ?
- Vâng.

67
00:06:25,200 --> 00:06:26,432
Nhìn này.

68
00:06:27,653 --> 00:06:29,385
Đã bảo con sẽ làm bẩn mũ mà.

69
00:06:29,425 --> 00:06:31,427
Nó có lợi thế về chiều cao với con.

70
00:06:31,507 --> 00:06:32,588
Đúng không ạ?

71
00:06:32,718 --> 00:06:35,351
Ừ, thì đi sửa nào.
Lại đây.

72
00:06:36,212 --> 00:06:38,554
- Con phải có được sự tôn trọng từ nó.

73
00:06:39,325 --> 00:06:40,526
Và khi có được nó,

74
00:06:41,017 --> 00:06:43,099
con sẽ tự đứng trên đó được.

75
00:06:43,219 --> 00:06:45,191
Nào, ngồi lên trên nào.

76
00:06:45,211 --> 00:06:46,402
Giống như bố đã chỉ con, đúng không?

77
00:06:48,995 --> 00:06:50,867
Giờ ai có lợi thế độ cao nào?

78
00:06:51,427 --> 00:06:55,081
Ai có lợi thế nào?
Động viên nó đi.

79
00:06:55,671 --> 00:06:56,923
Hãy nhẹ nhàng.

80
00:06:57,093 --> 00:06:58,644
Cho tới khi nó bảo ngược lại.

81
00:06:59,385 --> 00:07:00,927
Cho nó đi vòng quanh đi.

82
00:07:05,261 --> 00:07:07,894
Đúng rồi.
Vòng qua chỗ thức ăn của nó.

83
00:07:07,944 --> 00:07:09,686
Cứ thế, cứ thế.

84
00:07:09,726 --> 00:07:12,158
Đúng rồi đó.
Cho nó thấy ai là ông chủ.

85
00:07:12,228 --> 00:07:13,990
Con có muốn vòng qua
đường này không?

86
00:07:14,250 --> 00:07:15,602
Chà.

87
00:07:19,375 --> 00:07:20,477
Cứ thế...

88
00:07:21,478 --> 00:07:22,639
Đúng rồi, con trai.

89
00:07:25,982 --> 00:07:27,153
Cứ như thế.

90
00:07:27,614 --> 00:07:30,006
Lùi lại nào. Nó muốn thức ăn.
Lùi nó lại.

91
00:07:31,588 --> 00:07:32,719
Nhìn xem kìa.

92
00:07:33,009 --> 00:07:34,521
Đúng rồi đó, lại đây nào

93
00:07:34,781 --> 00:07:37,634
Tốt lắm, lại đây.

94
00:07:37,904 --> 00:07:39,606
Đặt tay con lên mũi nó.

95
00:07:39,986 --> 00:07:42,979
Để nó ngửi thấy con,
cho nó biết con.

96
00:07:43,500 --> 00:07:46,263
Nó sẽ yêu con mãi, đượcchứ?

97
00:07:51,538 --> 00:07:52,649
Này.

98
00:07:52,939 --> 00:07:54,861
Con nghĩ thế nào, con trai?

99
00:07:55,172 --> 00:07:57,174
Rất có phong cách cao bồi ạ.

100
00:07:57,294 --> 00:08:01,638
Không phải, con ạ.
Đó là phong cách bộ lạc Arapaho.

101
00:08:36,834 --> 00:08:38,456
Chào cháu!

102
00:08:40,217 --> 00:08:42,289
Bà đang làm bánh mỳ rán cho cháu.

103
00:08:42,460 --> 00:08:44,051
- Cháu ăn sáng chưa?
-  Mới ăn trứng thôi ạ.

104
00:08:44,161 --> 00:08:45,683
Rồi, vào đi, ăn đi!

105
00:08:51,229 --> 00:08:53,451
- Lũ ngựa cảm thấy cơn bão phải không?
-  Phải.

106
00:08:53,661 --> 00:08:57,545
Cảnh sát trưởng gọi con đến
để săn sư tử à?

107
00:08:57,645 --> 00:08:59,287
Ông ấy gọi con đến săn thứ gì đó.

108
00:08:59,877 --> 00:09:01,729
Nghe nói bố mất một con bò đực?

109
00:09:01,799 --> 00:09:04,462
Ừ, bố chỉ chỗ cho.
Đó là một con sư tử.

110
00:09:04,762 --> 00:09:06,564
- Đúng không hả?
- Đi nào.

111
00:09:08,346 --> 00:09:09,367
Wilma thế nào?

112
00:09:09,487 --> 00:09:11,429
Cô ấy đi phỏng vấn xin việc.

113
00:09:11,639 --> 00:09:14,242
Ở khách sạn nào đó ở Jackson.

114
00:09:14,372 --> 00:09:16,184
- Jackson Hole.
- Phải.

115
00:09:16,294 --> 00:09:18,086
Tới sống với các triệu phú, phải không?

116
00:09:19,577 --> 00:09:20,849
Con nghi ngờ điều đó.

117
00:09:20,959 --> 00:09:23,641
Con nghĩ đám tỉ phú
đã đuổi đám triệu phú từ lâu rồi.

118
00:09:24,743 --> 00:09:26,264
Con tiết kiệm tiền đi.

119
00:09:26,664 --> 00:09:29,637
Khi lũ sói bắt đầu ăn thịt
đám chó Golden Retrievers của họ,

120
00:09:30,268 --> 00:09:33,261
giá đất ở đó sẽ giảm thảm hại.

121
00:09:36,194 --> 00:09:37,305
Vâng.

122
00:09:38,647 --> 00:09:40,218
Nói cho bố biết
đó là gì đi.

123
00:09:52,951 --> 00:09:54,062
Vâng.

124
00:09:57,756 --> 00:09:59,698
Là 1 con sư tử, phải không.

125
00:10:00,749 --> 00:10:01,820
Là hai!

126
00:10:05,464 --> 00:10:06,535
Ba con!

127
00:10:07,145 --> 00:10:09,588
Nó đem theo hai con sư tử con
vừa sinh năm ngoái.

128
00:10:10,149 --> 00:10:12,861
Chúng đuổi theo con bò của bố
ở quanh đây.

129
00:10:13,072 --> 00:10:14,723
Dấu vết cho thấy như thế.

130
00:10:15,013 --> 00:10:17,616
Con mẹ đang dạy con
cách săn mồi.

131
00:10:26,845 --> 00:10:29,268
Nó dùng gia súc để dạy con.

132
00:10:30,399 --> 00:10:33,002
Nó vừa khiến cả gia đình nó
bị giết đấy.

133
00:10:39,929 --> 00:10:42,101
Bố còn xăng trên xe không?

134
00:14:37,920 --> 00:14:40,272
Tôi cần hỗ trợ khẩn cấp.

135
00:14:40,302 --> 00:14:44,016
Nhắc lại, yêu cầu hỗ trợ khẩn cấp.
Trả lời đi.

136
00:14:45,067 --> 00:14:48,260
<i>Văn phòng Cảnh sát trưởng quận Fremont.
Vị trí của anh ở đâu?</i>

137
00:14:48,961 --> 00:14:52,875
Khu Da đỏ Wind River,
phía Đông Bình nguyên Đá.

138
00:14:56,118 --> 00:14:58,631
FBI một lúc nữa mới tới.

139
00:14:58,731 --> 00:15:01,073
Ừ, đường xá tới Riverton tệ lắm.

140
00:15:01,164 --> 00:15:03,446
Tôi không muốn di chuyển cô gái
cho tới khi họ xem xét.

141
00:15:03,526 --> 00:15:06,659
Nhưng tôi sẽ không cố
đưa cô ấy đi sau khi trời tối đâu.

142
00:15:06,749 --> 00:15:08,951
Ta phải tiến hành thôi.

143
00:15:09,432 --> 00:15:11,434
Chúng ta đang mất dần dấu vết, Ben.

144
00:15:12,535 --> 00:15:15,238
Tuyết đang rơi rất dày.

145
00:15:17,560 --> 00:15:19,853
Hãy để tôi lần theo dấu vết
khi còn có thể.

146
00:15:20,563 --> 00:15:22,015
Không thể để cậu làm vậy

147
00:15:22,225 --> 00:15:25,188
khi chưa có sự đồng ý của FBI, Cory.

148
00:15:25,568 --> 00:15:26,830
Ông gọi cho bố mẹ cô bé chưa?

149
00:15:27,580 --> 00:15:30,343
Không, tôi muốn đưa cái xác tới Lander.

150
00:15:31,094 --> 00:15:32,565
Tôi biết, đó có vẻ là Natalie,
nhưng...

151
00:15:32,886 --> 00:15:33,987
Đó là Natalie.

152
00:15:44,467 --> 00:15:46,199
FBI của ông đó.

153
00:15:49,042 --> 00:15:51,044
Đám đần độn đó làm gì vậy?

154
00:15:51,164 --> 00:15:52,396
Họ không nhìn thấy đường.

155
00:15:52,606 --> 00:15:54,378
Ta không có thời gian cho việc này.

156
00:15:55,709 --> 00:15:56,950
Tôi sẽ đi giúp họ.

157
00:15:57,821 --> 00:16:00,163
<i>Đích đến ở bên trái.</i>

158
00:16:01,285 --> 00:16:02,356
<i>Rẽ trái.</i>

159
00:16:05,899 --> 00:16:07,050
Cô là FBI?

160
00:16:07,241 --> 00:16:08,942
Anh là cảnh sát địa phương?

161
00:16:09,112 --> 00:16:10,584
Không, tôi ở đây để đưa cô đến chỗ họ.

162
00:16:10,614 --> 00:16:12,726
Tới rất gần rồi.
Hãy theo tôi, được chứ?

163
00:16:12,836 --> 00:16:13,957
Được.

164
00:16:32,816 --> 00:16:34,348
Tôi là Jane Banner.

165
00:16:36,821 --> 00:16:38,092
Cô tới một mình à?

166
00:16:38,122 --> 00:16:39,133
Phải, chỉ có tôi.

167
00:16:39,343 --> 00:16:42,556
Tôi là Ben Shoyo,
Tôi là cảnh sát trưởng địa phương.

168
00:16:42,566 --> 00:16:45,449
Đó là Cory Lambert bên cơ quan
Cá và động vật hoang dã.

169
00:16:45,459 --> 00:16:46,901
Anh ấy là người tìm ra cái xác.

170
00:16:47,381 --> 00:16:50,625
Còn đây là bố vợ anh ấy, Dan.

171
00:16:51,165 --> 00:16:52,306
Ông ấy không làm gì.

172
00:16:53,457 --> 00:16:55,099
Chúng ta có cùng công việc.

173
00:16:55,129 --> 00:16:58,292
Rất tiếc là chúng ta gặp nhau
trong hoàn cảnh này.

174
00:16:58,392 --> 00:17:00,424
Anh muốn cho tôi xem cái xác chứ?

175
00:17:01,065 --> 00:17:02,206
Tôi không muốn thô lỗ.

176
00:17:02,226 --> 00:17:03,638
Nhưng tôi đang lạnh cóng đây.

177
00:17:04,228 --> 00:17:05,710
Nên càng nhanh... càng tốt.

178
00:17:05,720 --> 00:17:07,562
Sẽ càng tệ hơn

179
00:17:07,572 --> 00:17:09,043
nếu cô ra ngoài đó
mà ăn mặc như vậy.

180
00:17:09,494 --> 00:17:11,386
Thi  thể cách đây 8km, đi bằng xe trượt tuyết.

181
00:17:11,396 --> 00:17:13,588
Tôi sợ là cô sẽ chết
khi ta đi tới đó.

182
00:17:13,978 --> 00:17:16,971
Tôi nhận được cuộc gọi
khi tham gia khoá học ở Riverton.

183
00:17:16,991 --> 00:17:19,254
Nên, đây là những gì tôi có.

184
00:17:19,274 --> 00:17:21,396
Cô nên có túi đồ mùa đông
trên xe chứ.

185
00:17:21,406 --> 00:17:24,959
Không, đó là xe của chính phủ,
nó được thuê. Tôi đã bay từ Vegas tới.

186
00:17:24,979 --> 00:17:26,761
Tôi chỉ là đặc vụ gần hiện trường nhất thôi.

187
00:17:26,791 --> 00:17:29,694
Ông nghĩ tôi không chịu nổi à?

188
00:17:29,704 --> 00:17:31,656
Cô từ Vegas à?

189
00:17:31,666 --> 00:17:34,039
Không, tôi không từ Vegas,
Tôi đóng quân ở đó.

190
00:17:34,049 --> 00:17:35,170
Tôi từ Fort Lauderdale.

191
00:17:35,190 --> 00:17:37,362
Tôi xin lỗi, nếu chúng ta
cứ nói chuyện thế này thì...

192
00:17:37,372 --> 00:17:39,364
- Vào trong chuẩn bị cho cô đã.
- Cám ơn.

193
00:17:39,374 --> 00:17:41,656
Tôi xin lỗi. Cám ơn.

194
00:17:43,378 --> 00:17:45,260
Xem họ đã gửi cho ta thứ gì?

195
00:17:49,494 --> 00:17:52,707
Nhiệt có thể làm đồ lót
siết chặt vào mông cô...

196
00:17:54,149 --> 00:17:56,111
Nhưng tôi đoán mông cô đã thế rồi.

197
00:17:58,513 --> 00:18:01,216
Đây, cái này chắc vừa.

198
00:18:02,287 --> 00:18:03,378
Cảm ơn.

199
00:18:13,058 --> 00:18:14,069
Cô có găng tay không?

200
00:18:14,219 --> 00:18:15,350
Không.

201
00:18:16,422 --> 00:18:19,665
Trời đất. Họ nghĩ gì mà cử cô đến vậy?

202
00:18:24,480 --> 00:18:25,601
Cám ơn.

203
00:18:27,032 --> 00:18:30,115
Khi nào xong thì trả lại ngay nhé.

204
00:18:30,396 --> 00:18:31,927
Đó là của cháu gái tôi.

205
00:18:32,057 --> 00:18:33,429
Nó không phải quà cho cô đâu.

206
00:18:34,260 --> 00:18:35,291
Cô nghe chứ?

207
00:18:36,121 --> 00:18:37,233
Vâng, tất nhiên.

208
00:18:44,500 --> 00:18:45,631
Được rồi.

209
00:18:51,777 --> 00:18:53,869
Này, anh bạn.

210
00:18:56,812 --> 00:18:59,906
Bố cần vài giờ đi làm.

211
00:18:59,966 --> 00:19:02,678
Vài giờ ạ? Đây là ngày của chúng ta mà.

212
00:19:02,869 --> 00:19:04,140
Bố hứa.

213
00:19:04,410 --> 00:19:06,622
- Được chứ?
- Vâng ạ.

214
00:19:06,853 --> 00:19:09,635
- Con chơi với ông ngoại đi.
- Đứng dậy, đi thôi.

215
00:19:53,620 --> 00:19:55,912
Chúa ơi, mới 20 phút trước còn như bão.

216
00:19:56,103 --> 00:19:57,794
Nó đến theo từng đợt.

217
00:19:58,055 --> 00:19:59,686
Có thể nắng một giờ.

218
00:20:00,207 --> 00:20:01,828
Rồi sau đó quay lại địa ngục ngay.

219
00:20:02,209 --> 00:20:03,400
Cơn bão sẽ trở lại.

220
00:20:03,420 --> 00:20:04,601
Đó cũng là một điều để trông đợi.

221
00:20:04,621 --> 00:20:05,632
Phải.

222
00:20:05,712 --> 00:20:06,803
Bên này.

223
00:20:10,037 --> 00:20:11,148
Ông xác định được danh tính chứ?

224
00:20:11,168 --> 00:20:12,499
Không, không xác định.

225
00:20:13,040 --> 00:20:14,391
Natalie Hanson.

226
00:20:15,042 --> 00:20:16,804
Giờ chúng ta sẽ gọi đó là xác định.

227
00:20:21,889 --> 00:20:23,180
Cô ấy sống gần đây à?

228
00:20:23,991 --> 00:20:27,655
Ừ,  ở Fort Wakashie.
Về phía Bắc một tầm.

229
00:20:27,955 --> 00:20:29,086
"Một tầm" là gì?

230
00:20:29,637 --> 00:20:31,478
Khoảng 30 phút chạy xe.

231
00:20:31,589 --> 00:20:34,622
Vậy là cô ấy không chạy từ đó tới đây.

232
00:20:37,034 --> 00:20:39,437
Không ai báo cô ấy mất tích ư?
Bố mẹ cô ấy thì sao?

233
00:20:39,457 --> 00:20:40,488
Không.

234
00:20:45,963 --> 00:20:48,516
Phải, đó là lý do tôi gọi cho cô.

235
00:20:49,427 --> 00:20:51,729
Nhân viên khám nghiệm
của các ông kinh nghiệm cỡ nào?

236
00:20:53,341 --> 00:20:55,633
Có thể nói ông ấy bận rộn liên tục.

237
00:20:56,964 --> 00:20:58,376
Đặt một bộ dụng cụ kiểm tra cưỡng bức đi.

238
00:20:58,536 --> 00:21:01,729
Khi ông ấy khám nghiệm xong,
tôi muốn chuyển cái xác tới Loveland.

239
00:21:01,749 --> 00:21:03,201
Và đảm bảo mang theo đồ của cô ấy.

240
00:21:03,221 --> 00:21:04,622
Chúng cũng cần được kiểm tra.

241
00:21:07,155 --> 00:21:08,876
Tôi sẽ liệt vụ này vào loại giết người.

242
00:21:14,852 --> 00:21:16,154
Anh  biết rõ vùng này cỡ nào?

243
00:21:16,834 --> 00:21:19,747
Như công việc của tôi.
Mà đúng là việc của tôi.

244
00:21:19,807 --> 00:21:22,290
Cô ấy có thể chạy từ đâu tới đây?

245
00:21:22,310 --> 00:21:23,391
Chỗ nào đó gần đây?

246
00:21:23,441 --> 00:21:25,093
Căn nhà gần nhất cách đây 5,6km,

247
00:21:25,103 --> 00:21:27,335
về phía Đông Nam.

248
00:21:28,116 --> 00:21:30,118
Nhà Sam Lông Vũ Nhỏ ở đó.

249
00:21:30,368 --> 00:21:31,339
Phải.

250
00:21:32,120 --> 00:21:34,122
Cần điều tra kỹ mấy gã đó.

251
00:21:34,322 --> 00:21:36,454
Không có nhà cửa nào gần hơn à?

252
00:21:37,055 --> 00:21:39,237
Có một chỗ khoan dầu cách đây 8km.

253
00:21:39,507 --> 00:21:41,299
Họ có nhà lưu động cho công nhân, nhưng...

254
00:21:42,681 --> 00:21:44,162
Chỗ đó đóng cửa vào mùa đông.

255
00:21:44,462 --> 00:21:47,305
Vậy tại sao một thiếu nữ lại ở ngoài này?

256
00:21:48,466 --> 00:21:51,189
Bọn trẻ con dùng xe trượt tuyết
ra ngoài này,

257
00:21:51,209 --> 00:21:53,291
và tổ chức tiệc ở trên tuyết.

258
00:21:54,132 --> 00:21:55,764
Không phải đi bằng chân không.

259
00:22:00,218 --> 00:22:01,269
Anh nghĩ sao?

260
00:22:01,570 --> 00:22:02,871
Tôi chỉ biết những gì dấu vết chỉ ra.

261
00:22:02,891 --> 00:22:04,823
Chà, ta cũng chỉ có từng đó.

262
00:22:04,923 --> 00:22:06,825
Lại đây, tôi sẽ chỉ cô xem.

263
00:22:12,511 --> 00:22:15,344
Nhìn cái này đi,
thấy dấu các ngón chân không?

264
00:22:15,354 --> 00:22:17,216
Phía trước sâu hơn phía sau nhiều?

265
00:22:17,266 --> 00:22:19,298
Tức là cô ấy đang chạy.
Để tôi chỉ cô xem.

266
00:22:21,570 --> 00:22:23,482
Cô ấy chạy cho tới khi ngã ở đây.

267
00:22:24,193 --> 00:22:27,586
Hãy nhìn vũng máu
ở chỗ mặt cô ấy đập xuống tuyết.

268
00:22:28,047 --> 00:22:30,739
Ban đêm, nhiệt độ xuống đến âm 20 độ,

269
00:22:31,170 --> 00:22:33,562
nên nếu cô ấy
hít đầy không khí lạnh đó

270
00:22:33,662 --> 00:22:36,565
và lại đang chạy thì nó làm đông cứng phổi.

271
00:22:36,665 --> 00:22:39,829
Phổi sẽ bị đầy máu
và cô ấy sẽ ho ra máu.

272
00:22:39,829 --> 00:22:41,660
Nên dù là tới từ đâu,

273
00:22:44,984 --> 00:22:46,455
cô ấy cũng đã chạy tới đây.

274
00:22:47,256 --> 00:22:48,878
Phổi cô ấy vỡ ra ở đây.

275
00:22:50,379 --> 00:22:53,202
Cô ấy ngã xuống chỗ hàng cây đó,
ngập trong máu của chính mình.

276
00:22:54,553 --> 00:22:57,907
Một người có thể chạy chân trần
bao xa ở ngoài này?

277
00:23:00,520 --> 00:23:02,081
Tôi cũng không biết nữa.

278
00:23:03,402 --> 00:23:05,665
Cô đo lường ý chí sinh tồn
của người ta thế nào?

279
00:23:06,646 --> 00:23:08,257
Đặc biệt trong điều kiện thế này.

280
00:23:10,500 --> 00:23:12,231
Tôi biết cô gái đó.

281
00:23:13,733 --> 00:23:15,315
Cô ấy là một chiến binh.

282
00:23:17,757 --> 00:23:20,009
Nên không cần biết là
cô nghĩ cô ấy đã chạy bao xa,

283
00:23:20,280 --> 00:23:22,512
tôi có thể đảm bảo
cô ấy chạy xa hơn mức đó.

284
00:23:25,575 --> 00:23:27,467
Tôi phải trở về với con trai đây.

285
00:23:31,731 --> 00:23:34,594
Này, anh sẵn lòng giúp tôi chứ?

286
00:23:38,118 --> 00:23:40,470
Này, tôi mượn anh ấy vài ngày nhé?

287
00:23:40,760 --> 00:23:43,443
Gì cơ? Anh ta không làm việc cho tôi.

288
00:23:44,694 --> 00:23:46,376
Và một con sư tử vẫn chờ anh giết đó,
đừng quên nhé.

289
00:23:46,396 --> 00:23:48,378
Là ba con.
Tôi không quên đâu.

290
00:23:49,229 --> 00:23:51,271
Xin lỗi, anh nhắc lại anh làm gì cơ?

291
00:23:52,582 --> 00:23:53,653
Thợ săn.

292
00:23:54,184 --> 00:23:55,455
Anh là thợ săn sư tử?

293
00:23:56,186 --> 00:23:57,547
Tôi săn thú săn mồi.

294
00:23:59,860 --> 00:24:02,482
Tốt, vậy sao anh không cùng tôi
săn một con nhỉ?

295
00:24:05,355 --> 00:24:06,376
Được thôi.

296
00:24:46,387 --> 00:24:47,498
Bố?

297
00:24:49,560 --> 00:24:52,443
Chào con.
Chuyện gì vậy, con không ngủ được à?

298
00:24:53,694 --> 00:24:55,146
Con gặp ác mộng.

299
00:24:56,027 --> 00:24:58,309
Con ổn không? Có chuyện gì vậy?

300
00:25:00,972 --> 00:25:02,403
Cô ấy là ai thế?

301
00:25:04,655 --> 00:25:05,877
Lại đây, con yêu.

302
00:25:11,642 --> 00:25:12,834
Muốn uống sữa không?

303
00:25:12,834 --> 00:25:14,135
Không ạ.

304
00:25:16,137 --> 00:25:17,238
Không?

305
00:25:18,930 --> 00:25:22,393
Cô ấy là cô gái bị lạc đường, vậy thôi.

306
00:25:24,946 --> 00:25:26,247
Gì đây ạ?

307
00:25:27,448 --> 00:25:28,770
Công việc của bố.

308
00:25:32,173 --> 00:25:34,005
Cô ấy chết giống chị Emily à?

309
00:25:36,488 --> 00:25:37,959
Cô ấy chết vì lạnh.

310
00:25:41,012 --> 00:25:42,734
Vậy là cô ấy chết giống Emily?

311
00:25:45,957 --> 00:25:49,080
Ừ, con ạ. Bố e là vậy.

312
00:26:00,172 --> 00:26:01,893
Tôi xin lỗi.

313
00:26:05,487 --> 00:26:06,598
Tôi thấy cô khám phá thị trấn tốt đấy.

314
00:26:06,698 --> 00:26:08,400
Đâu có.

315
00:26:08,830 --> 00:26:10,592
Gia đình xác nhận thi thể rồi hả?

316
00:26:10,592 --> 00:26:11,673
Rồi.

317
00:26:12,995 --> 00:26:16,608
Họ có nói lý do không báo cáo
việc cô ấy mất tích không?

318
00:26:16,789 --> 00:26:18,410
Cô ấy sống cùng gã bạn trai nào đó.

319
00:26:18,510 --> 00:26:20,312
Họ không nghĩ là cô ấy mất tích.

320
00:26:20,672 --> 00:26:23,075
Cô ấy đã 18 tuổi, có quyền làm theo ý mình.

321
00:26:24,506 --> 00:26:25,798
Được rồi, Randy,  nhanh lên

322
00:26:25,898 --> 00:26:28,020
Tôi có 5 phút cho chuyện này,
nên nhanh lên

323
00:26:28,120 --> 00:26:29,622
Tôi sẽ nhanh thôi.

324
00:26:30,372 --> 00:26:32,765
Xin chào, tôi là Randy Whitehurst,
khám nghiệm viên y khoa.

325
00:26:34,416 --> 00:26:36,589
- Tôi là Jane Banner.
- Cô ấy là FBI.

326
00:26:36,609 --> 00:26:41,043
Như cô thấy, cô ấy bị một vết rách
rất sâu ở chỗ lông mày.

327
00:26:41,584 --> 00:26:43,095
Hai xuong sườn bị gãy

328
00:26:43,095 --> 00:26:45,438
Bỏng lạnh hai bàn chân tới tận mắt cá,

329
00:26:45,638 --> 00:26:48,931
Bỏng lạnh ở mũi
và ở chân trái cô ấy.

330
00:26:49,131 --> 00:26:51,143
Phải, vết bỏng ở chân cô ấy
là bằng chứng.

331
00:26:51,153 --> 00:26:54,186
Cô có thể thấy vết bầm ở đây,
cô thấy chứ?

332
00:26:54,287 --> 00:26:55,368
Phải.

333
00:26:55,568 --> 00:26:58,170
Phía dưới bị tấn công,
nhiều lần.

334
00:26:58,371 --> 00:27:00,703
Ông nghĩ có nhiều hung thủ ở đây?

335
00:27:00,803 --> 00:27:01,804
Không xác định được.

336
00:27:02,004 --> 00:27:04,307
Có thể chỉ là một tên
nhưng thực hiện nhiều lần.

337
00:27:04,707 --> 00:27:07,200
Tôi có thể lấy mẫu và gửi

338
00:27:07,210 --> 00:27:09,212
tới phòng tội phạm FBI ở Loveland, Colorado

339
00:27:09,222 --> 00:27:11,314
nếu cô yêu cầu.

340
00:27:11,614 --> 00:27:14,297
Ta sẽ có kết quả DNA trong 6 tuần.

341
00:27:14,397 --> 00:27:16,799
Phải, điều đó sẽ giúp chúng ta
xác định được hung thủ.

342
00:27:17,000 --> 00:27:18,901
Ông cho lý do cái chết là gì?

343
00:27:20,203 --> 00:27:21,784
Chà, cô sẽ không thích đâu.

344
00:27:21,985 --> 00:27:23,987
Cô ấy chết vì phổi nhiễm lạnh.

345
00:27:24,487 --> 00:27:28,661
Khi không khí lạnh tràn vào phổi,

346
00:27:28,671 --> 00:27:31,945
nó khiến cho màng nhỏ túi phổi đóng băng,
rồi vỡ ra.

347
00:27:32,545 --> 00:27:34,147
Chất lỏng đầy trong phổi.

348
00:27:34,207 --> 00:27:35,178
Và nếu không khí đủ lạnh

349
00:27:35,278 --> 00:27:38,001
chất lỏng trong phổi sẽ đóng băng.

350
00:27:38,201 --> 00:27:39,492
và cô ấy sẽ...

351
00:27:39,502 --> 00:27:41,194
Vậy ông không liệt đây là vụ giết người.

352
00:27:41,394 --> 00:27:42,395
Tôi không thể.

353
00:27:42,596 --> 00:27:47,651
Ông phải băn khoăn về
trường hợp này chứ.

354
00:27:47,851 --> 00:27:50,053
Cô ấy bị hiếp,
tôi nhắc lại.

355
00:27:50,253 --> 00:27:51,525
Bị đánh...
Nhìn này...

356
00:27:51,535 --> 00:27:55,208
Nhưng đó không phải
lĩnh vực của tôi.

357
00:27:55,308 --> 00:27:56,309
Để tôi chỉ cho cô xem.

358
00:27:56,410 --> 00:27:58,832
Tôi không cần giải thích.

359
00:27:58,842 --> 00:28:01,204
Đây rõ ràng là một vụ giết người.

360
00:28:01,214 --> 00:28:03,216
Ý tôi là, rõ ràng cô ấy sẽ
không chạy trên tuyết,

361
00:28:03,226 --> 00:28:04,318
nếu cô ấy không bị tấn công.

362
00:28:04,418 --> 00:28:07,521
Nhưng tôi không thể
ghi nguyên nhân tử vong là bị giết.

363
00:28:07,531 --> 00:28:09,573
Và tôi không thể đưa một đội FBI
đến khu Da đỏ,

364
00:28:09,583 --> 00:28:11,245
nếu đó không phải là một vụ giết người.

365
00:28:11,655 --> 00:28:13,126
Tôi không ở đây để giải quyết chuyện này.

366
00:28:13,136 --> 00:28:15,629
Tôi tới đây để ghi nhận nguyên nhân tử vong,

367
00:28:15,639 --> 00:28:17,391
và gửi một đội có thể phá án tới.

368
00:28:17,401 --> 00:28:20,254
Cứ trình chuyện bị cưỡng bức
và tấn công ra...

369
00:28:20,264 --> 00:28:22,536
Những chuyện đó không
thuộc thẩm quyền của FBI.

370
00:28:22,546 --> 00:28:24,198
Chúng thuộc về
Cục Đặc trách Người Bản địa Mỹ.

371
00:28:30,144 --> 00:28:32,546
Đừng nhìn tôi,
tôi không giúp gì được đâu.

372
00:28:32,646 --> 00:28:36,170
Ông có tất cả sáu nhân viên

373
00:28:36,180 --> 00:28:38,032
để đảm trách toàn vùng
rộng bằng đảo ​​Rhode này.

374
00:28:38,102 --> 00:28:39,553
Phải, tôi biết điều đó.

375
00:28:40,674 --> 00:28:42,887
Không có ý xúc phạm,
nhưng vụ này phải dễ dàng

376
00:28:42,897 --> 00:28:44,108
thì ông mới chịu tiến hành.

377
00:28:44,308 --> 00:28:45,860
Tôi cũng biết thế.

378
00:28:45,870 --> 00:28:47,301
Chúng ta đều biết đó là vụ giết người.

379
00:28:48,112 --> 00:28:51,305
Cô nhờ một công tố viên ký lệnh đi,
tôi vui lòng làm chứng,

380
00:28:51,315 --> 00:28:54,909
nhưng tôi không thể ghi điều đó
trong giấy chứng tử.

381
00:28:55,369 --> 00:28:56,320
Được thôi.

382
00:28:57,632 --> 00:28:58,773
Cám ơn ông.

383
00:29:10,815 --> 00:29:12,186
Tôi rất cảm kích nhiệt tình của cô.

384
00:29:12,286 --> 00:29:14,389
FBI thường không phản ứng như thế.

385
00:29:15,320 --> 00:29:17,932
Nhưng Randy đứng về phía chúng ta.

386
00:29:18,853 --> 00:29:22,357
Nếu sếp tôi thấy báo cáo của ông ấy,
sếp sẽ muốn tôi quay về Vegas.

387
00:29:22,857 --> 00:29:26,140
Không phải là tôi không giúp gì được, nhưng...

388
00:29:26,771 --> 00:29:28,673
tôi là tất cả những gì ông có.

389
00:29:38,813 --> 00:29:39,814
Này, ông có số của tay thợ săn không?

390
00:29:49,845 --> 00:29:51,456
Vậy là ông chưa từng gặp anh ta?

391
00:29:51,506 --> 00:29:52,527
Chưa.

392
00:29:52,787 --> 00:29:54,379
Và cô bé không nói gì về anh ta?

393
00:29:54,479 --> 00:29:55,981
Không nói gì với tôi.

394
00:29:56,782 --> 00:30:00,415
Vậy sao ông để con gái mình
sống cùng kẻ mà ông chưa hề gặp?

395
00:30:00,415 --> 00:30:02,467
Và ngay cả cái tên ông cũng không hề biết.

396
00:30:02,477 --> 00:30:03,518
Con bé lớn rồi.

397
00:30:04,139 --> 00:30:05,080
Không đâu.

398
00:30:08,443 --> 00:30:09,715
Xin lỗi, thế nghĩa là sao?

399
00:30:09,855 --> 00:30:10,856
Là không tốt.

400
00:30:11,997 --> 00:30:13,589
À, nghe này...

401
00:30:14,950 --> 00:30:17,803
Tôi không có ý xúc phạm ông.

402
00:30:17,903 --> 00:30:22,708
Tôi đang cố hiểu
động cơ ở đây, ông Hanson.

403
00:30:23,118 --> 00:30:24,370
Tôi chỉ muốn giúp thôi.

404
00:30:24,370 --> 00:30:27,793
Tại sao cứ khi nào mấy người muốn giúp,
nó lại bắt đầu bằng sự xúc phạm?

405
00:30:29,885 --> 00:30:31,717
Tôi không biết sao nó không nói với tôi.

406
00:30:32,027 --> 00:30:35,451
Nhưng nó đã 18,
và tôi chọn tin nó.

407
00:30:35,781 --> 00:30:37,112
Tôi đã chọn sai.

408
00:30:37,983 --> 00:30:43,129
Được rồi, thế còn vợ ông?
Cô ấy có nói với bà ấy không?

409
00:30:43,239 --> 00:30:44,540
Cô có nói với mẹ cô không?

410
00:30:44,640 --> 00:30:46,842
Tên bà ấy là Annie, phải không?
Bà ấy có ở đây không?

411
00:30:47,963 --> 00:30:48,964
Bà ấy ở trong phòng ngủ.

412
00:30:49,065 --> 00:30:50,766
Tôi muốn nói chuyện với bà ấy.

413
00:30:51,027 --> 00:30:52,388
Cứ tự nhiên.

414
00:30:53,009 --> 00:30:55,101
Cám ơn ông.
Phòng ngủ đường này phải không?

415
00:30:55,211 --> 00:30:56,422
Đường đó đó.

416
00:30:58,144 --> 00:30:59,565
- Jane.
- Sao thế?

417
00:31:01,387 --> 00:31:03,639
Ông không phiền, phải không?

418
00:31:03,739 --> 00:31:06,973
Cô không cần sự cho phép của tôi.
Cô là người lớn mà.

419
00:31:51,117 --> 00:31:53,150
Tôi rất xin lỗi.

420
00:32:14,892 --> 00:32:15,853
Này.

421
00:32:56,964 --> 00:32:58,936
Tôi muốn nói với anh là
sau này sẽ dễ chịu hơn.

422
00:33:00,668 --> 00:33:01,799
Nhưng không phải vậy.

423
00:33:06,724 --> 00:33:10,628
Nếu có thể an ủi gì...

424
00:33:12,350 --> 00:33:14,542
thì chắc là anh sẽ quen dần với nỗi đau.

425
00:33:20,868 --> 00:33:24,512
Tôi từng dự một hội thảo
về đau khổ ở Casper.

426
00:33:25,353 --> 00:33:26,434
Anh biết chứ?

427
00:33:28,436 --> 00:33:29,687
Tôi không biết tại sao.

428
00:33:33,231 --> 00:33:35,303
Tôi chỉ muốn cái xấu biến đi.

429
00:33:36,604 --> 00:33:39,958
Muốn trả lời những câu hỏi
không thể trả lời.

430
00:33:44,042 --> 00:33:46,394
Người tư vấn tới ngồi cạnh tôi

431
00:33:46,494 --> 00:33:48,296
sau khi hội thảo kết thúc.

432
00:33:49,948 --> 00:33:52,270
Ông ấy đã nói điều gì đó
vẫn còn trong tâm trí tôi.

433
00:33:54,442 --> 00:33:59,458
Tôi không biết là do điều ông ấy nói
hay cách ông ấy nói.

434
00:34:04,182 --> 00:34:07,716
Ông ấy nói, "Tôi có tin tốt,
và tôi cũng có tin xấu."

435
00:34:08,907 --> 00:34:11,440
"Tin xấu là anh sẽ
không bao giờ giống như xưa nữa."

436
00:34:11,540 --> 00:34:14,943
"Anh không còn trọn vẹn.
Không bao giờ nữa."

437
00:34:16,205 --> 00:34:20,879
"Anh đã mất con gái anh,
sẽ không thứ gì thay thế được."

438
00:34:21,420 --> 00:34:23,972
"Tin tốt là khi nào
anh chấp nhận điều đó...

439
00:34:23,972 --> 00:34:25,794
anh sẽ buông bỏ khổ sở."

440
00:34:33,993 --> 00:34:36,615
"Anh để tâm trí mình
nghĩ đến cô bé."

441
00:34:37,496 --> 00:34:40,209
"Anh sẽ nhớ tới
những yêu thương cô bé đã trao"

442
00:34:41,320 --> 00:34:43,062
"Những niềm vui cô bé đã biết"

443
00:34:47,837 --> 00:34:51,170
Martin, vấn đề là
anh không thể trốn tránh nỗi đau.

444
00:34:52,511 --> 00:34:54,644
Nếu làm thế, anh sẽ tự cướp đi của mình.

445
00:35:00,439 --> 00:35:02,872
Anh cướp những ký ức về cô bé
khỏi bản thân anh.

446
00:35:05,134 --> 00:35:06,826
Từng ký ức một.

447
00:35:08,057 --> 00:35:12,642
Từ bước đi đầu tiên
cho tới nụ cười sau cùng.

448
00:35:14,083 --> 00:35:15,345
Giết hết các ký ức đó.

449
00:35:18,488 --> 00:35:20,169
Hãy đón nhận nỗi đau, Martin.

450
00:35:21,441 --> 00:35:23,843
Anh nghe tôi chứ? Đón nhận nó.

451
00:35:28,458 --> 00:35:30,520
Đó là cách duy nhất
anh giữ con bé bên mình.

452
00:35:32,712 --> 00:35:35,014
Tôi chỉ mệt thôi, Cory.

453
00:35:38,858 --> 00:35:43,043
Tôi mệt mỏi vì đấu tranh
trong cuộc đời này.

454
00:35:45,585 --> 00:35:47,577
Điều anh làm bây giờ là cho con trai mình.

455
00:35:50,180 --> 00:35:52,012
Ma túy thành gia đình của nó rồi.

456
00:35:53,533 --> 00:35:54,985
Nó cũng đã đi xa.

457
00:35:56,626 --> 00:35:58,779
Nó sống ngay cuối con đường kia, nhưng...

458
00:35:59,900 --> 00:36:01,181
Nó đã đi xa.

459
00:36:03,143 --> 00:36:06,176
Tôi hy vọng người ta sẽ phát hiện
nó liên quan đến việc này.

460
00:36:08,238 --> 00:36:10,681
Nó đang ở với đám Lông Vũ Nhỏ, phải không?

461
00:36:11,301 --> 00:36:12,312
Phải không?

462
00:36:14,084 --> 00:36:15,606
Phải.

463
00:36:15,726 --> 00:36:19,590
Anh chở cô FBI này đi
để cô ta không bị lạc à?

464
00:36:21,792 --> 00:36:23,263
Đó là điều họ yêu cầu tôi làm.

465
00:36:24,745 --> 00:36:26,587
Không phải điều tôi đang làm.

466
00:36:29,480 --> 00:36:31,061
Vậy anh đang làm gì?

467
00:36:33,574 --> 00:36:35,045
Tôi là thợ săn, Martin.

468
00:36:36,707 --> 00:36:38,409
Anh nghĩ tôi đang làm gì?

469
00:36:45,966 --> 00:36:47,798
Nếu anh tìm ra kẻ làm chuyện này.

470
00:36:49,640 --> 00:36:51,642
Tôi không quan tâm kẻ đó là ai.

471
00:36:52,783 --> 00:36:54,245
Anh hiểu  ý tôi chứ?

472
00:36:55,556 --> 00:36:57,038
Xử ngay tại chỗ.

473
00:36:59,590 --> 00:37:01,392
Vậy rời hiên nhà tôi và làm việc đó đi.

474
00:37:45,527 --> 00:37:48,850
Anh của Natalie sống ở đây
cùng Sam và đám Lông Vũ Nhỏ...

475
00:37:48,960 --> 00:37:51,683
với một tên bại hoại tên là Frank Walker.

476
00:37:53,985 --> 00:37:57,659
Con của Hanson xấu tính, còn bọn kia
đúng là ma quỷ.

477
00:37:57,659 --> 00:37:58,740
Cô hãy cẩn thận đó.

478
00:37:59,010 --> 00:38:01,913
Ta không chờ hỗ trợ sao?

479
00:38:02,074 --> 00:38:05,087
Vùng đất này không có hỗ trợ đâu, Jane.

480
00:38:05,187 --> 00:38:07,489
Đây là chỗ tự lực cánh sinh.

481
00:38:26,638 --> 00:38:28,681
Nghe cái thứ chết tiệt đó kìa!

482
00:38:35,988 --> 00:38:37,009
Sao?

483
00:38:37,590 --> 00:38:39,842
Chúng tôi tìm Chip Hanson.
Cậu ta có ở đây chứ?

484
00:38:40,783 --> 00:38:43,125
Không có ở đây.

485
00:38:43,135 --> 00:38:44,226
Anh là ai?

486
00:38:46,459 --> 00:38:48,441
Cô là ai thế?

487
00:38:48,601 --> 00:38:50,723
Tôi là FBI, anh là Sam?

488
00:38:51,063 --> 00:38:52,355
Không.

489
00:38:52,865 --> 00:38:54,457
Mày đang phê thuốc hả Sam?

490
00:38:54,927 --> 00:38:57,069
Tao phải bắt mày bao nhiêu lần đây?

491
00:38:58,130 --> 00:39:01,564
Cảnh sát trưởng, sao vậy?

492
00:39:01,574 --> 00:39:02,575
Em trai mày đâu?

493
00:39:04,607 --> 00:39:06,559
Nó ở trong tù, ông tống nó vào mà.

494
00:39:06,659 --> 00:39:08,060
Sao? Không được tại ngoại à?

495
00:39:08,161 --> 00:39:11,314
Nhìn xem, hệ thống tư pháp
đang hoạt động đấy.

496
00:39:12,405 --> 00:39:13,556
Ông nhắc tôi mới nhớ.

497
00:39:13,556 --> 00:39:16,259
Sỹ quan giám sát tôi nói đưa cho ông một thứ.

498
00:39:16,929 --> 00:39:18,441
Tôi có nó... ngay đây.

499
00:39:18,541 --> 00:39:20,543
Khoan. Cho tôi xem tay anh!

500
00:39:28,391 --> 00:39:30,693
Cory!  Coi chừng sau lưng!

501
00:40:10,754 --> 00:40:11,685
Chết tiệt!

502
00:41:37,742 --> 00:41:39,504
Hai tên khác ở ngoài với Cory.

503
00:41:39,504 --> 00:41:40,545
Đi thôi.

504
00:41:41,086 --> 00:41:43,008
Hắn ta vẫn còn sống.
Chúng ta cần gọi cấp cứu.

505
00:41:43,018 --> 00:41:44,419
Cấp cứu cách đây một giờ.

506
00:41:44,449 --> 00:41:47,412
Cứ để hắn đấy.

507
00:41:47,432 --> 00:41:49,264
Hắn... chưa chết, Ben.

508
00:41:59,274 --> 00:42:00,585
Tôi đã nói rồi.

509
00:42:00,816 --> 00:42:01,917
Ta đi thôi.

510
00:42:15,871 --> 00:42:17,803
- Ông ổn chứ?
- Ừ.

511
00:42:19,434 --> 00:42:22,097
- Thằng này là anh của Natalie.
- Người còn lại là ai?

512
00:42:22,448 --> 00:42:25,421
Đó là Frank Walker.

513
00:42:26,121 --> 00:42:28,023
Bố mày sẽ tự hào lắm nhỉ.

514
00:42:28,123 --> 00:42:29,665
Bố tao ở trong tù, đồ khốn.

515
00:42:29,665 --> 00:42:31,767
Tao biết, tao tống lão vào mà.

516
00:42:32,217 --> 00:42:34,059
Cho tôi biết chuyện gì xảy ra
với em gái anh, Chip.

517
00:42:34,269 --> 00:42:35,371
Gì cơ?

518
00:42:35,931 --> 00:42:36,982
Đừng giả ngu.

519
00:42:37,393 --> 00:42:39,685
Ngu gì? Con bé bị sao?

520
00:42:42,298 --> 00:42:43,389
Hả?

521
00:42:45,110 --> 00:42:46,762
Tên da trắng đó đã làm gì?

522
00:42:48,013 --> 00:42:51,637
Da trắng nào?
Cô ấy cặp với một người da trắng à?

523
00:42:52,288 --> 00:42:54,450
Anh biết anh ta không?
Anh biết anh ta là ai không?

524
00:42:54,550 --> 00:42:56,452
Mày biết tên hắn ta không, Chip?

525
00:42:59,135 --> 00:43:00,516
Cô vừa nói "đã".

526
00:43:01,737 --> 00:43:03,369
Sao cô lại nói "đã"?

527
00:43:04,410 --> 00:43:06,412
Sao cô lại nói "đã"??

528
00:43:07,623 --> 00:43:09,255
Cô ấy vừa nói "đã"!

529
00:43:10,726 --> 00:43:13,840
Vì tôi đã phát hiện cô bé bị cưỡng bức.

530
00:43:16,232 --> 00:43:17,603
Lý do đấy.

531
00:43:22,178 --> 00:43:23,269
Không...

532
00:43:28,054 --> 00:43:29,556
Cái gì?

533
00:43:35,982 --> 00:43:38,455
Không!

534
00:43:41,327 --> 00:43:44,270
Anh đi đi, Tôi sẽ đưa Chip
tới Lander,

535
00:43:44,280 --> 00:43:45,642
và xem anh ta có cho tôi
tên của gã bạn trai này không.

536
00:43:46,072 --> 00:43:48,134
Đây là cách ta tìm hắn.

537
00:43:48,495 --> 00:43:51,187
Không. Ta tìm tới chỗ hắn làm việc
hoặc chỗ hắn sống.

538
00:43:51,197 --> 00:43:54,581
Hắn làm ở đâu?

539
00:43:54,591 --> 00:43:55,812
Hắn sống ở đâu?

540
00:43:55,822 --> 00:43:58,485
Cô nghĩ thằng khốn này sẽ cho ta biết ư?
Tôi không nghĩ vậy.

541
00:43:59,176 --> 00:44:03,780
Tôi biết cô tìm chứng cứ,
nhưng cô đang bỏ qua mọi dấu hiệu.

542
00:44:03,940 --> 00:44:05,622
Lại đây, tôi cho cô xem.

543
00:44:08,105 --> 00:44:11,148
Cô thấy ở đây chứ?
Thấy ngoài dốc kia chứ?

544
00:44:11,448 --> 00:44:13,650
- Thấy.
- Cô thấy dấu trượt tuyết đó chứ?

545
00:44:13,981 --> 00:44:16,843
Đây, dùng cái này đi.

546
00:44:17,684 --> 00:44:19,046
Được rồi.

547
00:44:19,146 --> 00:44:20,467
Cô thấy cuối ngọn đồi kia chứ?

548
00:44:20,677 --> 00:44:23,510
- Theo tay tôi. Cô thấy tay tôi không?
- Rồi, đó là tất cả tôi nhìn thấy.

549
00:44:23,610 --> 00:44:25,272
Được rồi, khi tôi bỏ tay ra thì nhìn đi.

550
00:44:26,784 --> 00:44:27,935
Cô thấy chứ?

551
00:44:28,435 --> 00:44:30,137
Cô thấy cái bóng ở đó chứ?

552
00:44:30,527 --> 00:44:31,729
Tôi nghĩ là có.

553
00:44:31,779 --> 00:44:32,800
Tuyết bắt đầu che lấp nó rồi.

554
00:44:32,900 --> 00:44:35,602
Nhìn chỗ chân núi đi.
Cô thấy nó đi lên sườn dốc chứ?

555
00:44:35,973 --> 00:44:36,994
Chỗ đó sẽ dễ thấy hơn.

556
00:44:37,094 --> 00:44:38,996
Cô thấy chỗ đó đi lên đỉnh núi chứ?

557
00:44:39,096 --> 00:44:40,858
- Phải, tôi thấy.
- Được rồi.

558
00:44:41,639 --> 00:44:44,672
Xác Natalie được tìm thấy
ngay chỗ đó, phải không?

559
00:44:45,903 --> 00:44:50,758
Có người đã dùng xe trượt tuyết
từ đây để đi tới đó.

560
00:44:51,318 --> 00:44:53,621
Không có dấu vết quay lại.
Tại sao?

561
00:44:54,712 --> 00:44:57,985
Tôi nói cô nghe, đáp án ở ngoài đó.

562
00:45:02,400 --> 00:45:04,352
Này...

563
00:45:05,983 --> 00:45:09,817
Tôi không biết làm việc này.
Tôi phải người theo dấu.

564
00:45:10,037 --> 00:45:12,420
Không sao, đó là nghề của tôi.

565
00:45:15,063 --> 00:45:16,074
Này...

566
00:45:16,174 --> 00:45:18,076
Cô đã nhờ tôi giúp, phải không?

567
00:45:18,186 --> 00:45:19,377
Phải.

568
00:45:19,387 --> 00:45:21,379
Chúng ta nên đi thôi khi còn có thể.

569
00:45:22,660 --> 00:45:24,452
Được rồi.

570
00:45:43,912 --> 00:45:45,644
Sao ta dừng lại?

571
00:45:46,935 --> 00:45:48,977
Ta ở trên cơn bão rồi.

572
00:45:49,357 --> 00:45:51,379
Cây cối quá dày không chạy xe được.

573
00:45:52,260 --> 00:45:53,802
Phải đi bộ từ đây thôi.

574
00:45:54,753 --> 00:45:56,004
Đi thôi.

575
00:46:00,659 --> 00:46:02,160
Đeo cái này vào.

576
00:46:02,621 --> 00:46:03,622
Được.

577
00:46:08,647 --> 00:46:09,888
Được rồi, giờ thì sao?

578
00:46:11,049 --> 00:46:12,250
Chúng ta đi bộ.

579
00:46:13,041 --> 00:46:15,624
Tôi thấy dấu xe trượt đi về phía Nam.

580
00:46:15,654 --> 00:46:16,695
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.

581
00:46:16,895 --> 00:46:18,247
Được rồi, theo tôi.

582
00:46:47,646 --> 00:46:49,128
Chúa ơi!

583
00:46:58,537 --> 00:46:59,739
Chúa ơi!

584
00:47:19,969 --> 00:47:21,881
Chúng tôi đã đi bộ khoảng 800 mét cuối.

585
00:47:22,001 --> 00:47:24,504
Nhưng đã lưu lại dấu vết khá tốt trong tuyết..

586
00:47:25,034 --> 00:47:27,156
Tôi có thể đưa người của ông
quay lại đó nếu ông muốn.

587
00:47:27,507 --> 00:47:30,270
Tôi sẽ nói chuyện đó với cấp cao ở BIA.

588
00:47:30,370 --> 00:47:32,061
Có thể anh ta sẽ muốn cậu làm điều đó.

589
00:47:32,582 --> 00:47:36,136
Đội bảo vệ ở chỗ khoan dầu
có camera quanh phạm vi của họ.

590
00:47:36,236 --> 00:47:37,337
Sáng mai tôi sẽ tới đó.

591
00:47:37,337 --> 00:47:39,379
Có thể ta sẽ gặp may
và tìm được gì đó ở đó.

592
00:47:42,242 --> 00:47:45,075
Hai gã chúng ta đang giữ có nói gì không?

593
00:47:46,136 --> 00:47:47,827
Chúng không phải loại thích nói, Jane.

594
00:47:47,827 --> 00:47:51,321
Bọn nhóc đó muốn vào tù.

595
00:47:51,331 --> 00:47:53,944
Tôi nghĩ chúng còn muốn vào tù.

596
00:47:54,194 --> 00:47:56,987
Ba bữa ăn nóng.
Giường ngủ và truyền hình cáp miễn phí.

597
00:47:58,448 --> 00:48:00,871
Mọi thứ đều tốt hơn ở đây,
theo chúng là vậy.

598
00:48:01,221 --> 00:48:04,504
Hãy kiểm tra ADN của chúng với tinh dịch
và xem ta biết được gì.

599
00:48:04,564 --> 00:48:06,827
- Tôi nói chuyện với chúng được chứ?
- Không, Cory.

600
00:48:06,927 --> 00:48:08,548
Điều chúng nói với anh
có thể không được chấp nhận tại toà.

601
00:48:08,548 --> 00:48:10,550
Sau đó bất cứ gì anh nói với chúng tôi

602
00:48:10,651 --> 00:48:12,853
sẽ làm cho mọi thứ
cũng không được chấp nhận.

603
00:48:13,173 --> 00:48:15,666
Nếu tôi không nói với cô thì sao?
Nếu chỉ mình tôi biết?

604
00:48:20,591 --> 00:48:23,083
Phải, Đặc vụ Banner đây.

605
00:48:23,183 --> 00:48:24,254
Ben.

606
00:48:25,385 --> 00:48:27,798
Tôi biết bọn nhóc đó
từ khi chúng mới biết đi.

607
00:48:28,348 --> 00:48:30,050
Tôi phải kiểm tra căn nhà.

608
00:48:30,270 --> 00:48:33,944
Cửa hậu chỉ khoá từ bên trong.

609
00:48:55,676 --> 00:48:56,957
Nhìn cậu xem.

610
00:49:00,441 --> 00:49:03,374
Nhìn ông ấy. Tôi chẳng làm gì cả.

611
00:49:05,846 --> 00:49:08,950
Ba năm qua cậu toàn làm
những việc chẳng ra gì, Chip.

612
00:49:10,431 --> 00:49:14,115
Là do chỗ này đó,
nhìn xem nó đã lấy gì của chúng tôi đi.

613
00:49:15,596 --> 00:49:17,168
Xem nó lấy gì từ ông.

614
00:49:17,969 --> 00:49:21,432
Tôi không đứng đây nói với cậu
đời này công bằng, vì không phải vậy.

615
00:49:21,793 --> 00:49:23,384
Với cả hai chúng ta.

616
00:49:23,404 --> 00:49:26,287
Chúng ta đã làm gì?

617
00:49:29,230 --> 00:49:31,162
Vùng đất này là tất cả những gì chúng ta còn.

618
00:49:31,362 --> 00:49:32,534
Trò mèo "chúng ta" gì đây?

619
00:49:33,144 --> 00:49:35,747
Thứ duy nhất bản địa của ông ở đây
là người vợ cũ

620
00:49:35,847 --> 00:49:36,948
và cô con gái ông không thể bảo vệ.

621
00:49:37,028 --> 00:49:38,910
Có lẽ nếu ông chơi trò thám tử...

622
00:49:41,483 --> 00:49:43,344
Đó không phải điều cậu được nói.

623
00:49:44,666 --> 00:49:46,247
Nghe không?

624
00:49:46,818 --> 00:49:48,490
Vào đó đi.

625
00:49:54,816 --> 00:49:57,319
Cậu tính giảng cho tôi
về bảo vệ mọi người hả?

626
00:49:57,899 --> 00:50:00,021
Trong khi cậu đang dùng cái thứ giết người?

627
00:50:03,074 --> 00:50:03,985
Không như mọi người

628
00:50:04,086 --> 00:50:06,968
cậu đã có cơ hội để thoát khỏi đây..

629
00:50:07,049 --> 00:50:09,481
Cậu từng nhập ngũ, từng học đại học,
đó là lựa chọn của cậu.

630
00:50:09,581 --> 00:50:11,033
Nhìn xem cậu đã chọn gì.

631
00:50:12,985 --> 00:50:14,256
Xem cậu đã chọn gì đi.

632
00:50:15,928 --> 00:50:17,359
Đồ khốn nạn.

633
00:50:18,330 --> 00:50:19,541
Tôi đã gặp hắn.

634
00:50:23,996 --> 00:50:25,047
Thế ư?

635
00:50:25,147 --> 00:50:27,860
Tên khốn đó cũng già như ông.

636
00:50:30,352 --> 00:50:32,594
Tôi đã muốn đánh hắn.

637
00:50:33,726 --> 00:50:35,287
Natalie đã không cho tôi làm vậy.

638
00:50:37,139 --> 00:50:39,391
Tình yêu thật là mù quáng, phải không?

639
00:50:42,534 --> 00:50:44,977
Hắn làm bảo vệ
ở một trong mấy chỗ khoan dầu.

640
00:50:48,861 --> 00:50:50,843
Hắn có tên chứ?

641
00:50:51,544 --> 00:50:55,197
Matt, Matt gì đó.
Tôi không biết nữa.

642
00:50:55,748 --> 00:50:57,960
Ai biết?

643
00:50:57,960 --> 00:51:00,553
Sam biết đấy. Sao ông không hỏi nó đi?

644
00:51:02,154 --> 00:51:04,907
Tôi nghĩ cậu sẽ nói chuyện với Sam
sớm hơn tôi nhiều.

645
00:51:05,398 --> 00:51:07,660
Ông nghĩ tôi muốn trở thành thế này sao?

646
00:51:13,896 --> 00:51:17,990
Tôi rất tức giận.
Tôi muốn đánh với cả thế giới.

647
00:51:20,623 --> 00:51:22,825
Ông biết cảm giác đó thế nào không?

648
00:51:24,307 --> 00:51:25,528
Tôi biết.

649
00:51:28,811 --> 00:51:31,254
Nhưng tôi quyết định
với nội tâm mình.

650
00:51:32,755 --> 00:51:35,048
Vì tôi cho rằng cả thế giới sẽ thắng tôi.

651
00:51:41,454 --> 00:51:44,187
Tôi đã nói gì với anh hả?
Hắn có nói gì không?

652
00:51:44,247 --> 00:51:46,940
Không, tôi không muốn biết.

653
00:51:47,520 --> 00:51:49,773
Sáng mai ông tới chỗ khoan dầu phải không?

654
00:51:49,873 --> 00:51:50,874
Ừ.

655
00:51:51,094 --> 00:51:53,046
Bạn trai Natalie làm ở đó.

656
00:51:53,256 --> 00:51:57,050
Cái gì? Không, đừng nói với tôi.

657
00:51:57,060 --> 00:51:59,012
Việc này sẽ tự giải quyết.

658
00:51:59,693 --> 00:52:00,744
Cory.

659
00:52:02,015 --> 00:52:04,187
Tôi muốn ngày mai anh đi cùng chúng tôi
tới chỗ khoan dầu.

660
00:52:06,359 --> 00:52:08,542
Ông sẽ không bắt được sói
nếu tìm ở những chỗ chúng có thể đến.

661
00:52:08,542 --> 00:52:09,953
Phải tìm ở chỗ chúng từng đến.

662
00:52:11,395 --> 00:52:12,796
Chúng có thể ở ngay đây.

663
00:52:28,572 --> 00:52:29,593
Chào em.

664
00:52:30,964 --> 00:52:32,436
Anh ổn chứ?

665
00:52:34,768 --> 00:52:35,939
Anh từng tốt hơn lúc này.

666
00:52:38,702 --> 00:52:40,584
Anh nhớ lại mọi chuyện, phải không?

667
00:52:43,197 --> 00:52:44,338
Có lẽ vậy.

668
00:52:45,819 --> 00:52:48,002
Vậy anh, Ben và cô FBI đó

669
00:52:48,012 --> 00:52:51,605
thành lập đội để giải quyết chuyện này.
Em nghe nói thế.

670
00:52:54,248 --> 00:52:55,449
Anh chỉ cố giúp thôi.

671
00:52:56,140 --> 00:52:58,532
Anh sẽ không có được đáp án
mà anh đang tìm.

672
00:53:01,425 --> 00:53:03,437
Bất kể anh tìm được gì.

673
00:53:06,200 --> 00:53:08,242
Chuyện này không phải vì Emily.

674
00:53:14,879 --> 00:53:16,451
Ngủ ngon, Cory.

675
00:53:47,762 --> 00:53:49,554
Matt Rayburn.

676
00:53:51,756 --> 00:53:53,078
Anh có biết hắn ta?

677
00:53:54,970 --> 00:53:56,541
Gã mà chúng ta tìm thấy trong tuyết ư?

678
00:53:56,561 --> 00:53:58,343
Phải, dấu tay hắn có trong dữ liệu.

679
00:53:58,443 --> 00:54:02,397
Hắn là nhà thầu bảo vệ
cho một trong các trạm khai thác dầu.

680
00:54:03,728 --> 00:54:04,830
Được rồi.

681
00:54:07,933 --> 00:54:09,014
Xong rồi à?

682
00:54:10,525 --> 00:54:11,927
- Giờ tôi bị sa thải?
- Không.

683
00:54:12,517 --> 00:54:14,139
Sao cô không vào trong nhỉ?

684
00:54:14,149 --> 00:54:15,350
Được thôi.

685
00:54:21,436 --> 00:54:24,720
Cô muốn uống thứ gì không?

686
00:54:24,820 --> 00:54:25,821
Chắc rồi.

687
00:54:25,971 --> 00:54:30,636
Có sữa, cà phê và nước giếng.

688
00:54:30,896 --> 00:54:33,328
- Nước là tốt rồi.
- Được.

689
00:54:34,039 --> 00:54:36,732
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.

690
00:54:59,575 --> 00:55:00,936
-  Của cô đây.
-  Cám ơn.

691
00:55:05,661 --> 00:55:09,455
Đây là con gái tôi, Emily.

692
00:55:10,646 --> 00:55:12,458
Con bé qua đời ba năm trước.

693
00:55:14,981 --> 00:55:16,282
Tôi rất tiếc.

694
00:55:19,405 --> 00:55:22,068
Cô muốn biết tại sao không?

695
00:55:24,771 --> 00:55:26,132
Tôi muốn, nhưng...

696
00:55:27,824 --> 00:55:29,515
Cả hai ta đều muốn.

697
00:55:31,848 --> 00:55:34,801
Lúc đó tôi là người cung cấp
trang thiết bị đi săn ở Pinedale.

698
00:55:34,801 --> 00:55:40,406
Có một đợt tuyết lớn,
nên tôi có một tối hiếm hoi được nghỉ.

699
00:55:41,438 --> 00:55:44,030
Tôi thuê nhà nghỉ, gọi điện cho vợ tôi và nói:

700
00:55:44,040 --> 00:55:46,042
"Sao em không tới đây và ngủ lại qua đêm nhỉ"

701
00:55:47,023 --> 00:55:50,897
Giả sử cô có hai đứa con
và ở trên núi hàng nửa năm giời,

702
00:55:52,218 --> 00:55:53,930
chúng tôi không có thời gian bên nhau.

703
00:55:55,342 --> 00:55:59,246
Chúng tôi có Emily chăm sóc cho Casey,
lúc đó nó năm tuổi.

704
00:55:59,246 --> 00:56:00,577
Con bé khi đó 16 tuổi.

705
00:56:01,478 --> 00:56:04,611
Tôi đoán có tin loan ra
chúng tôi không ở thị trấn.

706
00:56:05,832 --> 00:56:09,015
Một vài bạn học tới,
rồi vài người bạn nữa,

707
00:56:09,916 --> 00:56:11,428
rồi...

708
00:56:13,380 --> 00:56:15,702
rồi vài người không phải là bạn cũng tới.

709
00:56:16,543 --> 00:56:19,476
Chúng tập trung cho một bữa tiệc nhỏ,
tôi đoán vậy.

710
00:56:20,837 --> 00:56:22,149
Và rồi...

711
00:56:24,441 --> 00:56:25,562
Tôi không biết nữa.

712
00:56:27,264 --> 00:56:29,566
Có rất nhiều điều tôi không biết.

713
00:56:35,172 --> 00:56:37,394
Sáng hôm sau tôi nhận được điện thoại.

714
00:56:39,106 --> 00:56:40,277
Từ Natalie.

715
00:56:42,059 --> 00:56:43,951
Nói rằng Emily bị thất lạc.

716
00:56:46,834 --> 00:56:49,787
Con bé rất lo lắng.
Chúng là bạn thân mà.

717
00:56:52,309 --> 00:56:55,713
Phải, chúng tôi đã rất cẩn thận với Emily.

718
00:56:58,015 --> 00:57:00,087
Lên kế hoạch cho mọi thứ.

719
00:57:06,464 --> 00:57:08,316
Nó là đứa con gái ngoan.

720
00:57:10,618 --> 00:57:12,470
Nhưng chúng tôi đã lơi lỏng cảnh giác.

721
00:57:14,152 --> 00:57:18,296
Sẽ có ngày cô có con.

722
00:57:20,968 --> 00:57:22,440
Cô không thể chớp mắt.

723
00:57:25,333 --> 00:57:27,085
Dù chỉ một lần. Không bao giờ.

724
00:57:30,228 --> 00:57:34,262
Có một người chuyển cừu
đi ngang qua Wind River lúc đó.

725
00:57:34,802 --> 00:57:36,354
Anh ta đã thấy con bé.

726
00:57:37,755 --> 00:57:40,548
Cách nhà chúng tôi 32km.

727
00:57:40,809 --> 00:57:43,892
Tôi không biết sao con bé tới được đó
hay chuyện gì xảy ra.

728
00:57:44,652 --> 00:57:48,086
Khám nghiệm tử thi không cho biết được nhiều
vì sói đã ăn gần hết con bé.

729
00:57:51,840 --> 00:57:53,421
Tôi xin lỗi.

730
00:57:54,723 --> 00:57:55,754
Xin lỗi...

731
00:57:58,987 --> 00:58:01,289
Anh có thể chỉ tôi...

732
00:58:04,202 --> 00:58:06,515
chỗ nhà tắm được không?

733
00:58:06,795 --> 00:58:08,767
Đi thẳng ra sau đó.

734
00:58:08,777 --> 00:58:09,878
Cám ơn anh.

735
00:58:36,705 --> 00:58:38,587
"Có một đồng cỏ
trong thế giới hoản hảo của em."

736
00:58:38,797 --> 00:58:40,939
Emily viết đó.

737
00:58:44,713 --> 00:58:45,774
Nó giúp con bé được nhận vào

738
00:58:45,784 --> 00:58:48,777
trại hè viết văn của trường Colorado State.

739
00:58:50,279 --> 00:58:52,021
Cô bé viết cho anh?

740
00:58:57,526 --> 00:58:59,428
Không quan trọng nó viết cho ai.

741
00:59:01,190 --> 00:59:03,272
Chỉ quan trọng là con bé viết.

742
00:59:09,699 --> 00:59:13,683
Tôi xin lỗi về chuyện tối nay.

743
00:59:15,555 --> 00:59:18,297
Tôi chỉ muốn làm điều đúng thôi.

744
00:59:18,888 --> 00:59:21,941
Tôi không biết con trai nhà Hanson
đã nói gì với anh.

745
00:59:23,603 --> 00:59:27,226
Nhưng tôi không muốn đụng phải
chuyện như hôm nay nếu có thể.

746
00:59:27,847 --> 00:59:32,111
Nếu cậu ta có nói gì
mà tôi nên biết,

747
00:59:32,121 --> 00:59:34,294
tôi sẽ rất cảm kích nếu anh chia sẻ.

748
00:59:35,325 --> 00:59:38,918
Cậu ta chỉ nói là bạn trai
Natalie tên là Matt gì đó.

749
00:59:39,939 --> 00:59:42,542
Và cô đã nghĩ ra đó là ai rồi.

750
00:59:43,393 --> 00:59:45,925
Cô có thể gọi hỏi thông tin.

751
00:59:46,506 --> 00:59:48,818
Lúc đó tôi muốn biết
vì sao anh giúp tôi.

752
00:59:49,339 --> 00:59:51,201
Giờ tôi biết rồi.

753
00:59:52,712 --> 00:59:53,994
Ngày mai...

754
00:59:56,036 --> 01:00:00,050
Anh nghĩ ta không thể
chạy xe trượt tuyết 130km/h chứ?

755
01:00:00,150 --> 01:00:04,084
Được, nếu muốn nằm trong một cái rãnh
thì cô cứ việc nhảy lên xe.

756
01:00:04,995 --> 01:00:06,416
Hay thật.

757
01:00:07,477 --> 01:00:08,648
Được rồi.

758
01:00:09,780 --> 01:00:11,151
Anh thắng rồi.

759
01:00:12,723 --> 01:00:14,644
- Chúc anh ngủ ngon.

760
01:00:15,105 --> 01:00:16,186
Hẹn gặp ngày mai.

761
01:00:17,287 --> 01:00:18,388
Ngày mai gặp.

762
01:00:37,267 --> 01:00:38,599
Ông run nhiều hơn cô ấy đấy.

763
01:00:38,599 --> 01:00:41,402
Trời đủ lạnh để làm cóng mông
một gã đào giếng đấy.

764
01:00:41,402 --> 01:00:42,913
Phải, tôi cá là đang âm độ.

765
01:00:42,943 --> 01:00:45,286
Âm 6 độ, ngoài kia còn lạnh hơn nhiều.

766
01:00:46,397 --> 01:00:47,428
Chào anh bạn.

767
01:00:48,078 --> 01:00:51,182
- Chào, cậu thế nào?
- Anh đang làm gì ngoài này thế?

768
01:00:51,302 --> 01:00:53,704
Dấu vết đó dẫn từ nhà Lông Vũ Nhỏ
tới chỗ cái xác.

769
01:00:53,704 --> 01:00:56,557
Tôi xem chúng sẽ dẫn tới đâu.

770
01:00:56,597 --> 01:00:58,849
Jane là người duy nhất
có thẩm quyền ngoài đó.

771
01:00:58,859 --> 01:01:01,182
Tôi chỉ muốn có vài sĩ quan đi theo.

772
01:01:01,352 --> 01:01:02,403
Cô muốn đưa họ theo cùng chứ?

773
01:01:02,413 --> 01:01:04,005
Chắc rồi.

774
01:01:04,735 --> 01:01:07,548
Trạm khoan dầu có camera
quanh phạm vi của nó.

775
01:01:07,548 --> 01:01:09,620
Tôi hy vọng là có camera
ghi được thứ gì đó.

776
01:01:10,051 --> 01:01:13,444
Và ta cũng sẽ lục soát
nhà lưu động của Matt Rayburn,

777
01:01:13,454 --> 01:01:15,776
xem anh ta có liên hệ gì tới vụ án không.

778
01:01:16,057 --> 01:01:17,208
Cô có lệnh rồi à?

779
01:01:17,308 --> 01:01:19,340
Tôi sẽ hỏi xin thật đàng hoàng.

780
01:01:20,371 --> 01:01:22,483
Không thể tới đó
từ nhà Lông Vũ Nhỏ sao?

781
01:01:23,194 --> 01:01:25,616
Đó là một chuyến đi
xe trượt khó khăn qua hai hẻm núi.

782
01:01:25,626 --> 01:01:28,309
Tôi không muốn đào cậu lên từ tuyết,
nên tôi không khuyến khích.

783
01:01:28,319 --> 01:01:30,211
Chúng ta sẽ đi đường vòng.

784
01:01:30,391 --> 01:01:32,664
Ta phải lái 80km để đi được 8km.

785
01:01:32,664 --> 01:01:34,155
Chào mừng tới Wyoming.

786
01:01:34,546 --> 01:01:37,258
Người của ông không nhận được
giấy nhắn là đã tới mùa xuân à?

787
01:01:39,761 --> 01:01:43,935
Nếu cậu tìm được gì,
gọi tôi qua radio.

788
01:04:41,775 --> 01:04:42,836
Chào buổi sáng.

789
01:04:42,957 --> 01:04:44,048
Chào.

790
01:04:44,148 --> 01:04:45,179
Tôi có thể giúp gì?

791
01:04:45,279 --> 01:04:47,591
Matt Rayburn làm việc ở đây phải không?

792
01:04:47,611 --> 01:04:50,094
Phải, ông biết anh ta ở đâu không?

793
01:04:51,165 --> 01:04:53,557
Tôi đang định hỏi câu tương tự đấy.

794
01:04:54,528 --> 01:04:57,091
Không, anh ta cãi nhau với bạn gái
vài ngày trước.

795
01:04:57,101 --> 01:05:00,604
Cô ấy bỏ đi, anh ta bỏ đi sau đó,
chúng tôi không gặp họ nữa.

796
01:05:00,785 --> 01:05:02,917
- Là lúc nào thế?
-  Ba ngày trước đây.

797
01:05:03,157 --> 01:05:04,498
Chúng tôi không biết phải làm gì.

798
01:05:04,508 --> 01:05:06,610
Từ đó chúng tôi chờ lệnh từ công ty

799
01:05:06,711 --> 01:05:08,873
để huỷ hợp đồng với anh ta
hay là báo cho các vị.

800
01:05:08,883 --> 01:05:09,894
Mọi việc ổn chứ?

801
01:05:09,914 --> 01:05:11,005
Ừ, họ tới đây hỏi Matt.

802
01:05:11,265 --> 01:05:13,387
Ông tìm thấy anh ta à? Anh ta ổn không?

803
01:05:13,578 --> 01:05:15,980
- Hai người bị sao vậy?
- Gì cơ?

804
01:05:16,080 --> 01:05:17,802
Trông anh hơi bầm dập.

805
01:05:18,382 --> 01:05:21,836
Cô thử vào mấy nhánh thông kia
ở tốc độ 96km/h đi

806
01:05:21,846 --> 01:05:22,847
để xem chuyện sẽ thế nào.

807
01:05:22,947 --> 01:05:26,270
Chúng tôi chạy qua ranh giới khu đất
hai lần mỗi ngày.

808
01:05:26,721 --> 01:05:28,853
Anh nên dùng tấm che mặt.

809
01:05:29,474 --> 01:05:32,827
Cấp trên của tôi bảo,
"Tuyết mềm mà, phải không?"

810
01:05:32,967 --> 01:05:34,799
Công ty nằm ở Texas,
tôi biết nói gì đây?

811
01:05:35,199 --> 01:05:36,621
Chỗ của Matt ở khu đất này luôn à?

812
01:05:37,121 --> 01:05:39,424
Phải, chúng tôi đều ở đây.

813
01:05:42,287 --> 01:05:43,698
Chúng tôi xem nhà anh ta được chứ?

814
01:05:43,718 --> 01:05:45,400
Được chứ, đi nào,
tôi sẽ dẫn đường.

815
01:05:45,470 --> 01:05:46,881
Chuyện gì thế sếp?

816
01:05:46,891 --> 01:05:48,383
Họ tới đây tìm Matt.

817
01:06:13,338 --> 01:06:15,150
Hết đường cho mày rồi.

818
01:07:09,915 --> 01:07:14,510
Vậy, có chuyện gì với anh ta vậy?
Các người biết anh ta ở đâu không?

819
01:07:14,720 --> 01:07:16,542
Đó là việc chúng tôi đang tìm hiểu..

820
01:07:16,762 --> 01:07:19,475
Bạn gái anh ta báo cáo việc mất tích.

821
01:07:19,675 --> 01:07:20,756
Sao có thể được?
Tôi tưởng các người

822
01:07:20,766 --> 01:07:22,668
tìm thấy cô ta trên tuyết
ngay trước cơn bão.

823
01:07:22,678 --> 01:07:23,699
Sao cơ?

824
01:07:23,800 --> 01:07:26,332
Tôi nghe tên cô ấy trên đài
khi các người tìm thấy cô ấy.

825
01:07:26,532 --> 01:07:28,474
Tôi không nhớ đã dùng tên cô ấy.

826
01:07:30,456 --> 01:07:32,358
Có lẽ cô không nghe.

827
01:07:35,011 --> 01:07:37,473
- Các anh làm quái gì thế?
- Sao?

828
01:07:39,235 --> 01:07:41,768
- Sao lại bọc bên hông tôi?
- Anh đang nói gì vậy?

829
01:07:42,308 --> 01:07:45,081
Anh nghĩ tôi đang nói gì hả?
Anh bọc ba mặt chúng tôi!

830
01:07:45,291 --> 01:07:46,923
Bỏ tay khỏi súng ngay,
đây là đất tư nhân.

831
01:07:47,123 --> 01:07:48,425
- Các người làm gì thế?
- Bỏ súng xuống ngay!

832
01:07:48,685 --> 01:07:49,946
Bỏ súng xuống ngay!

833
01:07:49,956 --> 01:07:51,037
Này!

834
01:07:51,157 --> 01:07:52,208
Bỏ súng xuống!

835
01:07:53,400 --> 01:07:54,421
Làm đi!

836
01:07:54,621 --> 01:07:56,132
Quay lưng lại và quỳ xuống ngay!

837
01:07:56,333 --> 01:07:57,414
Evan!

838
01:07:57,514 --> 01:07:59,736
Khốn khiếp, đây là đất của Bộ Năng lượng
thuê trong khu Da đỏ.

839
01:07:59,936 --> 01:08:01,157
Các người ở đây là phạm luật rồi.

840
01:08:01,167 --> 01:08:02,349
Này!

841
01:08:02,449 --> 01:08:03,740
Đây là đất thuê trong khu Da đỏ.

842
01:08:04,040 --> 01:08:05,121
Các anh không có quyền.

843
01:08:05,222 --> 01:08:06,303
Anh nghĩ tôi không biết
anh đang làm gì à?

844
01:08:06,403 --> 01:08:07,934
Làm đi, đồ khốn.
Thử xem có chuyện gì.

845
01:08:08,235 --> 01:08:10,927
- Này, nhóc da trắng, làm đi.
- Bọn mày làm gì thế?

846
01:08:11,027 --> 01:08:14,061
Phó cảnh, anh không có quyền.
Anh vi phạm luật liên bang!

847
01:08:14,261 --> 01:08:15,292
Hạ súng xuống.

848
01:08:15,392 --> 01:08:16,593
Anh dồn bọn tôi vào thế bị vây.

849
01:08:16,693 --> 01:08:17,964
Nói đi! Tôi phải làm gì?

850
01:08:18,165 --> 01:08:20,577
Giữ nguyên vị trí.
Cảnh sát quận không có quyền hạn gì!

851
01:08:20,647 --> 01:08:22,549
Được rồi, mọi người, bình tĩnh đi!

852
01:08:22,559 --> 01:08:24,421
FBI! Này! FBI đây!

853
01:08:24,881 --> 01:08:29,206
Đây là đất liên bang
và chỉ tôi có quyền hạn.

854
01:08:29,977 --> 01:08:33,190
Ngay bây giờ, tất cả dừng tay.

855
01:08:34,381 --> 01:08:36,123
Được rồi, mọi người.

856
01:08:36,533 --> 01:08:39,987
Chúng ta đang vì cùng một mục đích.

857
01:08:40,007 --> 01:08:41,989
Và tôi cần mọi người lùi lại

858
01:08:43,000 --> 01:08:46,393
và để tay rời khỏi vũ khí.

859
01:08:46,403 --> 01:08:47,585
Nhìn đây.

860
01:08:48,345 --> 01:08:51,539
Dillon, cho súng vào bao.

861
01:08:54,802 --> 01:08:56,033
Uống nhiều cà phê đó bạn.

862
01:08:56,604 --> 01:08:58,205
Khốn khiếp thật.

863
01:08:58,826 --> 01:09:01,519
Cô kiểm soát mấy gã khốn đó đi.

864
01:09:01,549 --> 01:09:03,320
Chúng tôi chỉ đang làm việc của mình thôi.

865
01:09:03,330 --> 01:09:05,112
Khi bọn tôi xuất hiện,
việc của các anh chấm dứt.

866
01:09:05,122 --> 01:09:07,315
Evan, cho súng vào bao ngay!

867
01:09:07,425 --> 01:09:10,408
Được rồi, tất cả các anh
sang bên trái tôi. Đi nào!

868
01:09:10,428 --> 01:09:13,501
- Không ai đứng sau tôi cả, hiểu chứ?
- Được rồi, đồ khốn.

869
01:09:13,511 --> 01:09:15,543
Anh em, tránh ra đi.

870
01:09:15,553 --> 01:09:18,296
Tất cả hít thở sâu đi, làm ơn.

871
01:09:19,026 --> 01:09:20,148
Chà, chà chà.

872
01:09:20,158 --> 01:09:23,040
Phó cảnh, bỏ súng vào bao.

873
01:09:23,050 --> 01:09:24,132
Cô không thấy sao?

874
01:09:24,142 --> 01:09:26,384
Làm ngay, hoặc anh bị bắt.

875
01:09:28,136 --> 01:09:29,357
Cô không thấy rồi.

876
01:09:44,772 --> 01:09:46,564
Đưa chúng tôi tới nhà của Matt.

877
01:09:48,086 --> 01:09:49,237
Vâng, thưa cô.

878
01:10:09,227 --> 01:10:10,278
Ben, ông có nghe không?

879
01:10:14,292 --> 01:10:15,384
Ben, ông nghe không?

880
01:10:27,516 --> 01:10:28,687
Ben!

881
01:10:35,384 --> 01:10:37,366
Nó đây rồi, ngay đây.

882
01:10:38,367 --> 01:10:39,648
Anh ta có ở cùng ai không?

883
01:10:39,858 --> 01:10:43,342
Có, tôi và Pete Mickens.

884
01:10:43,552 --> 01:10:45,164
Pete có ở trong đó không?

885
01:10:45,384 --> 01:10:47,786
Có, anh ta đang ngủ,
anh ta trực ca đêm.

886
01:11:22,211 --> 01:11:23,453
Anh có thể giúp gì cho em?

887
01:11:24,784 --> 01:11:28,197
Vâng, em đang tìm hiệp sỹ của mình
trong bộ giáp sáng bóng.

888
01:11:28,398 --> 01:11:30,129
Em nghĩ đây là nhà lưu động của anh ấy.

889
01:11:30,380 --> 01:11:34,444
Chết thật. Anh thiếu bộ giáp.

890
01:11:34,694 --> 01:11:38,268
- Em không màng đâu.
- Em không màng? Thật hả?

891
01:11:39,188 --> 01:11:41,801
Em có biết anh rất vui
khi gặp em không?

892
01:11:42,001 --> 01:11:44,524
Rất vui đấy! Ôi chao!

893
01:11:44,734 --> 01:11:47,237
Làm thế nào em tới đây được?
Anh không nghe thấy tiếng xe ngựa.

894
01:11:47,447 --> 01:11:51,401
Xe ngựa của em muốn đi kịp
một buổi biểu diễn lúc tám giờ ở Lander.

895
01:11:51,691 --> 01:11:53,353
Nên đã cho em xuống ở chỗ rẽ.

896
01:11:53,573 --> 01:11:55,355
Vậy em đã đi bộ tới đây?

897
01:11:55,575 --> 01:11:56,656
Như nữ siêu nhân vậy.

898
01:11:56,886 --> 01:11:59,469
- Em nghĩ anh xứng đáng.
- Em nghĩ thế à?

899
01:11:59,679 --> 01:12:01,011
Em chịu bước vào đây chứ?

900
01:12:01,231 --> 01:12:04,014
Em là người phụ nữ tuyệt nhất quả đất.
Em biết chứ?

901
01:12:11,772 --> 01:12:13,303
New York thì sao?

902
01:12:13,423 --> 01:12:18,088
Em ghét New York, tới đó một tháng,

903
01:12:18,288 --> 01:12:20,711
dưới chân em sẽ chỉ toàn xi măng.

904
01:12:21,371 --> 01:12:23,323
Thế còn Chicago?

905
01:12:23,573 --> 01:12:26,446
Cũng như New York thôi, nhưng lạnh hơn

906
01:12:26,727 --> 01:12:29,600
Nhiều tội ác hơn, nếu em thích thế.

907
01:12:29,810 --> 01:12:31,281
Em nghĩ thế là vui hả?

908
01:12:33,994 --> 01:12:36,176
Được rồi, thế còn  Los Angeles?

909
01:12:36,376 --> 01:12:39,480
Đừng bao giờ nói từ đó khi ở gần anh.

910
01:12:39,680 --> 01:12:41,542
-  Ở đó ấm áp mà.
- Anh thà ở Iraq còn hơn.

911
01:12:41,742 --> 01:12:42,753
Iraq ấm áp lắm.

912
01:12:44,955 --> 01:12:47,388
Nói em nghe này, anh có một chỗ rồi.

913
01:12:47,958 --> 01:12:49,079
Anh có chỗ này.

914
01:12:52,042 --> 01:12:54,745
Anh nhớ anh từng đóng quân
ở một chỗ gọi là Mũi Mugu.

915
01:12:54,945 --> 01:12:56,367
Nó cách L.A một giờ về phía Bắc.

916
01:12:56,747 --> 01:13:00,080
Lúc đó là Giáng sinh, anh tỉnh dậy,
anh cô độc. Anh chẳng có ai cả.

917
01:13:00,281 --> 01:13:01,822
Ở hải quân vào dịp Giáng sinh,

918
01:13:01,852 --> 01:13:03,994
chỉ có vài buổi tụ họp vớ vẩn

919
01:13:04,205 --> 01:13:05,286
trong nhà ăn cho những người không có gia đình.

920
01:13:05,486 --> 01:13:07,918
Anh thì không ngồi đó.

921
01:13:08,239 --> 01:13:10,391
Anh lên xe và nhanh chóng biển  khỏi đó.

922
01:13:10,591 --> 01:13:13,414
Anh tới một thị trấn vùng núi nhỏ tên là Ojai.

923
01:13:14,125 --> 01:13:18,289
Anh đến đó, nó có
nông trại hoa quả và vườn nho.

924
01:13:18,489 --> 01:13:21,833
Núi bao quanh nó, bảo vệ thị trấn.

925
01:13:22,193 --> 01:13:26,027
Và những người ở đó,
họ luôn cười với nhau.

926
01:13:26,227 --> 01:13:27,959
Họ nói "Xin chào".

927
01:13:28,710 --> 01:13:33,494
Anh còn nhớ đã nghĩ họ đều là...
Họ có ánh mắt như thể

928
01:13:33,695 --> 01:13:36,748
họ đang có bí mật nào đó,
như thể họ đã nghĩ ra tất cả.

929
01:13:37,118 --> 01:13:39,901
Có một công đoàn Tây Ban Nha
ngay trong thị trấn.

930
01:13:40,011 --> 01:13:41,903
Họ tổ chức lễ Giáng sinh.

931
01:13:42,453 --> 01:13:45,066
Họ ăn mừng Giáng sinh
trong thời tiết 21 độ C.

932
01:13:45,266 --> 01:13:48,510
Anh hái một quả cam

933
01:13:48,780 --> 01:13:52,374
ngồi trên một băng ghế,
nghe họ hát thánh ca, ăn quả cam.

934
01:13:53,445 --> 01:13:57,769
Anh không biết nữa,
nhưng đây là lễ Giáng sinh tuyệt vời nhất của anh.

935
01:14:01,253 --> 01:14:02,734
Em muốn sống ở đó.

936
01:14:05,377 --> 01:14:06,638
Được rồi.

937
01:14:08,180 --> 01:14:09,791
Hãy sống ở Ojai.

938
01:14:10,352 --> 01:14:11,953
- Được.
- Ừ.

939
01:14:18,010 --> 01:14:19,301
Mấy giờ rồi nhỉ?

940
01:14:21,593 --> 01:14:23,235
Em tưởng tối nay
họ ở trong thị trấn.

941
01:14:23,445 --> 01:14:24,466
Anh cũng nghĩ vậy.

942
01:14:24,756 --> 01:14:26,648
Anh xin lỗi,Nat.

943
01:14:29,211 --> 01:14:30,812
Mình chỉ cần đóng cửa thôi.

944
01:14:54,757 --> 01:14:56,739
Có mùi tình ái trong đây!

945
01:15:01,073 --> 01:15:02,925
Hai người có gì đây?

946
01:15:03,125 --> 01:15:05,137
Phòng nghỉ trăng mật à?

947
01:15:05,337 --> 01:15:07,159
Hai người đang làm gì hả?

948
01:15:07,400 --> 01:15:09,201
Họ đang làm gì vậy?

949
01:15:13,245 --> 01:15:14,737
Chào đằng ấy.

950
01:15:15,278 --> 01:15:16,969
- Chào Pete.
- Chào

951
01:15:18,020 --> 01:15:22,215
Tôi tự hỏi cô có gì
dưới cái chăn dày cộm này.

952
01:15:22,635 --> 01:15:24,757
- Này Curt, anh quản anh ta được chứ?
- Thôi nào, Pete.

953
01:15:24,957 --> 01:15:27,470
Tôi hỏi cô nàng mà,
xem cô ta có gì dưới cái chăn đó?

954
01:15:27,670 --> 01:15:30,333
Một cái áo bông day, dài, Pete.
Không có gì hấp dẫn đâu.

955
01:15:30,553 --> 01:15:31,564
Áo bông cũng được đấy.

956
01:15:31,834 --> 01:15:33,676
Curt, anh quản anh ta hay không đây?

957
01:15:33,876 --> 01:15:35,608
Mattie, cậu nói sao nào,
cậu cũng khỏa thân sao?

958
01:15:35,928 --> 01:15:38,811
Cậu cũng khỏa thân sao?
Hai người đang làm gì vậy?

959
01:15:39,362 --> 01:15:41,604
- Curt, lôi anh khỏi phòng tôi giúp cái.
- Thôi nào, Pete.

960
01:15:41,804 --> 01:15:44,487
Cậu cũng khỏa thân hả?
Hai người đang làm gì vậy?

961
01:15:44,687 --> 01:15:46,409
Này Curt, quản anh ta hộ tôi cái?

962
01:15:46,609 --> 01:15:49,282
- Pete, thôi nào!
- Tôi chỉ muốn nhìn chút thôi mà.

963
01:15:49,482 --> 01:15:52,255
Curt, anh vào đây và lôi anh ta ra đi.

964
01:15:52,465 --> 01:15:54,157
Tôi không hiểu sao anh không làm thế.

965
01:15:54,377 --> 01:15:55,959
Nhìn chút thôi!
Tôi chỉ nhìn chút thôi!

966
01:15:56,249 --> 01:15:58,271
Thằng khốn chết tiệt!

967
01:16:00,573 --> 01:16:01,705
Sao cậu phải làm thế?
Thôi nào, Pete.

968
01:16:04,968 --> 01:16:06,640
Đừng có vớ vẩn với tôi thế nhé, gái.

969
01:16:06,840 --> 01:16:09,723
Cô em vẫn khoe mông
lắc như một lá cờ ỏ đây.

970
01:16:10,093 --> 01:16:12,556
Tôi vẫn thấy và chỉ muốn
nhìn một chút thôi.

971
01:16:13,196 --> 01:16:15,529
Tôi chỉ muốn nhìn một chút.
Mày sẽ làm gì hả, bé bự?

972
01:16:16,500 --> 01:16:17,541
Thôi nào, Pete.

973
01:16:17,741 --> 01:16:19,983
Mày muốn làm gì nào?
Mày muốn làm gì, bé bự?

974
01:16:40,344 --> 01:16:41,995
Cái quái gì vậy?

975
01:16:42,366 --> 01:16:44,688
Mày chỉ vì đứa con gái này mà thế hả?

976
01:16:45,569 --> 01:16:46,590
Chết tiệt!

977
01:16:49,323 --> 01:16:50,444
Pete!

978
01:16:52,786 --> 01:16:54,358
Này, này!

979
01:16:54,588 --> 01:16:55,659
Lôi anh ta ra!

980
01:16:55,900 --> 01:16:56,981
Lôi Mattie ra!

981
01:17:01,205 --> 01:17:03,587
Lôi hắn ra!

982
01:17:28,743 --> 01:17:30,154
Giữ lấy hắn!

983
01:18:07,592 --> 01:18:09,094
Giờ tới lượt tao.

984
01:18:19,905 --> 01:18:20,906
Đi thôi!

985
01:18:22,908 --> 01:18:23,809
Lôi hắn đi.

986
01:18:41,377 --> 01:18:43,148
FBI đây, mở cửa ra!

987
01:18:55,631 --> 01:18:57,263
Anh chắc có ai ở trong đó không?

988
01:18:58,033 --> 01:19:02,007
- Này, Pete, Curtis đây.
<i>- Ben, có nghe không?</i>

989
01:19:02,258 --> 01:19:05,401
FBI's đứng trước cửa đấy,
mở cửa ra.

990
01:19:07,913 --> 01:19:10,396
Jane, tránh xa khỏi cửa!

991
01:20:07,163 --> 01:20:08,835
Thằng khốn, bỏ xuống.

992
01:20:19,346 --> 01:20:21,138
- Pete, mày không sao chứ?
- Tao bị trúng đạn rồi!

993
01:20:21,348 --> 01:20:22,409
Có ai lành lặn đâu?

994
01:20:22,639 --> 01:20:24,271
- Pete, mày ổn chứ?
- Bọn tao ổn.

995
01:20:24,541 --> 01:20:25,852
Chúng ta hạ mấy đứa?

996
01:20:26,083 --> 01:20:29,606
- Hai tên không sống nổi.
- Không, tao sống đây.

997
01:20:36,353 --> 01:20:39,166
Chết tiệt, đàn bà ở đây mạnh quá!

998
01:20:48,145 --> 01:20:50,247
Có ai thấy bắn từ đâu không?

999
01:20:54,001 --> 01:20:56,133
- Mày đứng được không?
- Tao không biết.

1000
01:20:56,333 --> 01:20:58,516
Mày tìm cách đi,
vì chúng ta chưa xong đâu.

1001
01:21:04,782 --> 01:21:06,003
- Hắn ta ở đâu?
- Tao không biết.

1002
01:21:06,343 --> 01:21:07,344
Curtis!

1003
01:21:09,056 --> 01:21:10,348
Mike!

1004
01:21:11,529 --> 01:21:13,671
- Này, Curtis!

1005
01:22:00,779 --> 01:22:02,090
Cô ổn chứ?

1006
01:22:04,082 --> 01:22:05,774
Đưa cô vào trong đã.

1007
01:22:16,625 --> 01:22:18,737
- Cô phiền không nếu tôi xem?
- Tôi không biết.

1008
01:22:22,721 --> 01:22:24,703
Tôi thấy có hai chỗ xuyên qua đây.

1009
01:22:25,304 --> 01:22:27,266
Nhưng chỉ là mảnh nhỏ thôi.
Cô sẽ ổn thôi.

1010
01:22:27,666 --> 01:22:28,727
Nhìn tôi này.

1011
01:22:29,328 --> 01:22:30,429
Nhìn tôi này.

1012
01:22:33,952 --> 01:22:35,123
Được rồi.

1013
01:22:47,356 --> 01:22:51,180
- Giờ giữ chặt nhé. Ấn mạnh vào.
- Vâng, được rồi.

1014
01:23:07,236 --> 01:23:09,078
Đưa bộ đàm cho tôi.

1015
01:23:10,609 --> 01:23:14,583
Cơ hội tốt nhất cho tôi là trực thăng.

1016
01:23:15,715 --> 01:23:17,637
Anh không có trực thăng, phải không?

1017
01:23:18,307 --> 01:23:19,749
Không.

1018
01:23:22,371 --> 01:23:24,263
Đưa tôi bộ đàm.

1019
01:23:25,525 --> 01:23:26,946
Đi bắt hắn đi.

1020
01:23:28,838 --> 01:23:30,329
Tôi sẽ không mang hắn về đâu.

1021
01:23:31,691 --> 01:23:33,172
Cô biết mà.

1022
01:23:34,123 --> 01:23:35,314
Tôi biết.

1023
01:23:36,926 --> 01:23:38,067
Đi bắt hắn đi.

1024
01:25:20,011 --> 01:25:22,713
- Mày biết đây là đâu không?
- Không.

1025
01:25:23,264 --> 01:25:24,455
Đó là đỉnh Gannet.

1026
01:25:26,427 --> 01:25:28,079
Đỉnh núi cao nhất ở Wyoming.

1027
01:25:28,990 --> 01:25:32,874
Vào ngày nóng nhất của tháng tám  August,
vẫn có thể xúc xuống sâu 30cm tuyết.

1028
01:25:33,795 --> 01:25:37,308
Hôm nay, trời quá lạnh để có tuyết.

1029
01:25:37,919 --> 01:25:40,742
Chúng ta nói chuyện nhé?

1030
01:25:41,052 --> 01:25:43,334
Hãy nói chuyện, làm ơn.

1031
01:25:43,344 --> 01:25:44,546
Chắc rồi.

1032
01:25:58,420 --> 01:26:02,113
Cái quái gì thế này?
Giày của tôi đâu rồi?

1033
01:26:02,444 --> 01:26:04,986
Tao có rất nhiều thời gian ở đây.

1034
01:26:05,106 --> 01:26:06,187
Mày thì không được vậy.

1035
01:26:07,208 --> 01:26:10,312
Chúng ta nói chuyện chứ?
Hay mày tiếp tục rên rỉ?

1036
01:26:12,123 --> 01:26:13,215
Nghe này...

1037
01:26:13,775 --> 01:26:16,488
Tôi đã phạm sai lầm, được chưa?

1038
01:26:17,339 --> 01:26:18,790
Mày đã làm gì?

1039
01:26:22,774 --> 01:26:24,946
Nghe này, tao không phải luật pháp ở đây.

1040
01:26:25,197 --> 01:26:27,119
Tao chỉ là một người ngồi trước mặt mày.

1041
01:26:28,240 --> 01:26:29,571
Mày có thể nói với tao sự thật.

1042
01:26:30,842 --> 01:26:32,344
Mày nói sự thật.
Tao cho mày cơ hội.

1043
01:26:32,614 --> 01:26:34,356
Hãy nghe tôi nói!

1044
01:26:35,137 --> 01:26:38,240
Anh biết mà?
Ở đây trong cái lạnh kinh khủng này?

1045
01:26:39,972 --> 01:26:42,064
Không có gì để làm cả!

1046
01:26:42,184 --> 01:26:45,297
Không gì cả'! Không phụ nữ!
Không trò vui!

1047
01:26:46,278 --> 01:26:51,814
Chỉ có đám tuyết chó chết này!
Sự im lặn chết tiệt! Chỉ có thế thôi!

1048
01:26:53,385 --> 01:26:55,137
Mọi người nhà tao đã buộc phải ở đây.

1049
01:26:55,387 --> 01:26:56,999
Dính vào đây cả thập kỉ rồi.

1050
01:26:58,280 --> 01:27:00,122
Tuyết và sự tĩnh lặng.

1051
01:27:00,923 --> 01:27:03,015
Là thứ duy nhất
chưa bị tước đoạt khỏi họ.

1052
01:27:05,157 --> 01:27:06,479
Mày đã lấy thứ gì?

1053
01:27:07,410 --> 01:27:10,132
Tôi không biết...
Tôi không hiểu ý anh.

1054
01:27:11,504 --> 01:27:12,775
Mày lấy đi thứ gì đó chứ?

1055
01:27:27,120 --> 01:27:32,135
Tao cần mày thành thật với tao.

1056
01:27:34,237 --> 01:27:35,308
Mày say xỉn à?

1057
01:27:36,819 --> 01:27:37,910
Thấy cô độc à?

1058
01:27:39,512 --> 01:27:40,733
Vậy mày bị gì?

1059
01:27:42,085 --> 01:27:44,547
Nếu mày làm việc đó,
hãy đàn ông và nói ra đi.

1060
01:27:44,667 --> 01:27:46,139
Nói, 'Tôi đã cưỡng bức cô ấy".

1061
01:27:46,910 --> 01:27:48,471
Tôi đã cưỡng bức cô ấy.

1062
01:27:49,332 --> 01:27:51,674
Tôi cưỡng bức cô ấy! Phải đó!

1063
01:28:01,915 --> 01:28:03,536
Còn người bạn trai?

1064
01:28:04,037 --> 01:28:07,540
Anh ta cản đường mày,
nên mày đánh anh ta đến chết?

1065
01:28:07,611 --> 01:28:10,193
Một cái gật đầu không nói lên gì.

1066
01:28:10,393 --> 01:28:11,815
- Tao cần mày nói ra.
- Chúng tôi đánh anh ta.

1067
01:28:12,015 --> 01:28:13,667
Đánh đến chết.

1068
01:28:16,690 --> 01:28:17,721
Được rồi.

1069
01:28:26,269 --> 01:28:27,881
Xin đừng...

1070
01:28:30,734 --> 01:28:32,055
Tao sẽ thả mày ra.

1071
01:28:38,462 --> 01:28:39,643
Mày giờ tự do.

1072
01:28:42,946 --> 01:28:45,149
Tôi sẽ đi đâu đây?

1073
01:28:45,349 --> 01:28:47,241
Tao là người giữ lời.

1074
01:28:47,501 --> 01:28:51,605
Mày nói sự thật...
tao cho mày cơ hội.

1075
01:28:53,357 --> 01:28:56,600
Cho mày cơ hội giống như của cô ấy.

1076
01:28:56,901 --> 01:28:58,202
Cô ta có cơ hội gì?

1077
01:28:58,702 --> 01:29:00,304
Cô ta có cơ hội gì?

1078
01:29:01,335 --> 01:29:04,939
Nếu mày ra được cao tốc.
Mày tự do.

1079
01:29:05,199 --> 01:29:07,241
Cao tốc nằm ở đâu?

1080
01:29:08,162 --> 01:29:11,065
Mày biết trạm khoan này cách chỗ
tao tìm được xác Natalie bao xa không?

1081
01:29:11,275 --> 01:29:12,687
Gần 10km.

1082
01:29:13,017 --> 01:29:14,188
Bằng chân trần.

1083
01:29:17,151 --> 01:29:18,512
Đó là một chiến binh.

1084
01:29:21,045 --> 01:29:22,446
Đó là một chiến binh.

1085
01:29:22,817 --> 01:29:25,039
Còn mày?
Chắc được khoảng 200 mét.

1086
01:29:25,039 --> 01:29:27,752
Mày nên đi đi.

1087
01:29:30,775 --> 01:29:33,408
Tôi không hiểu.

1088
01:29:34,529 --> 01:29:36,220
Anh muốn tôi làm gì?

1089
01:29:37,231 --> 01:29:38,663
Tao muốn mày chạy.

1090
01:31:10,726 --> 01:31:12,288
Cô cảm thấy thế nào?

1091
01:31:13,739 --> 01:31:15,291
Tôi thấy ổn.

1092
01:31:16,832 --> 01:31:18,054
Tôi có thứ này cho cô.

1093
01:31:19,405 --> 01:31:22,678
Tôi nghĩ có thể nó cho cô
chút hương vị quê nhà..

1094
01:31:28,664 --> 01:31:32,028
- Một con cá sấu nhỏ.
- Làm ơn đừng làm tôi cười.

1095
01:31:34,130 --> 01:31:35,982
Nó là loài ca sấu Mỹ.

1096
01:31:37,653 --> 01:31:38,594
Nó sẽ bảo vệ cô.

1097
01:31:38,624 --> 01:31:40,777
Tốt hơn mấy cái áo chống đạn nhỉ?

1098
01:31:44,170 --> 01:31:46,563
Tôi không nên đùa chuyện đó,
nó đã cứu mạng cô.

1099
01:31:48,565 --> 01:31:50,547
Anh đã cứu mạng tôi.

1100
01:31:53,830 --> 01:31:55,502
Không.

1101
01:32:01,448 --> 01:32:03,149
Jane, cô là phụ nữ cứng cỏi.

1102
01:32:04,361 --> 01:32:05,922
Chính cô đã tự cứu mình.

1103
01:32:07,774 --> 01:32:10,066
Chúng ta đều nên thành thật.

1104
01:32:12,108 --> 01:32:13,820
Tôi đã may mắn.

1105
01:32:14,631 --> 01:32:17,194
Ở đây không có may mắn đâu.

1106
01:32:18,235 --> 01:32:19,836
May mắn ở trong thành phố.

1107
01:32:23,450 --> 01:32:24,701
Nó không ở ngoài kia.

1108
01:32:27,524 --> 01:32:31,108
Và liệu cô có bị
xe buýt tông hay không.

1109
01:32:32,009 --> 01:32:34,711
Liệu ngân hàng cô có bị cướp không.

1110
01:32:34,711 --> 01:32:36,393
Liệu có ai đang nghe điện thoại

1111
01:32:36,423 --> 01:32:38,055
khi băng qua đường không.

1112
01:32:38,055 --> 01:32:40,017
Đó mới là may mắn.
Là thắng hoặc thua.

1113
01:32:40,037 --> 01:32:43,220
Ở ngoài kia, cô sống sót hoặc đầu hàng.

1114
01:32:44,181 --> 01:32:45,953
Nó được quyết định bởi sự mạnh mẽ

1115
01:32:45,983 --> 01:32:46,944
và tinh thần của cô.

1116
01:32:48,826 --> 01:32:51,228
Sói không giết những con nai kém may.

1117
01:32:51,719 --> 01:32:53,100
Chúng giết những con nai yếu.

1118
01:32:53,120 --> 01:32:55,903
Cô đã chiến đấu cho mạng mình, Jane.

1119
01:32:58,766 --> 01:33:00,457
Và giờ cô hãy đem mạng mình đi.

1120
01:33:05,893 --> 01:33:07,294
Cô hãy quay về nhà.

1121
01:33:16,664 --> 01:33:18,626
Tôi biết anh đang làm gì.

1122
01:33:20,558 --> 01:33:22,640
Tôi sẽ đọc cho cô
bài của một tạp chí.

1123
01:33:25,473 --> 01:33:28,766
"Mười dấu hiệu anh ấy thích bạn."

1124
01:33:30,478 --> 01:33:32,640
Mười điều mà tôi thật sự muốn biết.

1125
01:33:33,361 --> 01:33:35,803
"Anh ấy nhìn vào mắt bạn khi nói."

1126
01:33:38,426 --> 01:33:39,847
Đáng lẽ cô phải...

1127
01:33:42,660 --> 01:33:45,423
Cô ấy đã chạy gần 10km trong tuyết à?.

1128
01:33:48,546 --> 01:33:49,878
Ừ, cô ấy đã.

1129
01:34:06,755 --> 01:34:07,936
Xin chào?

1130
01:34:11,359 --> 01:34:12,751
Martin?

1131
01:34:26,725 --> 01:34:27,956
Martin!

1132
01:34:30,539 --> 01:34:31,720
Này.

1133
01:34:41,750 --> 01:34:42,761
Martin?

1134
01:35:15,424 --> 01:35:16,856
Annie?

1135
01:37:03,254 --> 01:37:04,295
Này.

1136
01:37:11,041 --> 01:37:12,503
Anh vẽ mặt làm gì thế?

1137
01:37:14,685 --> 01:37:16,597
Đó là mặt khi chết của tôi.

1138
01:37:18,569 --> 01:37:19,941
Phải vậy không?

1139
01:37:23,674 --> 01:37:25,286
Sao anh biết nó là như thế?

1140
01:37:27,498 --> 01:37:28,559
Tôi không biết.

1141
01:37:30,031 --> 01:37:31,322
Chỉ tự vẽ ra thôi.

1142
01:37:31,322 --> 01:37:33,504
Vì chẳng còn ai để dạy cho tôi.

1143
01:37:42,824 --> 01:37:44,445
Tôi đã sẵn sàng bỏ cuộc.

1144
01:37:47,659 --> 01:37:49,100
Rồi điện thoại reng.

1145
01:37:50,692 --> 01:37:52,614
Chưa bao giờ là tin tốt.

1146
01:37:54,696 --> 01:37:56,397
Nhưng hôm nay thì đúng.

1147
01:37:59,711 --> 01:38:02,303
Lần đầu tiên Chip gọi cho tôi
trong một năm qua.

1148
01:38:06,328 --> 01:38:07,519
Nớ ở đâu?

1149
01:38:08,940 --> 01:38:10,502
Ở đồn cảnh sát.

1150
01:38:13,315 --> 01:38:15,187
Tôi sẽ đi đón nó ngay khi

1151
01:38:15,677 --> 01:38:18,470
rửa sạch thứ này khỏi mặt.

1152
01:38:21,443 --> 01:38:23,225
Tôi đã nghe nói về chuyện xảy ra.

1153
01:38:26,508 --> 01:38:28,420
Nghe nói vẫn còn một tên mất tích.

1154
01:38:29,691 --> 01:38:30,812
Không.

1155
01:38:33,385 --> 01:38:34,806
Không ai mất tích cả.

1156
01:38:39,471 --> 01:38:40,883
Hắn ra đi thế nào?

1157
01:38:45,537 --> 01:38:46,899
Khóc lóc rên rỉ.

1158
01:38:53,756 --> 01:38:55,728
Anh nên nhẹ nhàng với Chip.

1159
01:38:57,299 --> 01:38:59,962
Nó đã trải qua thời gian khó khăn.

1160
01:39:04,426 --> 01:39:05,928
Tôi nên đi đón nó thôi.

1161
01:39:08,230 --> 01:39:10,983
Tôi chỉ cần ngồi ở đây.

1162
01:39:13,776 --> 01:39:15,428
Chỉ một chút thôi.

1163
01:39:20,803 --> 01:39:22,685
Có thời gian ngồi với tôi chứ?

1164
01:39:25,248 --> 01:39:26,929
Tôi sẽ chẳng đi đâu hết.

1165
01:40:30,163 --> 01:40:32,886
<i>♪ I've been travelin' ♪</i>

1166
01:40:32,906 --> 01:40:35,889
<i>♪ Flyin' on south again ♪</i>

1167
01:40:35,909 --> 01:40:39,893
<i>♪ How, how could it be? ♪</i>

1168
01:40:40,894 --> 01:40:45,899
<i>♪ It seems as though a moment ago ♪</i>

1169
01:40:46,400 --> 01:40:50,904
<i>♪ I was reaping the seeds that I sowed ♪</i>

1170
01:40:51,705 --> 01:40:54,908
<i>♪ The morning blows quickly through ♪</i>

1171
01:40:54,918 --> 01:40:57,911
<i>♪ Afternoon follows suit ♪</i>

1172
01:40:57,921 --> 01:41:01,916
<i>♪ How am I to get these things done? ♪</i>

1173
01:41:02,987 --> 01:41:08,923
<i>♪ But time stays uncounted by days ♪</i>

1174
01:41:09,123 --> 01:41:12,927
<i>♪ A looming and ominous shade ♪</i>

1175
01:41:14,528 --> 01:41:19,934
<i>♪ Worry been breakin' and bringin' me down ♪</i>

1176
01:41:20,004 --> 01:41:23,938
<i>♪ Countin' all the times that I fall ♪</i>

1177
01:41:25,339 --> 01:41:30,645
<i>♪ When my time comes ♪</i>

1178
01:41:30,925 --> 01:41:34,949
<i>♪ I won't be countin' at all ♪</i>

1179
01:41:37,852 --> 01:41:39,954
<i>♪ I feel all my filth ♪</i>

1180
01:41:40,064 --> 01:41:43,958
<i>♪ When I look in your eyes ♪</i>

1181
01:41:46,861 --> 01:41:51,766
<i>♪ But it falls light as a feather on ♪</i>

1182
01:41:51,776 --> 01:41:55,970
<i>♪ My back in the night ♪</i>

1183
01:41:59,174 --> 01:42:01,976
<i>♪ Then you said meet me there ♪</i>

1184
01:42:01,986 --> 01:42:04,979
<i>♪ How do I get from here ♪</i>

1185
01:42:04,989 --> 01:42:08,984
<i>♪ To where, where I belong ♪</i>

1186
01:42:10,085 --> 01:42:15,991
<i>♪ It ain't just like findin' the sign to get home ♪</i>

1187
01:42:16,001 --> 01:42:19,995
<i>♪ It's buildin' your house on the stone ♪</i>

1188
01:42:21,496 --> 01:42:27,002
<i>♪ Worry been breakin' and bringin' me down ♪</i>

1189
01:42:27,012 --> 01:42:31,006
<i>♪ Countin' all the times that I fall ♪</i>

1190
01:42:32,607 --> 01:42:37,993
<i>♪ When my time comes ♪</i>

1191
01:42:38,043 --> 01:42:42,017
<i>♪ I won't be countin' at all ♪</i>

1192
01:42:45,120 --> 01:42:47,022
<i>♪ I feel all my filth  ♪</i>

1193
01:42:47,132 --> 01:42:51,026
<i>♪ When I look in your eyes ♪</i>

1194
01:42:54,530 --> 01:42:59,034
<i>♪ But it falls light as a feather on ♪</i>

1195
01:42:59,044 --> 01:43:02,037
<i>♪ My back in the night ♪</i>

1196
01:43:05,741 --> 01:43:08,744
<i>♪ Your house, it will cover you ♪</i>

1197
01:43:08,754 --> 01:43:13,048
<i>♪ But the rain still falls outside ♪</i>

1198
01:43:16,952 --> 01:43:20,066
<i>♪ Your light, it don't shine 'cause it's ♪</i>

1199
01:43:20,076 --> 01:43:24,070
<i>♪ Hidden under a bed ♪</i>

1200
01:43:28,674 --> 01:43:35,581
<i>♪ Why do you hide under a bed? ♪</i>

