1
00:00:41,400 --> 00:00:44,289
Dựa trên câu chuyện có thật.

2
00:00:53,677 --> 00:00:55,806
Hwang Jeong Min

3
00:01:01,685 --> 00:01:03,844
So Ji Seob

4
00:01:13,632 --> 00:01:14,891
Song Jong Ki

5
00:01:22,669 --> 00:01:24,898
Lee Jeong Hyeon
Kim Su Ahn

6
00:01:33,386 --> 00:01:35,386
và Lee Kyoung Young

7
00:01:39,645 --> 00:01:40,775
Này, ra ngoài nhanh lên.

8
00:01:42,654 --> 00:01:43,674
Vào trong mau.

9
00:01:45,723 --> 00:01:47,623
Đi thẳng lên phía trước.

10
00:01:47,853 --> 00:01:49,752
Đi theo hàng.

11
00:02:25,883 --> 00:02:29,772
Này, chúng tôi không vào được
vì nó quá hẹp.

12
00:02:29,852 --> 00:02:33,581
Vậy nên cử những người
nhỏ con,

13
00:02:33,691 --> 00:02:36,640
trẻ trung như thế này ấy.
Đưa họ vào trong đi.

14
00:02:36,720 --> 00:02:37,620
Vào trong đi, nhanh lên.

15
00:03:02,813 --> 00:03:05,742
Cứu tôi, cứu tôi với.

16
00:03:06,682 --> 00:03:08,771
Này, muốn chết hả?

17
00:03:10,781 --> 00:03:11,871
Không, không phải hôm nay.

18
00:03:27,777 --> 00:03:28,866
Đạo diễn Ryu Seung Wan

19
00:03:29,776 --> 00:03:33,865
Tháng 11 năm 1944
Mỏ than Hashima, Khu dân cư Hàn

20
00:03:46,612 --> 00:03:51,840
Xin lỗi vì các cậu phải chịu
quả báo tội lỗi của chúng tôi.

21
00:03:57,719 --> 00:04:02,848
Hi vọng các cậu có thể sống sót
và trưởng thành ở Hàn Quốc.

22
00:04:03,617 --> 00:04:05,647
Chúng tôi sẽ trở lại,
thầy Yoon à!

23
00:04:07,657 --> 00:04:11,785
Không cần nghĩ cho
một ông già như tôi,

24
00:04:11,895 --> 00:04:14,595
mà hãy sống thật tốt nhé.

25
00:04:14,764 --> 00:04:18,583
Nếu chúng ta còn trì hoãn nữa
thì sẽ rất khó để ra ngoài.

26
00:04:18,663 --> 00:04:19,793
Đi thôi.

27
00:04:29,871 --> 00:04:31,700
Anh không đi cùng bọn em sao?

28
00:04:32,710 --> 00:04:35,699
Nếu anh đi, ai sẽ bảo vệ
cho thầy Yoon đây?

29
00:04:37,619 --> 00:04:39,668
Thậm chí trời còn mưa để
giúp bọn em chạy trốn đấy.

30
00:04:40,648 --> 00:04:42,617
Hết thời gian rồi. Đi đi.

31
00:04:45,756 --> 00:04:46,636
Đi mau.

32
00:04:46,716 --> 00:04:47,706
Bảo trọng nhé.

33
00:04:48,826 --> 00:04:52,785
Nếu một người bị bắn, đừng nhìn lại.
Các em cũng sẽ bị giết đấy.

34
00:04:53,795 --> 00:04:57,664
Cho tới khi thoát được, hãy chỉ nghĩ
cho bản thân, cho cuộc đời mình thôi.

35
00:04:58,593 --> 00:05:01,722
Sau khi trốn được vào
nơi bí mật, hãy nghỉ ngơi một lát

36
00:05:01,802 --> 00:05:03,562
rồi đi đến Nagasaki.

37
00:05:03,832 --> 00:05:10,630
Các em có thể bị bắt ở Nagasaki,
nên đừng lơ là cho tới khi đến được Hàn.

38
00:05:11,709 --> 00:05:15,608
Hãy sống sót. Hãy gặp lại nhau
ở một thế giới tốt đẹp hơn.

39
00:05:38,692 --> 00:05:39,783
Ai đấy? Không được di chuyển.

40
00:05:40,692 --> 00:05:41,752
Chúng tôi sẽ bắn nếu
cậu di chuyển.

41
00:05:52,769 --> 00:05:54,798
Cậu cũng sẽ bị giết đấy.

42
00:06:05,776 --> 00:06:07,606
Còn bao xa nữa?

43
00:06:08,845 --> 00:06:10,615
Chúng ta sắp đến rồi.
Cố lên.

44
00:06:29,699 --> 00:06:32,619
Ông Yamada! Chúng ta có nên
cứu họ lên không?

45
00:06:32,699 --> 00:06:36,287
Không. Hãy ghi là "chết đuối"
trong bản báo cáo.

46
00:06:36,367 --> 00:06:39,797
Chúng ta có 3 tên.
Sẽ được nhận nhiều tiền lắm đấy.

47
00:07:17,627 --> 00:07:22,395
ĐẢO ĐỊA NGỤC

48
00:07:24,605 --> 00:07:26,485
Đâu phải là ra trận
chiến đấu gì đâu.

49
00:07:26,565 --> 00:07:28,764
Hãy cười lên nào.
Trông con xấu xí quá.

50
00:07:29,544 --> 00:07:30,504
Không có thời gian để
cười hoặc khóc đâu.

51
00:07:30,604 --> 00:07:31,733
Trưng dụng cho quân đội
thì cũng là trưng dụng thôi.

52
00:07:32,643 --> 00:07:35,153
Ai nói là trưng dụng chứ?

53
00:07:35,233 --> 00:07:37,562
Đừng có nghe bạn bè nói lung tung.

54
00:07:37,641 --> 00:07:40,641
Chúng tôi cũng cố hết sức
để phục vụ đất nước mà.

55
00:07:40,750 --> 00:07:42,811
Vậy bà có đưa con mình
đi trưng dụng cho quân đội không?

56
00:07:44,589 --> 00:07:46,519
Con tôi bị bệnh lao.

57
00:07:48,589 --> 00:07:53,418
Nếu con tôi không bị bệnh
thì tôi cũng đưa nó đi

58
00:07:53,498 --> 00:07:58,616
phục vụ đất nước rồi.
Sao nhạc u ám thế nhỉ?

59
00:08:00,666 --> 00:08:01,725
Thầy Lee! Thầy Lee!

60
00:08:03,665 --> 00:08:06,394
Anh định chơi bản nhạc này
cả ngày hay sao hả?

61
00:08:06,634 --> 00:08:09,523
Nhạc quá ảm đạm cho
những người ra đi rồi.

62
00:08:09,603 --> 00:08:11,563
Chúng ta không thể chơi nhạc gì
hào hứng như jazz sao?

63
00:08:11,743 --> 00:08:12,573
Tại sao chứ?

64
00:08:12,773 --> 00:08:16,662
Cô chưa biết luật "Cấm phát
nhạc Jazz" sao? Muốn tôi bị bắt à?

65
00:08:16,742 --> 00:08:18,701
Trời ạ. Ai lại đi bắt anh chứ?

66
00:08:18,781 --> 00:08:22,740
Chúng ta có tất cả quan chức
cấp cao ở đây mà.

67
00:08:23,779 --> 00:08:25,769
Cứ vui vẻ trước đi đã.

68
00:08:26,749 --> 00:08:28,638
Cô muốn vui vẻ đến vậy sao?

69
00:08:28,718 --> 00:08:31,517
Tôi phải được trả phí
trợ cấp rủi ro chứ.

70
00:08:32,758 --> 00:08:34,657
Tôi hiểu rồi.

71
00:09:00,750 --> 00:09:04,649
Ngày 2 tháng 7 năm 1945
Khách sạn Peninsula, Myeong Dong

72
00:09:26,594 --> 00:09:27,563
Lee Kang Uk đâu rồi?

73
00:09:27,763 --> 00:09:29,513
Anh ấy đang ở trên sân khấu.

74
00:09:29,593 --> 00:09:32,552
Đưa anh ta ra đây ngay hoặc là
anh ta sẽ bị bỏ tù đấy.

75
00:09:32,632 --> 00:09:34,721
Sao anh ấy lại bị bỏ tù chứ?

76
00:09:35,501 --> 00:09:39,560
Tên điên đó ngoại tình với vợ
của một Bí thư cao cấp đấy.

77
00:10:23,698 --> 00:10:24,728
Này, đi nào.

78
00:10:32,606 --> 00:10:35,575
Anh mất trí rồi hả?

79
00:10:35,746 --> 00:10:39,635
Không phải. Vợ của Bí thư đó
thích âm nhạc của tôi.

80
00:10:39,715 --> 00:10:42,684
Cô ta mời tôi đi ăn.
Làm sao tôi từ chối được chứ?

81
00:10:42,784 --> 00:10:46,603
Và ông chủ của Dong-Yang
cứ hối thúc tôi đi gặp cô ấy.

82
00:10:46,683 --> 00:10:48,712
Tôi chỉ ăn một bữa với cô ấy thôi.

83
00:10:48,792 --> 00:10:52,591
Nếu anh vào tù, ai sẽ chăm sóc
cho cô bé kia đây?

84
00:10:53,561 --> 00:10:54,650
Sao tôi lại phải vào tù chứ?

85
00:11:01,598 --> 00:11:04,118
Anh có gian tình với
vợ của Bí thư làm việc trực tiếp

86
00:11:04,198 --> 00:11:06,417
với Chính phủ Nhật Bản.
Anh nghĩ mình sẽ sống được sao?

87
00:11:06,498 --> 00:11:08,557
Cả bản nhạc Jazz mà
anh chơi hôm nay nữa.

88
00:11:16,545 --> 00:11:20,673
Anh đã chuẩn bị chưa?

89
00:11:27,612 --> 00:11:29,552
Đây.

90
00:11:32,491 --> 00:11:34,610
Tính cả anh nữa là có
9 người trong ban nhạc

91
00:11:35,490 --> 00:11:38,549
và con gái anh nữa là
10 người. 10 cái đầu đấy.

92
00:11:38,659 --> 00:11:42,648
Gia đình của nhân viên Sở cảnh sát
và tôi chẳng có gì bỏ túi cả.

93
00:11:43,627 --> 00:11:47,586
Tôi biết là tôi lúc nào
cũng nợ anh rất nhiều, Sukiyama.

94
00:11:49,596 --> 00:11:58,734
Này. Tôi đang tìm một văn phòng trong
nhà máy Nhật cho anh và gia đình đấy.

95
00:11:59,504 --> 00:12:05,642
Giải thích cho gia đình thật tốt
và kiếm chút tiền đi.

96
00:12:06,612 --> 00:12:10,530
Anh đã luôn muốn được
đi làm ở Nhật đúng không?

97
00:12:10,610 --> 00:12:13,230
Tôi nghe nói người Nhật đã
thua ở Philippines. Tôi nghĩ họ sẽ

98
00:12:13,310 --> 00:12:16,079
thua trận chiến này.

99
00:12:16,749 --> 00:12:20,298
Đó đúng là lời nói nhảm.
Anh không đọc báo hả?

100
00:12:20,378 --> 00:12:23,617
Có hàng ngàn tù nhân Mỹ
ở Nhật đấy.

101
00:12:23,697 --> 00:12:24,657
Trước khi hoa đào mùa xuân đến,
Nhật Bản sẽ thắng trận chiến.

102
00:12:24,687 --> 00:12:25,707
Cứ tin tôi đi.

103
00:12:27,796 --> 00:12:29,526
Ta được đi xem hoa ạ?

104
00:12:30,216 --> 00:12:37,523
Ngày 12 Tháng 2 năm 1945
Tàu đến Shimonoseki.

105
00:12:37,663 --> 00:12:39,533
Đi nhanh lên nào.

106
00:12:55,479 --> 00:12:58,448
Mày nên ở lại nhà với mẹ chứ.

107
00:12:58,548 --> 00:13:01,487
Sao mày lại lên tàu này hả?
Chứng tỏ cái gì vậy chứ?

108
00:13:01,587 --> 00:13:06,577
Một người đàn ông nói là cháu sẽ
kiếm được nhiều tiền qua công việc này.

109
00:13:06,656 --> 00:13:11,645
Ông ta đưa cháu tới đây luôn.
Cháu chưa kịp báo với gia đình.

110
00:13:12,725 --> 00:13:17,463
- Tôi bị đưa đến đi ngay sau trăng mật.
- Này, anh vừa kết hôn sao?

111
00:13:17,593 --> 00:13:20,652
Tôi thật sự chẳng làm được gì ra hồn.
Tôi sắp quên mặt vị hôn phu rồi.

112
00:13:21,532 --> 00:13:23,661
Sao cậu lại ở đây vậy,
cậu mọt sách?

113
00:13:24,032 --> 00:13:25,661
Tôi là sinh viên ở
Đại học Seoul.

114
00:13:26,541 --> 00:13:28,560
Chà, thế là thông minh lắm đó.

115
00:13:28,641 --> 00:13:32,670
Cách này tốt hơn là
ra trận chiến đấu đúng không?

116
00:13:34,579 --> 00:13:38,598
Tôi nghe nói là có thể kiếm được
đủ tiền để mua nhà luôn đó.

117
00:13:38,678 --> 00:13:42,437
Họ nói thế thôi, nhưng anh thấy
đám nhóc bên kia không?

118
00:13:42,517 --> 00:13:46,416
Họ sẽ làm gì với
những đứa trẻ đó cơ chứ?

119
00:13:48,655 --> 00:13:51,274
Khi chúng ta xuống khỏi tàu,
điểm đến của ta khác

120
00:13:51,354 --> 00:13:53,614
với những người ở đây.
Nên phải kiên nhẫn nhé?

121
00:13:53,724 --> 00:13:57,493
Các anh có tiền riêng đúng không?
Đưa nó đây nào.

122
00:14:03,531 --> 00:14:07,430
Đây là chìa khóa thành công
của chúng ta đó.

123
00:14:08,570 --> 00:14:12,659
Nếu làm mất thì chúng ta tiêu đời.
Nên hãy bảo vệ thật kĩ nhé.

124
00:14:19,677 --> 00:14:22,577
Bố à, chúng ta thật sự
đang đi đâu vậy ạ?

125
00:14:22,677 --> 00:14:25,446
Con sẽ biết sớm thôi. Đã hỏi
bao nhiêu lần rồi hả? Ở đó đi.

126
00:14:27,545 --> 00:14:28,535
Giờ thì an toàn rồi.

127
00:14:31,554 --> 00:14:32,484
Đánh nhau sao?

128
00:14:32,684 --> 00:14:35,483
Đó là Choi Chil Sung sao?
Đại ca Jong-Ro Choi Chil Sung?

129
00:14:35,623 --> 00:14:40,451
Phải, đúng là người Hàn. Không
ngừng đánh nhau được chút nào.

130
00:14:48,630 --> 00:14:50,619
Dừng lại đi. Im lặng.

131
00:15:04,575 --> 00:15:08,534
Nếu có tiếng ồn nào nữa thì sẽ
xem như là nổi dậy. Chúng tôi sẽ bắn.

132
00:15:08,615 --> 00:15:11,403
Chết tiệt. Tên khốn đó
đang nói gì vậy?

133
00:15:11,484 --> 00:15:12,604
Này.

134
00:15:13,553 --> 00:15:15,543
Ở đây có ai nói được
tiếng Nhật không?

135
00:15:16,453 --> 00:15:18,682
Một tiếng ồn nữa thì họ sẽ
không dùng nước mà là đạn đó.

136
00:15:19,452 --> 00:15:21,581
Vậy nên đừng gây ồn nữa,
im lặng giùm đi.

137
00:15:21,691 --> 00:15:23,720
Đúng là cái miệng dơ dáy.
Cô có đồ lau nhà trong miệng sao?

138
00:15:23,800 --> 00:15:25,610
Thế phần dưới của cô có
dơ như miệng cô không?

139
00:15:25,690 --> 00:15:28,529
Anh đã từng thấy phần dưới của tôi chưa?
Làm sao anh biết nó sạch hay dơ chứ?

140
00:15:28,699 --> 00:15:30,159
Đã thấy chưa hả?

141
00:15:30,239 --> 00:15:31,689
Cô không biết mình đang
hét lên với ai đâu.

142
00:15:31,898 --> 00:15:32,589
Ngồi xuống.

143
00:15:33,467 --> 00:15:36,488
Chắc anh là đại ca
xã hội đen ở Seoul rồi.

144
00:15:36,567 --> 00:15:39,066
Tại sao anh lại trút giận lên

145
00:15:39,146 --> 00:15:41,626
những cô gái Hàn sau khi bị
người Nhật đánh chứ?

146
00:15:43,435 --> 00:15:44,465
Đợi đã.

147
00:15:44,575 --> 00:15:45,894
Đừng đánh nhau nữa.
Bình tĩnh lại đi.

148
00:15:47,644 --> 00:15:50,433
Được, tôi hiểu rồi.
Bỏ qua việc này đi.

149
00:15:50,513 --> 00:15:52,633
Các người cũng ngồi xuống đi.
Tôi bảo ngồi xuống.

150
00:15:54,683 --> 00:15:57,652
Tôi cũng sẽ bỏ qua vì
chuyện quá nhỏ nhặt.

151
00:15:58,421 --> 00:16:01,581
Mẹ của anh sẽ hối hận vì sinh ra
kẻ không có lòng can đảm như anh đấy.

152
00:16:02,621 --> 00:16:06,450
Trời ạ. Anh ta giận lắm rồi đấy.

153
00:16:06,559 --> 00:16:10,618
Đừng có ồn ào ở bất cứ đâu
vì như vậy sẽ gây ra rắc rối.

154
00:16:11,528 --> 00:16:13,547
Kẻ gây rối luôn là kẻ gây rối.

155
00:16:16,526 --> 00:16:20,146
Cảng Shimonoseki, Nhật Bản

156
00:16:21,225 --> 00:16:28,043
Thưa quý khách, tàu đã
cập cảng tại Shimonoseki.

157
00:16:28,223 --> 00:16:33,542
Người Nhật sẽ đi ra
bằng đường khác.

158
00:16:34,372 --> 00:16:38,501
So Hee! Nghe này,
nếu con bị lạc mất tay bố,

159
00:16:38,581 --> 00:16:40,640
thì cứ đi theo bóng lưng nhé.

160
00:16:41,450 --> 00:16:43,499
Cả các cậu nữa. Bảo vệ thật tốt
nhạc cụ của mình.

161
00:16:43,579 --> 00:16:45,379
Cảnh giác vào.

162
00:16:46,449 --> 00:16:47,348
Cầm lấy này.

163
00:16:47,549 --> 00:16:48,609
Này So Hee! So Hee!

164
00:16:50,618 --> 00:16:52,617
Cảm phiền. Cảm phiền.

165
00:16:53,587 --> 00:16:54,547
Anh làm việc vất vả rồi ạ.

166
00:16:55,026 --> 00:16:57,846
Đây là thư giới thiệu
từ Sở cảnh sát Jong-Ro, Seoul.

167
00:16:57,926 --> 00:17:00,655
do Công tố viên Sukiyama viết ạ.

168
00:17:00,825 --> 00:17:03,654
Làm ơn cho tôi gặp ông Shimura?

169
00:17:04,494 --> 00:17:06,394
- Anh muốn gặp Shimura sao?
- Vâng, vâng.

170
00:17:06,503 --> 00:17:12,932
Công tố viên Sukiyama
nói là đến gặp Shimura!

171
00:17:13,572 --> 00:17:16,631
Ở đây có nhiều Shimura lắm.

172
00:17:17,411 --> 00:17:20,540
Đầu tiên thì qua đây đã.
Đưa họ đi.

173
00:17:20,640 --> 00:17:22,540
Tôi xin lỗi. Công tố viên
Sukiyama nói là..

174
00:17:24,439 --> 00:17:26,438
Thư giới thiệu.

175
00:17:30,487 --> 00:17:32,387
Đợi đã. Thả tôi ra.

176
00:17:32,517 --> 00:17:35,076
Tôi đến đây để gặp Shimura!

177
00:17:50,412 --> 00:17:55,441
Tàu khai thác than Hashima

178
00:17:56,570 --> 00:17:58,360
So Hee! Con không sao chứ?

179
00:17:58,440 --> 00:18:04,198
So Hee! Con ổn cả chứ...?

180
00:19:04,483 --> 00:19:05,423
Thằng khốn.

181
00:19:15,501 --> 00:19:17,359
Đợi đã. Đợi một chút.

182
00:19:19,569 --> 00:19:20,419
Bố ơi.

183
00:19:20,499 --> 00:19:21,359
So Hee!

184
00:19:24,398 --> 00:19:25,528
So Hee, không sao đâu.

185
00:19:25,637 --> 00:19:27,537
Nắm lấy cái gì đi.
Nắm chặt vào.

186
00:19:28,607 --> 00:19:31,336
Đợi đã. Đợi một chút.

187
00:20:42,627 --> 00:20:43,527
Cái gì đây?

188
00:20:44,557 --> 00:20:46,356
Đưa nó đây.

189
00:20:50,365 --> 00:20:52,295
Đừng nhìn. Đừng có nhìn.

190
00:20:52,434 --> 00:20:57,464
Đừng nói nhiều. Làm theo lệnh đi.
Anh kia, đưa tay lên.

191
00:20:59,543 --> 00:21:03,332
Tôi hoàn toàn không có gì cả.

192
00:21:04,402 --> 00:21:05,501
Thứ này thì sao?

193
00:21:11,470 --> 00:21:13,399
Này mọi người.

194
00:21:13,479 --> 00:21:17,478
Dừng mấy trò nhảm nhí của
người Hàn đi. Đừng có làm bậy.

195
00:21:17,589 --> 00:21:20,347
Anh à, anh à. Anh là
người Hàn đúng không?

196
00:21:20,558 --> 00:21:21,548
Đợi chút, đợi chút.

197
00:21:22,328 --> 00:21:23,447
Chắc là có hiểu lầm gì rồi.

198
00:21:23,587 --> 00:21:25,576
Tôi đến đây gặp một người.

199
00:21:26,356 --> 00:21:27,556
Tôi không phải người
trưng dụng cho quân đội.

200
00:21:28,326 --> 00:21:31,385
Đây là thư giới thiệu do Công tố viên
Sukiyama thuộc Sở cảnh sát Jong-Ro viết.

201
00:21:32,365 --> 00:21:38,353
Và đây là bằng nghệ thuật. Tôi là
Lee Kang Uk thuộc Dàn nhạc Lee Kang Uk.

202
00:21:38,433 --> 00:21:45,392
Chúng tôi cũng có hồ sơ nữa.
Đã biểu diễn rất nhiều nơi rồi.

203
00:21:45,471 --> 00:21:46,341
Nhạc sĩ sao?

204
00:21:57,478 --> 00:22:01,507
Trời ạ. Hàng kém chất lượng
đôi lúc lại xuất hiện.

205
00:22:02,586 --> 00:22:06,405
Chị ơi, em tưởng mình đến nhà máy.
Sao lại bị lột đồ ra vậy ạ?

206
00:22:06,485 --> 00:22:08,355
Mời theo tôi.

207
00:22:15,294 --> 00:22:16,423
Hình xăm?

208
00:22:21,432 --> 00:22:24,271
Ở đây, phố đèn đỏ được
cấp phép Hashima

209
00:22:24,351 --> 00:22:27,340
chưa từng có bệnh hoa liễu.
Chúng tôi thậm chí còn được trao giải.

210
00:22:27,470 --> 00:22:33,308
Hãy giữ mình thật sạch để không
gây ra vết nhơ nào.

211
00:22:36,068 --> 00:22:37,007
Tiếp theo.

212
00:22:40,547 --> 00:22:42,446
Đợi chút.

213
00:22:44,286 --> 00:22:47,415
Đây là đồng hồ Rolex chính hãng
hàng phương Tây

214
00:22:48,425 --> 00:22:50,544
Tôi được nhận từ Chính phủ
Nhật Bản tại Korea.

215
00:22:51,384 --> 00:22:53,323
Tôi khá chắc là anh sẽ
làm mọi chuyện tốt đẹp.

216
00:22:53,403 --> 00:22:55,553
Tôi có mang theo một
đưa con gái.

217
00:22:56,322 --> 00:23:00,482
Tên con bé là Lee So Hee.
Nó còn trẻ lắm.

218
00:23:00,562 --> 00:23:03,990
- Tôi có thể biết chỗ ở của con bé không?
- "Hoa của bạn".

219
00:23:04,501 --> 00:23:05,520
Anh có thể biểu diễn được không?

220
00:23:13,468 --> 00:23:16,437
Mình đoán mấy kẻ làm giải trí đó
sẽ được ổn định đầu tiên.

221
00:23:28,044 --> 00:23:32,044
<i>Bạn và tôi...</i>

222
00:23:33,064 --> 00:23:37,632
<i>Những bông hoa bạn bè</i>

223
00:23:38,062 --> 00:23:43,380
<i>Cùng một trường Hải quân.</i>

224
00:23:43,460 --> 00:23:51,429
<i>Nếu bạn là hoa trên cánh đồng,</i>

225
00:23:52,458 --> 00:23:56,427
<i>bạn đã sẵn sàng rời cành.</i>

226
00:23:57,457 --> 00:24:05,424
<i>Bạn đã sẵn sàng rời cành
vì quốc gia.</i>

227
00:24:17,282 --> 00:24:21,311
Tôi thấy nhiều nhân tài Hàn Quốc
đang ở đây. Chào mừng mọi người.

228
00:24:21,520 --> 00:24:22,790
Vâng, cảm ơn nhiều lắm.

229
00:24:22,961 --> 00:24:24,480
Tôi đến từ Seoul...

230
00:24:25,529 --> 00:24:27,459
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.

231
00:24:29,458 --> 00:24:35,227
Tên tôi là Shimazaki Daisuke. Tôi là
quản lý của Mỏ than Hashima.

232
00:24:35,396 --> 00:24:37,387
Đến từ nước Hàn xa xôi,

233
00:24:37,467 --> 00:24:40,235
như là những con người
trung thành với Đế Quốc,

234
00:24:40,346 --> 00:24:43,305
các bạn đều được chào đón
đến với nhiệm vụ của mình.

235
00:24:44,345 --> 00:24:50,303
Tôi đang cho các bạn tham gia vào
Trận Chiến Thần Thánh của Nhật.

236
00:24:53,342 --> 00:24:58,201
50 năm trước, mỏ than Hashima này,

237
00:24:58,281 --> 00:25:04,380
để đáp ứng nhu cầu của đất nước,
đã đào mỏ để phục vụ.

238
00:25:05,290 --> 00:25:08,448
Than chúng tôi sản xuất
không phải than bình thường.

239
00:25:09,288 --> 00:25:13,417
Một cục than là một giọt máu,
một vũ khí ra đời.

240
00:25:13,497 --> 00:25:14,487
Lịch sử.

241
00:25:15,297 --> 00:25:17,426
Người dân của Đế Quốc.

242
00:25:18,296 --> 00:25:20,025
Với tư cách là công nhân danh dự,

243
00:25:21,494 --> 00:25:27,303
hãy làm việc chăm chỉ.
Không bao giờ gây chuyện.

244
00:25:30,543 --> 00:25:32,232
Đi nhanh lên.

245
00:25:34,541 --> 00:25:36,231
Khu phố Nhật Hashima,
Phố đèn đỏ được cấp phép.

246
00:25:39,380 --> 00:25:40,910
Mấy con khốn.

247
00:25:41,080 --> 00:25:43,409
Chúng mày đúng là nỗi nhục nhã.

248
00:25:43,519 --> 00:25:46,308
Bạn của tôi ở trong khu vực chiến đấu
phục vụ cho Nhật Bản bảo là

249
00:25:46,418 --> 00:25:50,337
nếu phụ nữ có thai,

250
00:25:50,418 --> 00:25:52,447
sẽ bị lính cắt dạ dày ra

251
00:25:52,527 --> 00:25:56,326
và bị ép phục vụ người Nhật
không ngừng nghỉ.

252
00:26:09,502 --> 00:26:12,802
Mọi người sẽ được sắp xếp
vào phòng kí túc xá.

253
00:26:12,882 --> 00:26:16,411
Sau khi đã được chia phòng,
hãy chuẩn bị và ra ngoài.

254
00:26:17,240 --> 00:26:23,239
Đặc biệt, chi phí di chuyển
đến đây của bạn sẽ chi trả.

255
00:26:23,908 --> 00:26:29,267
Bao gồm cả Seoul, từ tất cả
mọi miền trên đất Hàn từ Busan,

256
00:26:29,347 --> 00:26:34,336
qua Shimonoseki, cho đến Hashima,
các chi phí sẽ được công ty chi trả,

257
00:26:34,416 --> 00:26:38,745
vì vậy, tất cả sẽ bị khấu trừ
trong lương tháng đầu tiên.

258
00:26:40,224 --> 00:26:43,013
Phí thuê phòng ký túc xá
sẽ được khấu trừ

259
00:26:43,093 --> 00:26:45,423
trong lương hàng tháng.

260
00:26:46,363 --> 00:26:50,222
Các dụng cụ làm việc

261
00:26:50,302 --> 00:26:54,291
sẽ được công ty phát và
khấu trừ vào lương.

262
00:27:01,239 --> 00:27:03,689
Thức ăn sẽ được công ty
chuẩn bị.

263
00:27:03,768 --> 00:27:06,408
Chi phí thức ăn sẽ trừ vào lương.

264
00:27:26,292 --> 00:27:29,812
Vì bản thân và đất nước,
lệ phí trái phiếu Chính phủ

265
00:27:29,891 --> 00:27:33,491
và thuế quốc gia, bảo hiểm y tế,
phí hưu trí...

266
00:27:34,261 --> 00:27:36,899
tất cả sẽ được trừ vào
lương hàng tháng.

267
00:27:36,979 --> 00:27:37,959
Chứng nhận bảo hiểm /
Tài khoản tiết kiệm

268
00:27:38,399 --> 00:27:41,458
Với những người không
biết tiếng Nhật,

269
00:27:42,238 --> 00:27:44,437
công ty sẽ thuê dịch giả về

270
00:27:44,517 --> 00:27:46,367
đào tạo cho đến khi
công việc trở nên trơn tru.

271
00:27:47,237 --> 00:27:52,265
Tất cả địa điểm thuận tiện, công cụ
cần thiết cho công việc sẽ được cung cấp.

272
00:27:53,345 --> 00:27:56,984
Bất cứ lỗi nhỏ nào cũng sẽ
bị trừ vào lương.

273
00:27:58,384 --> 00:28:01,104
Nếu lương tháng đầu
bạn nhận được

274
00:28:01,184 --> 00:28:04,213
thấp hơn chi phí mà công ty
đã chi trả,

275
00:28:04,323 --> 00:28:07,022
nó cũng sẽ bị khấu trừ vào
lương tháng tiếp theo.

276
00:28:09,491 --> 00:28:12,250
Đủ các loại khấu trừ,
chúng ta sẽ nhận được gì đây?

277
00:28:12,360 --> 00:28:14,410
Chết tiệt. Chúng ta làm việc
cứ như là trả nợ vậy.

278
00:28:14,489 --> 00:28:16,219
Các anh làm gì vậy?
Ra ngoài mau.

279
00:28:17,299 --> 00:28:21,118
Hôm nay chỉ là đi thực tế thôi,
nên hãy học cách làm việc đi nhé.

280
00:28:21,269 --> 00:28:26,896
Mỏ than Hashima không đánh giá thấp
các bạn chỉ vì các bạn là người Hàn.

281
00:28:28,237 --> 00:28:30,966
Tôi tin là các bạn sẽ
làm hết sức mình.

282
00:28:36,274 --> 00:28:38,403
Đeo mặt nạ vào.

283
00:28:55,259 --> 00:28:59,878
Cậu đang lám cái quái gì vậy?
Đứng dậy ngay.

284
00:28:59,958 --> 00:29:01,948
Kính của tôi. Vỡ mất rồi.

285
00:29:03,397 --> 00:29:06,467
Kính cậu vỡ không có nghĩa là
cậu được hét vào mặt tôi.

286
00:29:08,336 --> 00:29:09,426
Dừng lại, thằng khốn kia.

287
00:29:11,435 --> 00:29:15,324
Chó thậm chí còn không làm phiền
chủ khi ăn mà. Anh làm quái gì vậy?

288
00:29:15,404 --> 00:29:20,433
Tránh qua một bên. Đang làm
gì vậy hả? Ngồi xuống.

289
00:29:21,003 --> 00:29:22,532
Chết tiệt.

290
00:29:25,281 --> 00:29:26,331
Nhạc công.

291
00:29:26,411 --> 00:29:27,941
Anh nói được tiếng Nhật đúng không?

292
00:29:30,180 --> 00:29:31,279
Bước ra đây.

293
00:29:36,389 --> 00:29:37,409
Làm phiên dịch đi.

294
00:29:40,388 --> 00:29:45,326
Tôi ở đây để thỏa thuận với
tên quản lý người Hàn. Dịch mau đi.

295
00:29:46,386 --> 00:29:51,324
Tôi ở đây để thỏa thuận với
tên quản lý người Hàn.

296
00:29:52,424 --> 00:29:54,754
Tôi là đại ca Seoul Choi Chil Sung.
Tôi ở đây để

297
00:29:54,834 --> 00:29:57,354
đấu một chọi mội với
tên quản lý kia.

298
00:29:58,303 --> 00:30:01,862
Tôi là đại ca Seoul Choi Chil Sung.
Tôi ở đây để

299
00:30:01,942 --> 00:30:05,761
đấu một chọi mội với
tên quản lý kia.

300
00:30:06,281 --> 00:30:09,040
Giống như luật Samurai vậy,
nếu tôi thắng,

301
00:30:09,120 --> 00:30:12,269
gia đình và tôi sẽ là
quản lý của toàn bộ người Hàn.

302
00:30:13,309 --> 00:30:17,048
Giống như luật Samurai vậy,
nếu tôi thắng,

303
00:30:17,128 --> 00:30:21,357
gia đình và tôi sẽ là
quản lý của toàn bộ người Hàn.

304
00:30:23,307 --> 00:30:26,536
Nếu tôi thua, tôi sẽ phục vụ
anh ta như sếp lớn của mình.

305
00:30:27,306 --> 00:30:30,534
Nếu tôi thua, tôi sẽ phục vụ
anh ta như sếp lớn của mình.

306
00:30:32,304 --> 00:30:33,334
Đồ khốn nạn.

307
00:30:36,033 --> 00:30:37,133
Đó là một từ chửi bậy.

308
00:30:37,303 --> 00:30:40,332
Anh đang cố làm gì vậy hả?
Đánh hắn ngay.

309
00:30:40,501 --> 00:30:41,832
Đợi đã.

310
00:30:44,411 --> 00:30:48,270
Thú vị mà nhỉ? Cậu chỉ cần
đánh bại cậu ta thôi mà.

311
00:30:48,440 --> 00:30:54,308
Nghe nói là có gái Hàn mới
ở phố đèn đỏ. Muốn cược một vé không?

312
00:30:55,348 --> 00:30:56,318
Phố đèn đỏ sao?

313
00:32:19,306 --> 00:32:20,366
Đủ rồi.

314
00:32:24,314 --> 00:32:28,214
Nếu người Hàn đấu với nhau
thì đó chính là điều họ muốn.

315
00:32:29,254 --> 00:32:33,343
Chúng ta càng đánh, họ càng có
quyền lực để kiểm soát chúng ta.

316
00:32:34,252 --> 00:32:37,311
Anh đang nói tên khốn này
là người Hàn sao?

317
00:32:40,221 --> 00:32:43,190
Các người đang nhìn gì vậy?
Lũ người ngu ngốc.

318
00:32:44,190 --> 00:32:47,159
Từ bây giờ, tôi sẽ là
Sếp lớn của người Hàn ở đây.

319
00:32:47,259 --> 00:32:52,167
Tôi sẽ quản lý họ đang hoàng.
Hãy ủng hộ.

320
00:32:55,297 --> 00:32:57,296
Đến phòng Công Đoàn đi.

321
00:33:00,296 --> 00:33:02,295
Sếp lớn Chi Chil Sung vạn tuế

322
00:33:09,183 --> 00:33:12,112
Mấy tên đó từ đâu ra vậy chứ?

323
00:33:12,292 --> 00:33:17,321
Anh là chiến binh mạnh mẽ.
Sếp lớn Chi Chil Sung.

324
00:33:26,359 --> 00:33:28,388
Mọi người. Chào đi.

325
00:33:30,567 --> 00:33:32,027
Mọi người ngồi cả đi.

326
00:33:32,797 --> 00:33:35,066
Mời mọi người ngồi.

327
00:33:35,597 --> 00:33:38,265
Ngồi đi. Lại ghế ngồi đi.
Nhanh lên.

328
00:33:39,595 --> 00:33:40,266
Lối này.

329
00:33:42,235 --> 00:33:45,793
Các cô phải chào mừng họ nồng nhiệt.
Sao lại ảm đạm vậy hả?

330
00:33:46,174 --> 00:33:51,212
Các cô là thứ cần thiết
trong chiến tranh, vì phục vụ

331
00:33:51,292 --> 00:33:56,101
cho những người chiến đấu
dưới tên Nhật Bản.

332
00:33:56,911 --> 00:33:58,110
Hãy biết tự hào đi.

333
00:33:59,220 --> 00:34:02,540
Chúng tôi từng có những gái mại dâm
hàng đầu và diễn viên phim điện ảnh

334
00:34:02,619 --> 00:34:06,138
đến từ Nhật Bản, nhưng giờ
chúng ta có người Hàn rồi.

335
00:34:06,219 --> 00:34:11,377
Nhưng những thứ trong trắng thế này
cũng đáng để thử lắm chứ.

336
00:34:12,187 --> 00:34:16,356
Đây là tiệc chào đón người mới,
nhưng nó thực sự rất chán.

337
00:34:17,166 --> 00:34:19,185
Hãy mở dĩa mà tôi mang đến đi.

338
00:34:19,265 --> 00:34:20,115
Vâng thưa ngài.

339
00:34:20,195 --> 00:34:23,254
Để các cô gái Hàn giải phóng
sự căng thẳng,

340
00:34:23,334 --> 00:34:28,132
tôi đã chuẩn bị nhạc Hàn mà
tôi thường nghe, tôi thích lắm.

341
00:34:28,232 --> 00:34:31,612
Tôi cũng đã chuẩn bị giường,
khi nghe nhạc xong

342
00:34:31,692 --> 00:34:35,141
và giải phóng hết sự căng thẳng
thì hãy ngủ thật ngon nhé.

343
00:34:59,025 --> 00:35:01,134
Tôi sẽ hát bài này.

344
00:35:01,863 --> 00:35:04,854
- Này, làm gì thế hả?
- Để yên đi.

345
00:35:05,193 --> 00:35:11,191
Chị ơi, hãy nói em là người hát bài này.
Chị hãy nói với họ em là người hát đi.

346
00:35:11,271 --> 00:35:12,261
Giúp em đi mà.

347
00:35:13,171 --> 00:35:16,160
Em ấy nói em ấy là người
đã hát bài hát này.

348
00:35:19,109 --> 00:35:26,168
Chị ơi, xin hãy nói với họ là em
biết hát, biết nhảy, nhiều thứ lắm.

349
00:35:26,278 --> 00:35:31,206
Em ấy nói em ấy có thể hát,
nhảy và biểu diễn.

350
00:35:31,286 --> 00:35:34,115
- Còn làm được gì nữa?
- Ông ấy hỏi em còn làm được gì nữa?

351
00:35:34,355 --> 00:35:38,284
Em từng biểu diễn trong dàn nhạc Seoul.
Dàn nhạc Lee Kang Uk!

352
00:35:39,154 --> 00:35:43,053
Cô bé và bố là nhạc công
nổi tiếng ở Hàn Quốc.

353
00:35:43,163 --> 00:35:45,253
Em đến đây cùng với bố
và các chú.

354
00:35:49,232 --> 00:35:51,151
- Đế Quốc Nhật.
- Vạn tuế.

355
00:35:51,231 --> 00:35:52,251
Vạn tuế.

356
00:35:52,371 --> 00:35:54,061
Vận tuế.

357
00:35:58,199 --> 00:36:01,168
- Đế Quốc Nhật.
- Vạn tuế.

358
00:36:01,268 --> 00:36:02,238
Vạn tuế.

359
00:36:03,178 --> 00:36:04,227
Vạn tuế.

360
00:36:46,637 --> 00:36:49,806
Tháng 7 năm 1945
Trại đào tạo OSS 2

361
00:36:49,886 --> 00:36:53,005
Quân đội Hàn Quốc độc lập
Dukok, Tây An, Trung Quốc

362
00:36:54,984 --> 00:36:58,003
Ở với đội quân OSS Mỹ
có ổn không?

363
00:36:58,083 --> 00:36:59,073
Tôi sẽ cố gắng hết sức.

364
00:37:01,113 --> 00:37:03,842
Anh có điểm cao hơn
những người Mỹ.

365
00:37:03,922 --> 00:37:08,911
Chiến dịch anh đang chuẩn bị để
xâm nhập Seoul, có thể sẽ hơi buồn...

366
00:37:09,021 --> 00:37:11,010
Nhưng anh sẽ không tham gia.

367
00:37:11,190 --> 00:37:15,029
Gần đây, chúng ta có vài
tin tức OSS.

368
00:37:15,129 --> 00:37:20,048
Tuần trước, Mỹ đã chế tạo 1 quả bom.
Họ nói sức mạnh khó có thể tưởng tượng được.

369
00:37:20,128 --> 00:37:25,686
Khi rơi, nó sẽ phát nổ với bán kính 200 km.
Họ sẽ thả nó trong trung tâm Nhật.

370
00:37:25,906 --> 00:37:30,925
Đó là thông tin vẫn chưa được xác nhận.
Điều quan trọng là USSR sẽ tham gia vào.

371
00:37:31,105 --> 00:37:37,903
Người Mỹ đã chiếm Okinawa và USSR sẽ
tham gia vào. Nhật sẽ không thể đứng vững nữa.

372
00:37:38,043 --> 00:37:41,523
Đó là khoảng khắc chiến thắn
chiến tranh chứ trong phải trên chiến trường.

373
00:37:41,603 --> 00:37:44,951
Để nâng cao tính độc lập,
chúng ta phải tập hợp lực lượng.

374
00:37:48,020 --> 00:37:55,859
Yoon Hak Chul! Người này sẽ
giải quyết mọi xung đột nội bộ.

375
00:37:56,029 --> 00:37:59,258
Ông ta từng là quản lý tài chính
của một tổ chức,

376
00:37:59,338 --> 00:38:02,017
nhưng đã bị người Nhật bắt
và biến mất.

377
00:38:02,127 --> 00:38:05,116
Chúng tôi tưởng rằng ông ta
đã bị tử hình không phán quyết.

378
00:38:05,866 --> 00:38:08,155
Chúng tôi mới nhận được tin từ Mỹ
là gần đây ông ta

379
00:38:08,235 --> 00:38:10,895
bị giam trong mỏ than tên là
Hashima, gần Nagasaki.

380
00:38:11,664 --> 00:38:13,874
Hãy đưa ông Yoon đến đây.

381
00:38:23,882 --> 00:38:24,901
Tập trung nào.

382
00:38:28,050 --> 00:38:30,899
Nếu phạm một lỗi nhỏ thôi
là ta lại phải vào mỏ than đó.

383
00:38:30,979 --> 00:38:32,079
Hãy làm hết sức.
Cười lên nào.

384
00:38:33,149 --> 00:38:37,018
Nếu các anh không nghe lời, tôi sẽ báo
với Sếp lớn Chil Sung để đưa lại vào mỏ.

385
00:38:37,857 --> 00:38:38,847
Chuẩn bị đi.

386
00:38:42,897 --> 00:38:44,886
Này, sao con chưa ăn nữa?

387
00:38:45,096 --> 00:38:46,996
Trứng sống tanh lắm ạ.

388
00:38:47,125 --> 00:38:49,965
Cứ ăn khi được bảo.
Như vậy là tốt nhất.

389
00:38:50,065 --> 00:38:52,864
Nhiều người thậm chí còn không
được ăn đó. Cứ ăn đi.

390
00:38:57,032 --> 00:39:01,971
Úm ba la xì bùm.

391
00:39:04,010 --> 00:39:06,031
Các người đã ăn no rồi,
làm việc đi.

392
00:39:06,111 --> 00:39:09,940
Người mới, đi theo những người
ở phía trước đi.

393
00:39:10,080 --> 00:39:14,018
Chết tiệt. Chúng thậm chí còn
không cung cấp thức ăn đàng hoàng.

394
00:39:14,118 --> 00:39:18,017
- Mìn sao? Anh định làm gì vậy?
- Im đi.

395
00:39:19,087 --> 00:39:24,075
Mạ đồng ở phía dưới có vị rất ngon.
Thứ này sẽ giúp tôi không bị đói.

396
00:39:24,825 --> 00:39:26,955
Nó sẽ không nổ ở trong
dạ dày của anh chứ?

397
00:39:27,894 --> 00:39:28,954
Cho tôi nữa.

398
00:39:47,979 --> 00:39:48,869
Tôi không sao.

399
00:39:49,909 --> 00:39:53,808
Tôi nhổ ra đờm đen vì đã hít
quá nhiều bụi than thôi.

400
00:39:53,888 --> 00:39:57,077
Thầy Yoon, thầy không sao chứ?

401
00:40:00,846 --> 00:40:01,816
Rò ga rồi.

402
00:40:02,986 --> 00:40:04,815
Thì sao chứ?

403
00:40:04,925 --> 00:40:07,874
Chặn lỗ ga lại rồi nhúng vào
nước bên dưới sàn.

404
00:40:07,954 --> 00:40:10,943
Vì Đế Quốc Nhật, dẫn đầu
Trận Chiến Thánh ở Châu Á.

405
00:40:11,023 --> 00:40:13,962
Hôm nay mỏ Hashima của
chúng ta mới có thể phồn thịnh.

406
00:40:14,062 --> 00:40:17,532
Vì Đế Quốc Nhật,
vì Mỏ than Hashima.

407
00:40:17,612 --> 00:40:20,850
và các quan chức vừa trở về.

408
00:40:20,931 --> 00:40:21,901
- Cạn ly.
- Cạn ly.

409
00:40:55,692 --> 00:40:56,752
Giúp tôi với.

410
00:41:27,544 --> 00:41:28,673
Gì vậy chứ?

411
00:41:48,668 --> 00:41:49,588
Nổ rồi.

412
00:41:49,668 --> 00:41:50,757
Ra ngoài nhanh lên.

413
00:41:51,537 --> 00:41:55,486
Đừng bỏ ai lại phía sau.
Ra ngoài nhanh lên.

414
00:41:55,606 --> 00:41:56,566
Cảm ơn rất nhiều.

415
00:42:08,643 --> 00:42:09,703
Cảm ơn rất nhiều.

416
00:42:16,721 --> 00:42:19,610
Mỏ số 2 đã gặp vấn đề
bao nhiêu lân rồi chứ?

417
00:42:19,690 --> 00:42:22,589
Tôi còn phải lo cả
mấy chuyện này nữa sao?

418
00:42:26,488 --> 00:42:28,248
Phần giao với mỏ 3 thì sao?

419
00:42:28,397 --> 00:42:30,057
Vẫn chưa bị nổ ạ.

420
00:42:34,596 --> 00:42:37,366
Anh có được quãng đường
bao nhiêu từ mỏ 2 rồi?

421
00:42:37,695 --> 00:42:45,294
Gần đây là thấp nhất. Nó thậm chí còn
hạ xuống 1,1 km. Rất khó để tiếp tục.

422
00:42:45,573 --> 00:42:48,632
Chúng ta phải cứu những
người trẻ. Phải cứu tất cả.

423
00:42:48,712 --> 00:42:53,571
Không để ai chết cả.
Những người trẻ tuổi.

424
00:43:00,480 --> 00:43:02,669
Đó là mỏ của người Hàn đúng không?

425
00:43:02,749 --> 00:43:07,208
Để ngăn ngừa thiệt hại thêm,
cho nổ ở giữa và chôn vùi tất cả.

426
00:43:12,526 --> 00:43:15,545
Đồ khốn, chúng tôi vẫn đang
ở dưới này.

427
00:43:15,625 --> 00:43:17,525
Ở đây có người mà đồ khốn.

428
00:43:21,664 --> 00:43:24,163
Thưa ngài! Yoon Hak Chul ở trong
mỏ mà ngài đã ra lệnh cho nổ.

429
00:43:26,663 --> 00:43:27,463
Tránh ra.

430
00:43:27,602 --> 00:43:30,632
Tôi đã bảo anh không đưa
ông ta vào mỏ cơ mà.

431
00:43:30,711 --> 00:43:33,511
Nếu lũ người Hàn nổi dậy
vì cái chết của ông ta thì sao hả?

432
00:43:33,740 --> 00:43:37,170
Dù có chuyện gì đi nữa,
Yoon cũng phải sống!

433
00:43:54,525 --> 00:43:56,615
Mọi người đều đang đợi anh đấy.

434
00:43:56,695 --> 00:44:00,224
Này Song Jong Gu, có chuyện
ở mỏ số 2 rồi.

435
00:44:01,593 --> 00:44:05,722
Sau khi làm việc cả đêm mà không ngủ
đủ giấc, tôi đang làm quái gì ở đây vậy?

436
00:44:06,502 --> 00:44:08,692
Đây không phải là nơi mà ta
đã bị nhốt vì rò ga sao?

437
00:44:10,631 --> 00:44:13,661
Im đi. Các anh nên làm việc
theo yêu cầu đi.

438
00:44:14,710 --> 00:44:17,569
Anh quay lại Công Đoàn rồi sao?

439
00:44:23,508 --> 00:44:27,037
- Anh chắc là chỗ này giao với mỏ 3 chứ?
- Làm sao mà tôi biết được chứ.

440
00:44:27,517 --> 00:44:28,476
Cái quái gì vậy?

441
00:44:28,586 --> 00:44:29,706
- Cho nổ nó đi.
- Cái gì?

442
00:44:30,486 --> 00:44:34,715
Không còn kế hoạch nào khác.
Kiếm một ít gỗ và cho nổ nó đi.

443
00:44:35,484 --> 00:44:36,515
Cậu im miệng đi.

444
00:44:36,725 --> 00:44:39,584
Chúng ta không thể đảm bảo
là ga ở đây có thể làm nổ được.

445
00:44:40,454 --> 00:44:46,552
Tôi có vài quả mìn đây.

446
00:44:50,700 --> 00:44:54,689
Này, chúng ta không thể tiếp tục nữa.
Ga liên tục bị xì ra.

447
00:44:55,469 --> 00:44:56,439
Nếu nó cháy thì sẽ ra sao chứ?

448
00:44:56,539 --> 00:45:00,468
Không phải các anh là kĩ sư sao?

449
00:45:00,708 --> 00:45:02,608
Được rồi, được rồi.

450
00:45:33,699 --> 00:45:35,449
Vào trong đi.

451
00:45:35,529 --> 00:45:37,628
Tiếp tục đi.

452
00:45:43,666 --> 00:45:44,536
Kéo đi.

453
00:45:55,644 --> 00:46:02,342
Người Hàn biết về vụ tai nạn nhưng
họ không biết ai chết hay còn sống.

454
00:46:02,522 --> 00:46:04,002
Tôi sẽ báo với họ là tất cả
người Hàn bị thương

455
00:46:04,082 --> 00:46:05,852
sẽ được chuyển đến
bệnh viện lớn ở Nagasaki,

456
00:46:06,551 --> 00:46:10,110
và rồi tôi sẽ hỏa táng
tất cả trong lò thiêu.

457
00:46:10,190 --> 00:46:12,509
Đưa người Hàn qua đó
cũng có hạn chế.

458
00:46:12,590 --> 00:46:15,539
Thậm chí chiến tranh đang gặp
rắc rối, anh không nên gây ra

459
00:46:15,619 --> 00:46:18,458
thiệt hại cho tài sản công ty,
hiểu rõ chưa?

460
00:46:19,568 --> 00:46:23,557
Tôi sẽ làm mọi thứ để
ngăn chặn lời đồn.

461
00:46:24,496 --> 00:46:29,565
À anh Chiva! Khi nào thì
anh sẽ đến thăm mỏ của chúng tôi?

462
00:46:30,475 --> 00:46:33,764
Không có gì đặc biệt nhưng mà
lần trước đã đề cử chúng tôi

463
00:46:33,844 --> 00:46:36,634
cho Chính phủ và giúp
chúng tôi đoạt giải thưởng.

464
00:46:36,743 --> 00:46:40,463
Tôi muốn gửi đến cho anh
một cô bé Hàn như một món quà.

465
00:46:40,542 --> 00:46:41,512
Được.

466
00:46:41,682 --> 00:46:43,671
Anh sẽ rất thích cho xem.

467
00:46:45,651 --> 00:46:47,580
Yoon Hak Chul đâu?

468
00:46:50,549 --> 00:46:52,489
Ông ấy còn sống.
Ông ấy còn sống.

469
00:46:57,587 --> 00:46:59,617
Đối với tai nạn ngày hôm nay,

470
00:46:59,728 --> 00:47:02,547
người đứng đầu phải cho chúng ta
biết chính xác tỉ lệ thiệt hại.

471
00:47:02,627 --> 00:47:05,155
Nếu người đứng đầu không trả
phí thiệt hại hợp lý,

472
00:47:05,235 --> 00:47:07,425
và không có giải pháp để
ngăn ngừa tai nạn,

473
00:47:07,535 --> 00:47:10,994
tôi sẽ không gặp mặt riêng
quản lý Shimasaky nữa!

474
00:47:11,175 --> 00:47:15,563
- Đúng vậy!
- Đúng vậy! Đúng vậy!

475
00:47:20,541 --> 00:47:21,631
Đủ rồi.

476
00:47:24,681 --> 00:47:27,520
Đợi đã. Anh mất vị trí
của mình rồi. Từ ngày mai,

477
00:47:27,600 --> 00:47:30,579
vị trí của anh là
nhà vệ sinh, dọn dẹp phân.

478
00:47:34,418 --> 00:47:36,408
Này.

479
00:48:01,152 --> 00:48:04,360
Ai đó ngăn việc này lại với.
Anh ta đang đánh tôi. Cứu.

480
00:48:04,440 --> 00:48:07,429
Mày phải làm vì được trẻ tiền chứ.

481
00:48:08,509 --> 00:48:11,438
Tao chỉ có thể ngồi uống rượu

482
00:48:11,518 --> 00:48:13,567
và nhìn mày luẩn quẩn
như một con ngốc sao?

483
00:48:14,618 --> 00:48:16,947
Dừng lại, dừng lại đi.

484
00:48:32,563 --> 00:48:36,092
Anh đã được huấn luyện bởi người Mỹ.
Nhưng giờ anh chỉ có một mình.

485
00:48:36,172 --> 00:48:39,551
Làm sao anh đưa Thầy Yoon
ra khỏi đây được chứ?

486
00:48:39,632 --> 00:48:42,491
Sao khi họp với Thầy Yoon,
tôi sẽ sử dụng điện báo

487
00:48:42,571 --> 00:48:45,440
để gọi các đặc vụ OSS Hàn
ở trụ sở chính.

488
00:48:45,570 --> 00:48:48,599
Qua con tàu Nego chở thức ăn
đến hòn đảo này,

489
00:48:49,579 --> 00:48:53,138
chúng ta sẽ đến Trại Mỹ ở Okinawa.

490
00:48:53,448 --> 00:48:55,537
Cậu có thể chứng minh cậu không phải
điệp viên của người Nhật chứ?

491
00:48:56,616 --> 00:48:59,546
Thành viên của Quân đội Hàn độc lập,
Lực lượng đặc biệt OSS đúng không?

492
00:48:59,646 --> 00:49:04,225
Tôi được gửi đến học trong
Sư đoàn 65, Trại 7991 ở Trung Quốc.

493
00:49:04,645 --> 00:49:07,734
Trốn khỏi Seo Ju vào cuối tháng 7.
Sau đó gia nhập Lực lượng này

494
00:49:07,814 --> 00:49:10,523
vào tháng 2 và gặp
Đại tướng Lee Beom Seok.

495
00:49:12,463 --> 00:49:14,622
Có tin nhắn riêng nào cho tôi không?

496
00:49:15,432 --> 00:49:18,521
Đại tướng Lee nói rằng ông ấy
sẽ đãi ông món ăn yêu thích,

497
00:49:18,601 --> 00:49:21,460
là thịt heo và rượu lạnh
khi ông trở về.

498
00:49:24,399 --> 00:49:25,629
Khi nào thì ta bắt đầu?

499
00:49:37,506 --> 00:49:38,606
Tôi sẽ đưa cô gái khác
đến cho anh.

500
00:49:39,616 --> 00:49:40,605
Cứ ngồi đi.

501
00:49:44,644 --> 00:49:46,404
Ngồi đi.

502
00:49:46,484 --> 00:49:47,613
Tôi không đến đây
để làm tình.

503
00:49:48,583 --> 00:49:53,452
Tại sao? Hình xăm trên ngực
đột nhiên làm anh không vui à?

504
00:49:53,622 --> 00:49:55,421
Nói nhảm gì vậy?

505
00:49:56,462 --> 00:50:01,450
Cô cần có người Hàn để than phiền
giúp cô xả hết áp lực.

506
00:50:06,598 --> 00:50:10,467
Tôi có thể chết không phải vì
người Nhật mà vì muỗi đấy.

507
00:50:32,522 --> 00:50:35,381
Đầu tiên tôi bị gửi đến Trung Quốc.

508
00:50:36,520 --> 00:50:44,358
Tôi không biết gì cả. Họ nói sẽ có tiền.
Chúng tôi đi tàu đến Trại Nhật.

509
00:50:44,529 --> 00:50:50,487
Cái quái gì vậy? Muỗi ở đây
cắn đau thật đấy.

510
00:50:51,467 --> 00:50:54,436
Muỗi có thể giết người
nếu cắn trúng đấy.

511
00:50:55,366 --> 00:51:02,633
Khi chúng cắn, thân thể như lò lửa,
dù anh uống nước cũng vô ích.

512
00:51:03,643 --> 00:51:13,332
Một cô gái đến từ Pyeong-Yang bị
lăn người qua đinh vì giả bệnh.

513
00:51:13,411 --> 00:51:16,580
Cô ấy bị lăn qua trái rồi qua phải.
Cuối cùng là chết trước mặt mọi người.

514
00:51:17,480 --> 00:51:25,518
Tôi không muốn chịu khổ hình,
nên để kết thúc, tôi uống thuốc độc.

515
00:51:25,628 --> 00:51:30,486
Nó không khiến tôi chết nhanh,
bác sĩ Nhật đã cứu tôi một lần.

516
00:51:30,627 --> 00:51:38,325
Sau đó, ông chủ người Hàn tắn rửa
và đưa tôi đến chỗ người Nhật ngay.

517
00:51:38,635 --> 00:51:43,114
Mấy tên khốn nạn.
Giây phút tôi bị bán cho

518
00:51:43,194 --> 00:51:47,462
quân đội để làm nô lệ tình dục
lại là do người Hàn gây ra.

519
00:51:47,542 --> 00:51:51,052
Khi quân đội bỏ đi, tôi chạy trốn.

520
00:51:51,131 --> 00:51:54,410
Nhưng người bắt tôi và đưa
tôi quay về cũng là người Hàn.

521
00:51:54,510 --> 00:51:59,510
Anh nói là tôi cần người Hàn để
than phiền, để xả áp lực sao?

522
00:52:02,618 --> 00:52:04,588
Thật phiền phức.

523
00:52:06,457 --> 00:52:08,477
Hạ giận đi.

524
00:52:12,496 --> 00:52:14,615
Tục ngữ nói là người Nhật
sẽ tiêu đời trước khi ta chết.

525
00:52:48,086 --> 00:52:50,086
Xì gà chết tiệt.

526
00:52:52,155 --> 00:52:54,345
Nỗ lực nhiều hơn đi.
Muốn làm tôi gặp rắc rối hả?

527
00:52:54,425 --> 00:52:56,385
Tất cả bọn họ sé hứng lên
vì thứ này thôi.

528
00:52:57,155 --> 00:52:59,254
Đau quá đi. Không có ai
trong bệnh viện sao?

529
00:53:00,164 --> 00:53:03,083
Tôi đã đưa sự giàu có đi
nhưng tại sao lại trở nên nghèo khó?

530
00:53:03,163 --> 00:53:06,022
Lương của bảo vệ đã bị giảm rồi.

531
00:53:06,102 --> 00:53:08,261
Không phải anh là người
đã lấy hết tiền sao?

532
00:53:11,400 --> 00:53:14,219
Anh à, cho tôi hút thuốc với.

533
00:53:14,299 --> 00:53:16,239
Tháng trước anh vẫn chưa
trả tiền đâu.

534
00:53:17,208 --> 00:53:23,108
- Họ đã tăng tiền bảo hiểm rồi.
- Có mỗi anh bị thôi sao?

535
00:53:23,208 --> 00:53:26,097
Vậy nên tốt nhất là dừng cờ bạc đi.
Nếu không có tiền thì đi ngủ.

536
00:53:26,177 --> 00:53:29,206
Đợi đấy, anh sẽ phải trả giá.

537
00:53:36,854 --> 00:53:39,823
Đưa cái này cho Omuri
và mang theo 10 điếu xì gà.

538
00:53:46,891 --> 00:53:49,021
Anh à, quản lý muốn gặp anh.

539
00:54:00,908 --> 00:54:01,877
So Hee!

540
00:54:05,876 --> 00:54:08,795
- Sao vậy? Sao vậy? Ôi trời.
- Đau quá.

541
00:54:08,875 --> 00:54:10,974
Con phải cẩn thận hơn chứ.

542
00:54:16,954 --> 00:54:18,013
Giả vờ này.

543
00:54:37,897 --> 00:54:41,837
Tôi đã nghĩ về chuyện này
từ rất lâu rồi,

544
00:54:42,037 --> 00:54:48,895
hôm nay chúng ta đã gặp
tai nạn, nên trước khi quá trễ,

545
00:54:48,975 --> 00:54:50,994
tôi muốn xin lỗi anh, anh Lee.

546
00:54:51,074 --> 00:54:52,044
Vâng ạ.

547
00:54:52,844 --> 00:54:55,713
Con gái của anh, So Hee.

548
00:54:55,843 --> 00:55:02,511
Anh Chiva ở Hội sở chính đã mất con gái
giống So Hee trong cuộc không kích.

549
00:55:02,621 --> 00:55:05,540
Nơi này quá nguy hiểm
đối với So Hee.

550
00:55:05,620 --> 00:55:10,249
Theo ý tôi, sao ta không gửi con bé
cho Chiva như là con gái nuôi?

551
00:55:11,789 --> 00:55:15,918
Anh Lee, chúng ta đang có chiến tranh.

552
00:55:15,998 --> 00:55:21,866
Trong chiến tranh, người chiến thắng không phải
kẻ sống sót mà kẻ sống sót sẽ trở thành người chiến thắng.

553
00:55:23,896 --> 00:55:29,055
Chiếc tàu chở than tiếp theo đến
Trụ sở, tôi sẽ gửi So Hee theo.

554
00:55:29,135 --> 00:55:31,544
Hãy làm vậy đi.

555
00:56:12,973 --> 00:56:14,802
Chìa khóa bưu điện.

556
00:56:16,842 --> 00:56:21,771
- Tôi sẽ trả số tiền anh muốn.
- Thôi đi, anh không biết tôi muốn bao nhiêu đâu.

557
00:56:22,811 --> 00:56:24,800
Đây.

558
00:56:24,880 --> 00:56:26,740
Tiền thưởng thêm.

559
00:56:27,049 --> 00:56:29,799
Thậm chí còn có
tiền thưởng thêm sao?

560
00:56:29,879 --> 00:56:31,868
Tôi phải biết là có chuyện gì.

561
00:56:32,888 --> 00:56:34,907
Có một lá thư cần phải
được kiểm tra.

562
00:56:41,996 --> 00:56:45,825
Tôi sẽ không tham gia vào nhóm
mà mọi người không cởi mở.

563
00:56:46,795 --> 00:56:51,443
Nếu muốn kiểu tra thư, phải hối lộ
người Công Đoàn. Như vậy nhanh hơn.

564
00:56:51,524 --> 00:56:53,893
- Không phải như vậy đâu.
- Chúng tôi cần dùng điện báo.

565
00:56:55,032 --> 00:56:56,802
Điện báo?

566
00:57:00,771 --> 00:57:01,800
Anh biết cách dùng sao?

567
00:57:03,969 --> 00:57:06,769
Tôi chỉ cần chìa khóa thôi.

568
00:57:08,009 --> 00:57:10,948
Một tên ma mới đến và nói là
"Tôi muốn dùng điện báo".

569
00:57:11,818 --> 00:57:15,947
Những người lính Hàn cứng rắn
mà cũng phải đi hối lộ sao?

570
00:57:17,846 --> 00:57:19,876
Chuyện quái gì vậy hả?

571
00:57:23,855 --> 00:57:24,944
Hủy kèo đi.

572
00:57:26,794 --> 00:57:29,763
Tôi biết rồi. Sao anh có thể
hủy kèo được chứ?

573
00:57:32,033 --> 00:57:36,762
Có muốn tôi báo với
Công Đoàn về việc này không?

574
00:57:41,940 --> 00:57:44,869
Thầ Yoon Hak Chul sẽ
rời khỏi nơi này.

575
00:57:47,808 --> 00:57:50,967
Này Lee Kang Uk!
Cứ đưa chìa khóa cho chúng tôi đi.

576
00:57:51,877 --> 00:57:58,076
Quyết định đi. Giờ anh biết kế hoạch rồi,
nếu anh không hợp tác, tôi sẽ giết anh.

577
00:58:00,845 --> 00:58:01,905
Này Kang Uk! Ở dưới đó
có chuyện gì vậy?

578
00:58:01,985 --> 00:58:04,494
Sắp đến giờ giới nghiêm rồi.

579
00:58:12,022 --> 00:58:13,921
Mấy anh đi đâu vậy ạ?

580
00:58:14,021 --> 00:58:17,581
Tôi đã tìm các anh
cả ngày nay rồi.

581
00:58:17,661 --> 00:58:20,900
Để thông báo là bức tranh Maeda
đã xong. Ngày mai tôi sẽ giao tranh.

582
00:58:21,000 --> 00:58:21,950
Đã xong rồi sao?

583
00:58:22,030 --> 00:58:23,830
Vẽ cho tôi nữa.

584
00:58:25,029 --> 00:58:27,828
Mấy người làm gì ở đây vậy?

585
00:58:29,808 --> 00:58:35,476
Họ đánh nhau vì cờ bạc ấy mà.
Tôi đang hòa giải thôi.

586
00:58:35,776 --> 00:58:38,495
- Lũ người Hàn ngu ngốc.
- Hai người bắt tay đi.

587
00:58:40,745 --> 00:58:44,374
Tôi sẽ xử lý mà. Đừng lo lắng nhé.

588
00:58:44,753 --> 00:58:46,803
Xử lý nhanh đi.
Đi nào.

589
00:58:46,913 --> 00:58:48,712
Cảm ơn anh.

590
00:58:59,930 --> 00:59:03,858
Không cần tiền,
nhưng có một điều kiện.

591
00:59:04,828 --> 00:59:08,757
Khi thầy Yoon đi, tôi và So Hee
cũng sẽ cùng đi theo.

592
00:59:08,837 --> 00:59:12,967
Anh bạn này... có lẽ anh sẽ không
bắt thầy Yoon phải bơi chứ đúng không?

593
00:59:13,737 --> 00:59:17,725
Anh đã có kế hoạch, đó là lý do
anh phải sử dụng điện báo, đúng không?

594
00:59:18,745 --> 00:59:25,773
Hãy giết tôi nếu không anh sẽ bị giết
bởi Công Đoàn, hoặc là để tôi và So Hee theo.

595
00:59:26,013 --> 00:59:29,742
Lần này thì mấy anh
hãy quyết định đi.

596
00:59:31,881 --> 00:59:37,940
Khi chuyện này có vấn đề,
tôi sẽ giết anh đầu tiên.

597
00:59:39,760 --> 00:59:40,719
Tấn công.

598
00:59:56,904 --> 00:59:58,875
Cái quái gì thế này?

599
01:00:05,913 --> 01:00:07,272
Đổi chỗ nào.

600
01:00:07,742 --> 01:00:08,972
Này anh.

601
01:00:10,911 --> 01:00:13,880
Người làm chìa khóa đâu?

602
01:00:13,980 --> 01:00:15,850
Anh ta làm ca đêm sao?
Anh ta đâu rồi?

603
01:00:16,780 --> 01:00:19,839
Không phải ca đêm, anh ta
đang ở nhà máy sản xuất dụng cụ.

604
01:00:19,988 --> 01:00:21,838
Anh đã được chọn

605
01:00:21,918 --> 01:00:23,817
vì anh ta xử lý kim loại
và thép rất tốt.

606
01:00:23,918 --> 01:00:25,788
À phải rồi.
Nhà máy sản xuất dụng cụ.

607
01:00:28,797 --> 01:00:30,456
Cảm ơn rất nhiều.

608
01:00:32,896 --> 01:00:36,834
Tôi muốn nói chuyện với
người làm chìa khóa.

609
01:00:40,833 --> 01:00:43,862
Anh đến đây làm gì?
Cần hộp có khóa nữa sao?

610
01:00:43,972 --> 01:00:49,892
Không phải vậy. Có một chiếc chìa khóa
rất quan trọng. Tôi muốn làm thêm 1 chiếc phòng hờ.

611
01:00:49,971 --> 01:00:51,670
Tôi xem được không?

612
01:00:51,781 --> 01:00:53,800
Thật ra đó không phải là
chìa khóa của tôi.

613
01:00:56,780 --> 01:01:00,878
Tôi ngửi thấy mùi...
Đừng ích kỷ thế chứ.

614
01:01:03,847 --> 01:01:06,717
Chìa khóa của cô nào hả?

615
01:01:08,786 --> 01:01:09,816
Mũi anh thính thật đó...

616
01:01:10,956 --> 01:01:14,815
Người chồng có chìa khóa của vợ.

617
01:01:14,895 --> 01:01:16,954
Anh hiểu rõ mà, đúng không?

618
01:01:19,694 --> 01:01:20,793
Đây là tiền thưởng.

619
01:01:21,733 --> 01:01:22,753
Cả cô nữa.

620
01:02:03,962 --> 01:02:07,721
Hãy chăm sóc cho So Hee nhé.
Cảm ơn nhiều.

621
01:02:09,870 --> 01:02:10,890
Anh có gì thế?

622
01:02:18,808 --> 01:02:21,937
Sao mặt con lại như vậy hả?

623
01:02:22,906 --> 01:02:23,776
Này.

624
01:02:25,917 --> 01:02:29,736
Bố đã nói chuyện với dì rồi,

625
01:02:29,816 --> 01:02:34,754
vậy nên hãy chuyển đến phòng của dì,
để con có thể ra ngoài khi bố gọi buổi tối.

626
01:02:35,754 --> 01:02:38,773
Bố không thể nói với quản lý là
bố muốn ở với con gái sao?

627
01:02:38,853 --> 01:02:41,692
Tại sao? Anh ta nói gì sao?

628
01:02:41,792 --> 01:02:43,881
Không, chỉ là con không có bạn.

629
01:02:43,961 --> 01:02:46,551
Thậm chí các chị cũng bảo là
quản lý thả cửa cho bố.

630
01:02:46,631 --> 01:02:49,780
Sao bố phải giả vờ như
mình đang rất mệt chứ?

631
01:02:49,859 --> 01:02:51,850
Mấy con mẹ đó sao?

632
01:02:51,930 --> 01:02:57,768
Bố đã bảo rồi mà. Con nên đối xử tối với
mọi người. Không phải bố nói trước rồi sao?

633
01:03:00,667 --> 01:03:01,797
Sao con lại khóc chứ?

634
01:03:03,706 --> 01:03:06,025
Con không biết bố phải làm gì

635
01:03:06,105 --> 01:03:08,695
để con được thoải mái đâu,
và con chỉ nghĩ cho bản thân thôi.

636
01:03:09,675 --> 01:03:12,704
Vậy tại sao bố luôn nói là
bố muốn con được sống chứ?

637
01:03:17,752 --> 01:03:19,912
Được rồi. Dừng lại đi.
Bố nên nói gì nữa đây?

638
01:03:20,752 --> 01:03:25,960
Chỉ là hãy luôn chuẩn bị
để có thể ra ngoài giữa đêm.

639
01:03:26,040 --> 01:03:30,819
Đó là cách duy nhất
con có thể ở cùng bố.

640
01:03:32,799 --> 01:03:37,917
- Một bộ phim thú vị sao?
- Phải, một bộ phim tình cảm.

641
01:03:50,744 --> 01:03:51,804
Cảm ơn anh nhiều lắm.

642
01:04:04,740 --> 01:04:06,800
Tranh đẹp của anh đây ạ.

643
01:04:45,350 --> 01:04:49,549
Tôi đã làm cho anh 3 chìa.
Anh vẫn nhớ điều kiện chứ?

644
01:04:54,617 --> 01:04:57,387
Hãy nhớ là luôn có tai mắt
người của tôi ở đây đấy.

645
01:04:57,626 --> 01:04:59,596
Sếp lớn à.

646
01:05:02,425 --> 01:05:05,395
- Gì thế?
- Không, không, tôi sẽ cho anh xem thứ này.

647
01:05:44,494 --> 01:05:46,354
Tại sao? Không được sao?

648
01:05:48,363 --> 01:05:50,383
Họ đang đến kìa.

649
01:06:06,079 --> 01:06:09,378
Đã vào thành công.

650
01:06:11,487 --> 01:06:15,346
Chúng tôi đã chuẩn bị
tất cả để rời đi.

651
01:06:17,486 --> 01:06:20,346
Bao nhiêu người?

652
01:06:26,484 --> 01:06:31,342
Chỉ có Yoon và Park.

653
01:06:40,479 --> 01:06:46,638
Ngàu 2 lúc 05 giờ sáng.
Có thể lên được tàu.

654
01:06:46,718 --> 01:06:52,337
Phải tìm thủy thủ Dakagura.
Bảo trọng. Hết.

655
01:06:57,765 --> 01:06:59,755
Hiệp hội hỗ trợ người Hàn

656
01:07:00,145 --> 01:07:03,244
Tôi có thể thấy tình trạng
chiến tranh phức tạp.

657
01:07:04,283 --> 01:07:09,152
Lần cuối anh dùng số giấy tờ
đẹp mã này là bao giờ?

658
01:07:09,292 --> 01:07:13,011
Tiền giả và chiến tranh?
Chúng có quan hệ gì?

659
01:07:13,091 --> 01:07:16,271
Người Mỹ vẫn còn rất nhiều tiền

660
01:07:16,351 --> 01:07:19,190
để làm tiền giả đẹp như thế này.

661
01:07:20,000 --> 01:07:24,228
Sự giàu có tự nhiên sẽ xuất hiện
từ chiến thắng đúng không?

662
01:07:25,098 --> 01:07:29,037
Hãy bàn giao tất cả tài liệu
của người Hàn, bao gồm của tôi.

663
01:07:33,006 --> 01:07:35,235
Hòn đảo sẽ lại đầy bụi bẩn
với những tờ tiền giả này.

664
01:07:36,105 --> 01:07:38,005
Đó là máy bam thả bom.

665
01:08:01,198 --> 01:08:05,017
Gửi đến toàn bộ người dân
và cán bộ,

666
01:08:05,098 --> 01:08:08,067
dự báo Mỹ sẽ thả bom, do đó
đừng ra khỏi nơi ở của mình.

667
01:08:10,167 --> 01:08:15,636
Nhắc lại. Người dân và cán bộ
hãy ở yên trong nhà.

668
01:08:15,716 --> 01:08:20,264
Mỹ đang thả bom nên vui lòng
đừng ra khỏi nhà.

669
01:08:23,243 --> 01:08:25,162
Đến giờ rồi.

670
01:08:25,243 --> 01:08:28,111
Sao anh rẻ tiền vậy hả?

671
01:08:31,012 --> 01:08:36,080
Có rất nhiều chuyện phía sau,
nên tôi muốn rũ bỏ tất cả.

672
01:08:37,090 --> 01:08:38,649
Omuri đâu rồi?

673
01:08:59,904 --> 01:09:00,804
Đi nào.

674
01:09:14,750 --> 01:09:16,739
Mấy tên khốn này.

675
01:09:20,748 --> 01:09:21,738
Thầy Yoon!

676
01:09:21,818 --> 01:09:23,687
Đến giờ uống thuốc rồi.

677
01:09:25,927 --> 01:09:26,917
Thầy Yoon?

678
01:09:37,834 --> 01:09:38,823
So Hee!

679
01:09:44,802 --> 01:09:45,731
Gì vậy?

680
01:09:47,711 --> 01:09:49,891
Kang Uk? Vào đi.

681
01:09:50,670 --> 01:09:51,700
Được rồi. Được rồi.

682
01:09:51,810 --> 01:09:52,870
So Hee đâu rồi?

683
01:09:53,740 --> 01:09:54,670
Tìm con bé nhanh lên.

684
01:09:54,750 --> 01:09:58,738
Gặp So Hee xong tôi sẽ vào.

685
01:10:09,655 --> 01:10:10,705
Cậu gặp Park Mu Young
lần cuối vào lúc nào?

686
01:10:10,785 --> 01:10:11,655
Hả?

687
01:10:12,895 --> 01:10:15,864
Thầy Yoon mất tích rồi.

688
01:10:17,894 --> 01:10:20,793
Tôi không có thời gian tạm biệt.

689
01:10:21,733 --> 01:10:24,792
Tại sao lại thế này?

690
01:10:24,901 --> 01:10:29,700
An ninh là nhiệm vụ quan trọng nhất.
Tôi không thể nói ra được.

691
01:10:30,900 --> 01:10:34,699
Trước khi ta lên tàu, tôi có
một câu hỏi cho ông, thầy Yoon.

692
01:10:34,938 --> 01:10:37,348
Tài liệu này có chứa chi tiết
về việc trả lương cho người Hàn,

693
01:10:37,428 --> 01:10:39,778
đã được tìm thấy trong
hòm thư bảo mật cao.

694
01:10:40,878 --> 01:10:45,686
Tất cả thu nhập sau khi
bị khấu trừ bảo hiểm

695
01:10:46,876 --> 01:10:49,685
không thực sự trả vào đúng tải khoản
mà đi vào tài khoản khác.

696
01:10:49,855 --> 01:10:52,654
Tất cả người Hàn đều có
người liên lạc mang tên Yoon Hak Chul.

697
01:10:52,734 --> 01:10:55,454
Tất cả thu nhập đã được gửi
vào tài khoản của ông.

698
01:10:55,653 --> 01:10:57,853
Trong số đó, một nửa số tiền được gửi
vào tải khoản của Quản lý Shimasaki.

699
01:10:59,862 --> 01:11:01,722
Ông có biết chuyện này không?

700
01:11:01,831 --> 01:11:05,281
Sau khi tôi đến đây,
tôi phát hiện Quản lý

701
01:11:05,361 --> 01:11:08,730
và nhân viên Trụ sở
đã biển thủ tiền lương.

702
01:11:09,870 --> 01:11:15,768
- Bằng tên và tài khoản của tôi sao?
- Họ thậm chí còn không báo tử đến gia đình

703
01:11:17,708 --> 01:11:19,897
và lấy toàn bộ số tiền bồi thường.

704
01:11:20,677 --> 01:11:24,766
Tên khốn Shimasaki đó! Tôi không biết
ông ta dám lợi dụng tôi như vậy.

705
01:11:24,875 --> 01:11:29,745
Khi tôi quan sát cuốn sách, tôi thấy
rất nhiều chữ ký và vân tay của ông.

706
01:11:29,915 --> 01:11:32,674
Ai đã làm ra nó chứ?

707
01:11:34,624 --> 01:11:38,643
Anh không nghĩ là
Shimasaki đã làm nó sao?

708
01:11:42,761 --> 01:11:46,650
Tôi đang nghĩ đến lý do
ông bỏ chạy hay là vì

709
01:11:46,730 --> 01:11:47,790
kinh doanh thất bại?

710
01:11:49,729 --> 01:11:54,719
Sắp xếp một thủ lĩnh người Hàn có thể
quản lý họ và điều khiển ông ta thật thông minh,

711
01:11:54,868 --> 01:11:56,798
Vậy thì sẽ dễ dàng để
kiểm soát họ hơn.

712
01:11:58,837 --> 01:12:03,606
Ông hối lộ số tiền lớn để đấu với
người Nhật, nhưng cuối cùng lại bị bắt.

713
01:12:03,706 --> 01:12:06,675
Không có việc xét xử nào,
vậy tại sao ông lại ở đây?

714
01:12:07,715 --> 01:12:08,834
Ông có thể giải thích không?

715
01:12:10,774 --> 01:12:13,833
Đây chính là điều Shimasaki muốn.

716
01:12:14,533 --> 01:12:16,963
- Ông muốn tôi giải thích không?
- Đồ đần.

717
01:12:17,502 --> 01:12:19,521
Người Hàn như chúng tôi biết
các anh sẽ tới.

718
01:12:20,201 --> 01:12:22,811
Tuyên bố nghỉ việc!
Không có nó, hẳn là ông

719
01:12:22,891 --> 01:12:25,260
- đã vào tù rồi.
- Này Park Mu Young!

720
01:12:25,340 --> 01:12:27,760
Ông nghĩ mọi người sẽ nghe
theo ông khi biết việc này sao?

721
01:12:27,840 --> 01:12:34,278
Tại sao anh nghĩ Shimasaki chấp nhận
cầu nối bảo vệ cho người Hàn chứ?

722
01:12:37,447 --> 01:12:38,937
Cầu nối sao?

723
01:12:39,416 --> 01:12:43,375
Họ thậm chí còn đưa trẻ nhỏ
đến đây và ông lấy tiền của họ,

724
01:12:43,485 --> 01:12:44,515
rồi ông gọi đó là cầu nối sao?

725
01:12:47,424 --> 01:12:52,253
Nếu anh chắc chắn về
tội lỗi của tôi,

726
01:12:53,423 --> 01:12:57,222
vậy thì bây giờ ở đây,

727
01:12:58,262 --> 01:12:59,352
hãy giết tôi đi.

728
01:13:01,371 --> 01:13:05,260
Đồ khốn! Anh nói sẽ đem chúng tôi
theo và giờ thì anh phản bội.

729
01:13:05,340 --> 01:13:07,409
Tôi cảnh cáo anh. Nếu anh phản bội,
tôi sẽ báo với người Nhật.

730
01:13:07,469 --> 01:13:08,269
Đứng yên đó.

731
01:13:08,569 --> 01:13:13,638
Kang Uk! Nghe tôi nói. Tên này
là điệp viên của người Mỹ.

732
01:13:14,508 --> 01:13:18,016
Nếu anh báo cáo anh ta,
So Hee và anh có thể rời đảo.

733
01:13:18,116 --> 01:13:19,916
Giây phút mà anh đến chỗ quản lý,
tất cả sẽ chết!

734
01:13:20,016 --> 01:13:21,546
Mục đích thực sự của anh là gì?

735
01:13:22,286 --> 01:13:26,474
So Hee! Nếu bố hét lên thì hãy
chạy đến chỗ quản lý và báo cáo nhé.

736
01:13:27,054 --> 01:13:28,474
Tên này và Quản lý
Shimasaki cùng một phe.

737
01:13:28,554 --> 01:13:30,483
Tên khốn này thực sự...

738
01:13:31,393 --> 01:13:33,312
Khi nào thì tàu đến hả?

739
01:13:33,392 --> 01:13:34,382
Bố ơi.

740
01:13:36,361 --> 01:13:37,321
So Hee...
Không sao đâu.

741
01:13:37,431 --> 01:13:38,411
Im miệng.

742
01:13:38,492 --> 01:13:40,521
Anh đang làm quái gì với
con gái tôi vậy hả?

743
01:13:41,300 --> 01:13:42,250
Thả con bé ra.

744
01:13:42,331 --> 01:13:45,300
Anh bỏ súng trước. Thầy Yoon,
ông không sao chứ?

745
01:13:45,400 --> 01:13:46,349
Tôi không sao.

746
01:13:46,429 --> 01:13:49,039
Đến giúp mọi người đi.
Park đã lừa tất cả chúng ta.

747
01:13:49,129 --> 01:13:51,837
Bỏ vũ khí xuống đi Park.
Mọi người đang đến đấy

748
01:13:52,308 --> 01:13:55,307
Đừng ngu ngốc nữa.
Đọc cái này đi.

749
01:13:56,306 --> 01:13:57,296
Anh định sẽ lừa chúng tôi
đến bao giờ đây?

750
01:13:57,376 --> 01:13:59,425
Im đi, đồ khốn.

751
01:13:59,505 --> 01:14:01,475
Tôi ở đây vì một tên khốn
như ông đấy.

752
01:14:02,315 --> 01:14:04,244
Ông không thấy có lỗi
với những người Hàn ở đây sao?

753
01:14:04,415 --> 01:14:07,283
Ito Dakamichi với biệt danh là
Yoon Hak Chul!

754
01:14:09,513 --> 01:14:14,352
Do hành động phản bội của ông, tôi sẽ
khiếu nại với Chính phủ độc lập Hàn quốc.

755
01:14:27,368 --> 01:14:29,228
Đồ khốn nạn.

756
01:14:36,466 --> 01:14:37,456
Chạy đi.

757
01:15:39,249 --> 01:15:45,438
Ngăn người Hàn lại.
Ngăn tất cả lại.

758
01:15:49,247 --> 01:15:51,437
Khóa cổng lại.
Vào trong mau.

759
01:16:01,334 --> 01:16:02,453
Đồ khốn.

760
01:16:06,372 --> 01:16:09,271
Này, đợi chúng tôi với.

761
01:16:12,272 --> 01:16:14,211
Cứu chúng tôi với.

762
01:16:24,388 --> 01:16:26,317
Đứng dậy. Đứng dậy đi.

763
01:16:28,486 --> 01:16:30,246
Cô muốn chết sao hả?

764
01:16:31,286 --> 01:16:32,275
Thả tôi ra. Thả ra.

765
01:16:37,465 --> 01:16:43,293
Đừng di chuyển, đừng bắn.
Là tôi đây. Yoon đây.

766
01:16:48,962 --> 01:16:50,461
Yoon Hak Chul!

767
01:17:16,424 --> 01:17:17,384
Thầy Yoon.

768
01:17:20,293 --> 01:17:21,183
Thầy Yoon.

769
01:17:21,263 --> 01:17:22,183
- Ông ổn chứ?
- Tôi vẫn ổn.

770
01:17:22,262 --> 01:17:23,423
Ông có bị thương không?

771
01:17:24,222 --> 01:17:25,382
- Ông không sao chứ?
- Tôi ổn.

772
01:17:25,462 --> 01:17:28,761
- Chúng ta sẽ rời khỏi đây.
- Anh có thấy quyển sổ không?

773
01:17:28,841 --> 01:17:32,290
Đừng lo, tôi sẽ tự lấy nó.

774
01:17:32,470 --> 01:17:36,269
Anh đã đọc nó chưa?

775
01:17:38,209 --> 01:17:39,168
Thầy Yoon.

776
01:17:39,408 --> 01:17:42,267
Tôi sẽ ở cùng phe với ông
cho tới cuối cùng...

777
01:17:54,185 --> 01:17:55,155
Cứu.

778
01:17:55,384 --> 01:17:57,244
Cứu với.

779
01:17:57,414 --> 01:17:58,383
Cứu tôi với.

780
01:18:03,012 --> 01:18:04,882
Im nào.

781
01:18:44,292 --> 01:18:47,311
Thầy Yoon, ông không sao chứ?

782
01:18:57,328 --> 01:18:59,197
Này, này.

783
01:18:59,428 --> 01:19:02,157
Kang Uk cũng chết rồi sao?

784
01:19:02,397 --> 01:19:07,266
Có người bảo là đã thấy xác
của anh ta. Chúng tôi cũng đang tìm.

785
01:19:25,181 --> 01:19:26,311
Bố ơi, con khát quá.

786
01:19:36,328 --> 01:19:39,227
Bố này, sao bố lại cho con
uống bia chứ?

787
01:19:45,435 --> 01:19:49,294
Thiêu cháy người Hàn!

788
01:19:50,204 --> 01:19:53,294
Thiêu cháy người Hàn!

789
01:19:54,304 --> 01:19:57,363
Thiêu cháy người Hàn!

790
01:19:59,412 --> 01:20:01,401
Thiêu cháy người Hàn!

791
01:20:02,211 --> 01:20:03,401
Đã kết nối đường dây chưa?

792
01:20:04,281 --> 01:20:08,299
Cố trụ lại với nguồn lương thực
còn lại trên đảo.

793
01:20:08,379 --> 01:20:11,408
Thậm chí cả quản lý cũng bị thương.
Chúng tôi sẽ chết ở đây cả sao?

794
01:20:11,789 --> 01:20:14,858
Ngày hôm qua, người Mỹ đã ném
một quả bom mới. Họ ném vào Hiroshima!

795
01:20:15,018 --> 01:20:16,338
Một quả bom mới sao?

796
01:20:16,418 --> 01:20:19,916
Những người sống gần Hiroshima
bảo nó là một quả bom khổng lồ.

797
01:20:20,117 --> 01:20:23,416
Chưa có tin chính thức nhưng có hơn
100 ngàn người đã hi sinh.

798
01:20:24,196 --> 01:20:27,325
Không có ai sống sót
sau quả bom đó.

799
01:20:33,133 --> 01:20:37,262
Người Mỹ đã tạo ra thứ
vượt xa tưởng tượng của ta.

800
01:20:43,171 --> 01:20:44,161
Liệu chúng ta...

801
01:20:46,140 --> 01:20:47,240
sẽ thua trận chiến này chứ?

802
01:20:47,440 --> 01:20:50,059
Sau khi Hitler chết,
Đức đã đầu hàng.

803
01:20:50,139 --> 01:20:56,067
Các công ty hỗ trợ Đức Quốc Xã bị
đưa ra Tòa Án Chiến Tranh.

804
01:20:56,147 --> 01:20:59,356
Bất kể thứ nhỏ bé nào cũng sẽ
là bất lợi. vậy nên hãy chấm dứt

805
01:20:59,436 --> 01:21:02,145
tất cả văn bản tài liệu
có trên đảo.

806
01:21:02,225 --> 01:21:04,985
Nếu Tòa Án Chiến Tranh
là vấn đề lớn,

807
01:21:05,224 --> 01:21:08,284
không phải ta nên giết hết
nhân chứng Hàn ở đây sao?

808
01:21:08,394 --> 01:21:12,353
Đó là cách tốt nhất, nhưng Quản lý
Shimasaki lại đang bị thương.

809
01:21:13,193 --> 01:21:14,392
Anh nghĩ có thể làm vậy không?

810
01:21:15,202 --> 01:21:20,151
Nếu anh giết ông ta
một cách bí mật.

811
01:21:20,231 --> 01:21:25,139
Tất nhiên là anh sẽ
là người nắm quyền.

812
01:21:27,309 --> 01:21:30,329
Thiêu cháy người Hàn.
Thiêu cháy người Hàn.

813
01:21:45,184 --> 01:21:47,244
Ra đây nào. Đồ khốn.

814
01:21:52,393 --> 01:21:54,362
Anh đã phá hủy tất cả.

815
01:22:06,139 --> 01:22:07,299
Có đau không?

816
01:22:20,246 --> 01:22:23,135
Để ngăn ngừa bệnh tật,
chúng tôi sẽ đốt hết tất cả

817
01:22:23,215 --> 01:22:26,084
vì vậy hãy ngừng nhận dạng đi.

818
01:22:27,184 --> 01:22:34,312
Phải thiêu cả người Nhật nữa chứ!
Chúng tôi đâu phải rác rưởi.

819
01:22:36,121 --> 01:22:42,560
Hỗn loạn có thể tồi tệ hơn, vậy nên
đừng báo cái chết của Shimasaki cho ai cả.

820
01:22:56,236 --> 01:22:58,265
Mặc cái này vào trước đi.

821
01:22:58,345 --> 01:23:01,274
Tôi không thể tìm được thứ
anh bảo nên đã đem cả đến.

822
01:23:10,112 --> 01:23:12,272
Một cô gái người Nhật vừa
bị giết hại.

823
01:23:12,981 --> 01:23:17,750
Song Jong Gu đã thấy tất cả.
Nghi phạm là người Hàn.

824
01:23:17,951 --> 01:23:19,990
Tin tốt đấy!

825
01:23:21,860 --> 01:23:25,029
Giờ ta đã có lý do để
kiểm soát lũ người Hàn rồi.

826
01:23:41,204 --> 01:23:42,174
So Hee!

827
01:23:43,144 --> 01:23:44,124
So Hee!

828
01:23:44,204 --> 01:23:46,203
- Anh còn sống.
- Tất nhiên rồi. Tưởng tôi chết rồi sao?

829
01:23:46,313 --> 01:23:49,102
Sao lại ở đây? Đến căn-tin nào!

830
01:23:49,242 --> 01:23:52,301
Có một người không được biết là
tôi và So Hee vẫn còn sống.

831
01:23:53,281 --> 01:23:55,110
Tôi mang đến thứ này.

832
01:23:55,250 --> 01:23:56,180
Ăn cái này sao?

833
01:23:57,150 --> 01:23:59,170
Lấy thức ăn đóng hộp
trong tủ của tôi đi.

834
01:23:59,250 --> 01:24:01,309
Nó đã bị nổ tung trong
trận không kích rồi.

835
01:24:02,089 --> 01:24:04,149
Cái gì? Còn tiền thì sao?

836
01:24:05,188 --> 01:24:06,318
Tất cả luôn à?

837
01:24:10,357 --> 01:24:12,617
Bọn tôi suýt thì chết.
Nếu nó quan trọng như vậy,

838
01:24:12,697 --> 01:24:15,095
thì anh nên tự mình lấy đi chứ?
Anh đã ở đâu hả?

839
01:24:17,095 --> 01:24:21,193
Chuyện dài lắm... Yoon Hak Chul
có hỏi tôi ở đâu không?

840
01:24:29,312 --> 01:24:30,042
Cho đến khi Hashima khỏe lại,

841
01:24:30,142 --> 01:24:34,051
tôi sẽ nắm quyền, thay mặt
Quản lý Shimasaki đang bị thương.

842
01:24:34,151 --> 01:24:38,810
Trong lúc chúng ta đau buồn
vì cuộc không kích,

843
01:24:40,259 --> 01:24:46,348
một cô gái vô tội đã bị giết bởi
kẻ không thể kiểm soát dục tính của mình.

844
01:24:46,557 --> 01:24:49,347
Mọi người có thấy gia đình
tội nghiệp kia không.

845
01:24:49,756 --> 01:24:51,346
Hãy lên phía trước,
nếu bạn có lương tâm.

846
01:24:51,426 --> 01:24:55,625
Ai nói là do người Hàn ra tay chứ?

847
01:24:58,254 --> 01:24:59,344
Có nhân chứng ở đây.

848
01:25:00,363 --> 01:25:03,093
Nhân chứng sẽ chỉ ra kẻ tình nghi.

849
01:25:13,341 --> 01:25:17,070
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Đồ khốn kiếp.

850
01:25:26,496 --> 01:25:29,497
Đủ rồi đấy! Thằng khốn nạn nhà mày.

851
01:25:36,415 --> 01:25:39,434
Cháu muốn ăn một tô mì lạnh.

852
01:25:39,673 --> 01:25:43,672
Với muối ở trong sao?
Vị ngon của nước súp.

853
01:25:44,652 --> 01:25:47,441
Cháu thích đường hơn.

854
01:25:48,651 --> 01:25:51,450
Được rồi. Vậy thì chọn đường đi.

855
01:25:52,551 --> 01:25:54,540
Mì tuyệt lắm.

856
01:25:58,429 --> 01:26:00,658
Với củ cải ở trong nữa.

857
01:26:04,667 --> 01:26:06,626
Thôi nào. Thôi nào.

858
01:26:07,566 --> 01:26:09,536
Nó sẽ làm chúng ta đói hơn.

859
01:26:10,495 --> 01:26:14,524
Sau khi chúng ta thoát khỏi đây,
hãy cùng nhau ăn mì nhé?

860
01:26:16,574 --> 01:26:19,474
Có nghĩa là chúng ta
sẽ về nhà sao ạ?

861
01:26:20,403 --> 01:26:21,503
Dĩ nhiên rồi.

862
01:26:22,473 --> 01:26:25,632
Đó là lý do bố cháu đang giúp chú.

863
01:26:26,581 --> 01:26:31,450
Nhưng bây giờ So Hee phải
giúp chú một chuyện.

864
01:26:32,550 --> 01:26:34,419
Cháu có thể giúp chú không?

865
01:26:35,589 --> 01:26:41,387
Anh Yoon! Tôi biết anh sẽ chạy
khỏi đây khi có cơ hội.

866
01:26:41,628 --> 01:26:47,386
Nếu tôi đưa anh đến Trại Mỹ,
anh có thể giải thích với người Mỹ

867
01:26:47,466 --> 01:26:50,485
rằng tôi đã giúp anh và người của anh
giành được độc lập từ Nhật Bản không?

868
01:26:50,595 --> 01:26:57,553
Quản lý hiện tại đã chết nên anh sẽ
là người kế nhiệm, điều đó có cần thiết không?

869
01:26:57,633 --> 01:27:03,401
Tôi đã suy nghĩ rồi, nhưng trừ khi chúng ta
là những kẻ ngu ngốc, ta đều biết rằng

870
01:27:03,601 --> 01:27:06,571
cuộc chiến này sẽ không mang đến
chiến thắng cho chúng ta.

871
01:27:07,410 --> 01:27:10,640
Tôi sẽ đưa anh ra ngoài, vậy nên hãy
giao lại toàn bộ tài liệu

872
01:27:10,720 --> 01:27:13,509
mà anh và quản lý đã viết
liên quan đến tiền bạc.

873
01:27:13,879 --> 01:27:16,498
Giờ chúng ta ra ngoài được chưa?

874
01:27:16,578 --> 01:27:19,468
Tàu vận chuyển than gần như là
đã được sửa chữa xong rồi.

875
01:27:19,547 --> 01:27:23,546
Đường dây liên lạc cũng đã được sửa,
vậy nên đưa anh ra ngoài không khó.

876
01:27:24,456 --> 01:27:27,515
Để đưa gia đình tôi từ Nagasaki
đến một nơi khác,

877
01:27:27,595 --> 01:27:33,524
chúng ta phải tiêu diệt toàn bộ người Hàn
còn lại như Trụ sở muốn.

878
01:27:38,603 --> 01:27:40,502
Ý anh tiêu diệt là sao?

879
01:27:41,572 --> 01:27:44,421
Không còn người Hàn nào nhớ

880
01:27:44,501 --> 01:27:47,360
tất cả những điều đã xảy ra
trên hòa đảo này.

881
01:27:47,510 --> 01:27:50,629
Yoon giấu tài sản quý giá
ở đâu vậy chứ?

882
01:28:02,507 --> 01:28:04,626
Danh sách danh tính của
toàn bộ công nhân Hàn Quốc.

883
01:28:22,661 --> 01:28:26,550
"Tôi định hiếp cô ta
bởi vì tôi không thích người Nhật

884
01:28:26,630 --> 01:28:30,589
và tôi không thích làm việc
cho Công Đoàn

885
01:28:30,769 --> 01:28:36,397
nhưng cô ta cố gắng phản kháng
nên tôi bóp cổ cô ta cho đến chết."

886
01:28:36,477 --> 01:28:40,406
Anh không thể nói như vậy sao?

887
01:28:41,616 --> 01:28:44,405
Cứ nói đúng và ịn dấu vân tay lên đây.

888
01:28:44,485 --> 01:28:47,415
Tôi sẽ gọi anh là Sếp lớn của tôi.

889
01:28:48,615 --> 01:28:53,553
Song Jong Gu. Tôi sẽ bẻ người anh
như tôi gấp chăn của mình vậy.

890
01:28:54,453 --> 01:28:56,512
Đó là cách mà tôi sẽ giết anh.

891
01:28:56,592 --> 01:28:57,852
Đồ khốn nạn.

892
01:29:00,421 --> 01:29:02,520
Chuyển toàn bộ thuốc nổ
vào trong đó đi.

893
01:29:02,630 --> 01:29:05,460
Sáng mai, chúng ta sẽ đưa
toàn bộ người Hàn vào đó.

894
01:29:06,529 --> 01:29:12,588
Sáng mai, Yamada sẽ đưa toàn bộ
chúng ta vào mỏ và giết hết.

895
01:29:13,368 --> 01:29:14,598
Bao gồm cả phụ nữ.

896
01:29:15,408 --> 01:29:16,457
Cả trẻ em nữa.

897
01:29:25,515 --> 01:29:26,534
Tôi xin anh.

898
01:29:30,483 --> 01:29:32,472
Tôi không quan tâm đến mạng mình,

899
01:29:32,552 --> 01:29:35,543
nhưng ít nhất So Hee
cũng phải sống sót.

900
01:29:42,391 --> 01:29:44,550
Ít nhất anh có thể đưa
So Hee theo đúng không?

901
01:29:48,499 --> 01:29:49,588
Tôi sẽ rời đi

902
01:29:54,497 --> 01:29:56,556
cùng toàn bộ người Hàn.

903
01:29:58,567 --> 01:30:04,565
Chúng ta có quyền được đối xử tốt trên
hòn đảo này bởi vì ta đã đổ mồ hôi và nước mắt.

904
01:30:05,345 --> 01:30:10,263
Trường hợp của Choi Chil Sung
hôm nay là bạo hành

905
01:30:10,343 --> 01:30:15,442
mà mỗi người Hàn chúng ta đều
đã trải qua trong nhiều năm.

906
01:30:16,511 --> 01:30:21,420
Tôi đã gặp quản lý Shimazaki
để mở một phiên tòa mở,

907
01:30:21,500 --> 01:30:26,479
để ngăn chặn tất cả những
tình huống không đúng đắn.

908
01:30:34,367 --> 01:30:38,296
Những điều tôi đã đàm phán là...

909
01:30:38,396 --> 01:30:44,464
Thứ nhất, cải thiện chất lượng thức ăn.
Thứ hai là...

910
01:30:44,635 --> 01:30:51,463
giảm lượng than yêu cầu.
Thứ ba, không làm việc vào cuối tuần.

911
01:30:51,543 --> 01:30:56,571
Thứ tư, mức lương đặc biệt
trong khi hồi phục sức khỏe.

912
01:30:58,381 --> 01:31:03,499
Cuối cùng, tất cả người bị thương
sẽ đưa đưa về Hàn Quốc.

913
01:31:03,579 --> 01:31:06,448
Họ sẽ đưa chúng ta về nhà!
Về Hàn Quốc.

914
01:31:10,557 --> 01:31:15,427
Nhưng vì đó là điều chúng ta muốn,

915
01:31:16,396 --> 01:31:18,366
chúng ta phải làm gì đó.

916
01:31:18,526 --> 01:31:23,394
Ngày mai sẽ là ngày đầu tiên
trong chuỗi hồi sức.

917
01:31:23,594 --> 01:31:29,133
Điều ông ta yêu cầu là khởi đầu mới,
vậy nên tất cả đàn ông,

918
01:31:29,213 --> 01:31:34,461
phụ nữ và trẻ em sẽ cùng vào
bên trong mỏ than.

919
01:31:34,541 --> 01:31:41,159
Chúng ta sẽ thi hành lễ
ở bên trong, các anh thấy sao?

920
01:31:41,159 --> 01:31:41,530
Tôi từ chối.
Chúng ta sẽ thi hành lễ
ở bên trong, các anh thấy sao?

921
01:31:41,530 --> 01:31:41,849
Tôi từ chối.

922
01:31:43,899 --> 01:31:46,848
Yoon Hak Chul không hề
gặp quản lý

923
01:31:46,928 --> 01:31:48,058
bởi vì ông ta đã chết.

924
01:31:48,138 --> 01:31:53,837
Một khi các anh đi vào mỏ,
Yamada sẽ chôn sống tất cả.

925
01:31:53,936 --> 01:31:56,856
Park Mu Young, dừng lời
nói nhảm lại ngay.

926
01:31:56,936 --> 01:32:00,064
Mỹ đã chiếm được Okinawa.
Chiến tranh sắp kết thúc.

927
01:32:00,144 --> 01:32:06,943
Yoon Hak Chul sẽ chôn sống mọi người
bên trong mỏ và chạy trốn cùng với Yamada.

928
01:32:07,982 --> 01:32:12,851
Anh ta chính là điệp viên.

929
01:32:13,151 --> 01:32:16,210
Mọi người chính là nhân chứng
hoàn hảo để chứng minh

930
01:32:16,290 --> 01:32:18,940
việc người Nhật tiếp tế
vũ khí bất hợp pháp.

931
01:32:19,020 --> 01:32:24,048
Đó là lý do người đứng đầu công ty
muốn mọi người chết để bị đầu mối.

932
01:32:25,098 --> 01:32:29,957
Mọi người, người tin ai hả?

933
01:32:30,036 --> 01:32:32,056
Đồn khốn nạn chết tiệt.

934
01:32:32,136 --> 01:32:35,865
Ông ta đúng là một tên chết tiệt.

935
01:32:35,965 --> 01:32:37,095
Mọi người nghe đây.

936
01:32:37,874 --> 01:32:41,364
Anh Park đó là lính Hàn đến để
đưa tên Yoon ra khỏi đây

937
01:32:42,044 --> 01:32:44,973
Nhưng tất cả thật phí công.

938
01:32:45,073 --> 01:32:51,881
Yoon bị Park phát hiện giúp đỡ
Quản lý nên đã bắn Park.

939
01:32:52,951 --> 01:33:00,119
Đây là tài liệu! Yook và Quản lý đã
lấy toàn bộ tiền lương của mọi người.

940
01:33:01,918 --> 01:33:08,977
Cả số tiền dành cho người tử nạn,
ông ta thậm chí còn lấy số tiền đó nữa.

941
01:33:09,057 --> 01:33:13,965
Tên Kang Uk này thậm chí còn
bán con gái cho người Nhật để lấy tiền.

942
01:33:14,055 --> 01:33:15,565
Cái quái gì vậy hả?

943
01:33:15,865 --> 01:33:19,854
Tên Park đó là người mà chúng ta
không biết rõ, đúng không?

944
01:33:20,364 --> 01:33:20,853
Đúng vậy

945
01:33:21,133 --> 01:33:26,872
Park và Kang Uk có thể là điệp viên.
Họ có thể chứng minh được không?

946
01:33:28,012 --> 01:33:28,891
Đợi đã.

947
01:33:28,972 --> 01:33:33,840
Chúng ta phải cùng nhau chiến đấu.
Đừng để bị họ lừa.

948
01:33:33,950 --> 01:33:37,039
Những người từ đâu đến đột nhiên
tung tin đồn về thầy Yoon. Đủ rồi đấy.

949
01:33:37,169 --> 01:33:37,839
Tôi đã nhìn thấy.

950
01:33:39,949 --> 01:33:43,077
Bỏ súng xuống đi Park.
Có người đang đến đấy.

951
01:33:43,887 --> 01:33:44,877
Tôi nói là tôi đã chứng kiến.

952
01:33:44,987 --> 01:33:48,946
Tôi thấy ông bắn Park
và anh Choong-Ho.

953
01:33:49,026 --> 01:33:51,875
Này Jang-Woo. Cậu cũng bị
họ lừa dối rồi sao?

954
01:33:51,955 --> 01:33:57,454
Cậu sẽ có được gì sau khi phản bội
mọi người? Tại sao cậu lại làm vậy?

955
01:33:57,654 --> 01:33:59,794
Tỉnh lại đi Jang-Woo.
Dừng lại ngay đi.

956
01:33:59,874 --> 01:34:02,422
Nhìn này. Ông vẫn định
tiếp tục nói dối sao?

957
01:34:06,102 --> 01:34:10,970
40 Yook Hak Chul. Đây là số ID
của ông do người chết cầm trong tay.

958
01:34:12,840 --> 01:34:17,999
Đừng tin những gì nghe hoặc nhìn thấy.
Tất cả mọi người đang bị lừa dối.

959
01:34:18,079 --> 01:34:20,978
Cháu đã nhìn thấy.
Ông ta là người xấu.

960
01:34:21,078 --> 01:34:23,907
Thậm chí cô bé cũng nhìn thấy sao?

961
01:34:23,987 --> 01:34:25,887
Hãy để bọn tôi kiểm tra
tài liệu đã.

962
01:34:28,086 --> 01:34:30,055
Thật bất ngờ.

963
01:34:34,894 --> 01:34:37,913
Hãy cho chúng tôi bằng chứng
là họ đang nói sai đi.

964
01:34:37,993 --> 01:34:39,923
Ito Dakamichi đổi tên thành
Yoon Hak Chul!

965
01:34:40,022 --> 01:34:44,492
Số tiền ông kiếm được chẳng là gì
ngoài những đồng tiền dơ bẩn của người Nhật.

966
01:34:44,621 --> 01:34:46,091
Tội lỗi của ông là ông đã
về phe của người Nhật.

967
01:34:46,861 --> 01:34:50,661
Tôi đang cố gắng tiết kiệm tiền
để giành độc lập.

968
01:34:50,860 --> 01:34:52,960
Ông cướp hết số tiền từ những người
đã phải đổ cả máu.

969
01:34:53,039 --> 01:34:54,399
Độc lập chỉ cho mình tôi sao?

970
01:34:54,609 --> 01:34:56,908
Ông đã trả vờ như là một
thủ lĩnh tốt và lừa dối họ.

971
01:34:57,008 --> 01:34:58,028
Đồ nói dối.

972
01:34:58,108 --> 01:34:59,298
Sự phản bội của ông...

973
01:34:59,508 --> 01:35:01,797
Nếu giết tôi, các người nghĩ
độc lập sẽ đến sao?

974
01:35:01,877 --> 01:35:03,866
Trừng phạt dưới tên toàn bộ
những người Hàn Quốc.

975
01:35:03,946 --> 01:35:09,046
Các người sống đến giờ phút này,
tất cả là nhờ có tôi...

976
01:35:25,861 --> 01:35:27,090
Giờ chúng ta làm gì đây?

977
01:35:28,000 --> 01:35:32,920
Thậm chí một người trốn còn thất bại.
Chúng ta có thể cùng nhau trốn sao?

978
01:35:32,999 --> 01:35:38,028
Thất bại là vì Yoon đã đưa
toàn bộ thông tin cho Quản lý.

979
01:35:38,938 --> 01:35:43,826
Nếu ta đưa thuyền thu gom than đến gần
khu vực mỏ than, chúng ta có thể thành công.

980
01:35:43,906 --> 01:35:47,005
Ai sẽ chèo thuyền chứ?

981
01:35:47,376 --> 01:35:50,034
Tôi nghĩ có vài người biết chèo đấy.

982
01:35:52,014 --> 01:35:54,074
Ngư dân đầy kinh nghiệm
trên thuyền đánh cá.

983
01:35:54,653 --> 01:35:57,943
Tôi biết cách làm nên hãy
cho tôi 5 đến 6 người đàn ông.

984
01:35:58,023 --> 01:36:00,982
Này, cậu nghĩ thuyền đánh cá với
thuyền thu gom than giống nhau sao?

985
01:36:01,282 --> 01:36:06,011
Hơn nữa nếu chúng ta cùng đi,
sẽ có một trận đánh nhau lớn.

986
01:36:06,820 --> 01:36:07,810
Làm sao anh giải quyết được.

987
01:36:08,090 --> 01:36:12,919
Những binh lính được cử đến đây
vì họ không phù hợp với chiến tranh.

988
01:36:12,998 --> 01:36:16,057
Gần đây họ vừa bị ném bom.
Họ đang rất sợ hãi.

989
01:36:16,967 --> 01:36:19,866
Chúng ta có nhiều người hơn họ.
Còn được huấn luyện nữa.

990
01:36:19,967 --> 01:36:24,966
Vẫn chưa quá trễ. Vậy nên hãy để
chúng tôi nói chuyện với người Nhật.

991
01:36:25,076 --> 01:36:31,834
Phải đó. Người Nhật thoải mái lắm.
Nên họ sẽ để chúng ta nói chuyện...

992
01:36:31,944 --> 01:36:33,893
Đồ khốn. Anh đang nói gì vậy hả?

993
01:36:33,973 --> 01:36:37,902
Nếu họ biết cách nói chuyện với ta
thì tại sao giờ ta lại ra thế này chứ?

994
01:36:37,982 --> 01:36:45,750
Anh đã quên nạn diệt chủng mà
họ đã gây ra cho chúng ta sao?

995
01:36:45,991 --> 01:36:49,790
Đúng là kỹ sư. Anh không làm vệc
trong mỏ. Đó là lý do anh nói vậy.

996
01:36:49,989 --> 01:36:53,788
Kỹ sư sao? Thôi nào.
Nói lần nữa xem.

997
01:36:55,798 --> 01:36:59,057
Hãy tách ra đi. Nếu muốn đi
thì hãy đi, còn không thì ở lại.

998
01:36:59,527 --> 01:37:08,624
Phải đó, hãy tách ra đi. Chắc chắn
họ sẽ không giết toàn bộ người ở đây.

999
01:37:08,874 --> 01:37:09,164
Có phải không?

1000
01:37:09,873 --> 01:37:11,864
Bố à, chúng ta không thể
ra ngoài sao?

1001
01:37:12,943 --> 01:37:16,002
Thật là, tôi bắt đầu bực rồi nha.

1002
01:37:16,772 --> 01:37:21,971
Đám người Hàn kia, chúng ta cần
phải đưa ra giải pháp trước khi quá trễ.

1003
01:37:22,051 --> 01:37:24,020
Các anh bị đánh giống như nô lệ.

1004
01:37:24,100 --> 01:37:25,979
Nhưng khi không bị đánh, các anh
vẫn hành động như mình là nô lệ sao?

1005
01:37:27,989 --> 01:37:32,848
Tôi sẽ đi cùng với con gái.
Hãy ra ngoài mà không có họ.

1006
01:37:32,957 --> 01:37:34,048
Đợi một lát.

1007
01:37:34,887 --> 01:37:35,977
Cả tôi nữa.

1008
01:37:36,057 --> 01:37:42,895
Tôi đã trở thành người tàn tật nên
tôi phải chết ở đây sao? Không thể dược.s

1009
01:37:42,995 --> 01:37:46,824
Chị à, nếu chúng ta bị giết thì sao?

1010
01:37:47,064 --> 01:37:51,793
Chúng ta phải sống. Họ nói là
người còn sống chính là người chiến thắng.

1011
01:37:51,903 --> 01:37:55,961
Chúng ta đã mất đi cuộc sống ở đây.
Chúng ta không thể đánh mất nó nữa.

1012
01:37:56,042 --> 01:37:57,941
Này.

1013
01:38:00,911 --> 01:38:01,841
Cháu cũng muốn đi.

1014
01:38:23,754 --> 01:38:24,854
Anh thật sự sẽ ở lại sao?

1015
01:38:25,055 --> 01:38:27,854
Anh đi với họ sao? Tin họ sao?
Hãy nghĩ cho kĩ vào.

1016
01:38:27,934 --> 01:38:31,793
Hãy đi đến chỗ người Nhật.
Đi nào.

1017
01:38:31,933 --> 01:38:34,102
Không còn thời gian nữa.
Tôi sẽ không thuyết phục nữa.

1018
01:38:34,872 --> 01:38:35,822
Mấy người mất trí rồi sao?

1019
01:38:35,902 --> 01:38:40,820
Kế hoạch bí mật của chúng tôi không được
để cho người Nhật biết. Mong mọi người hiểu.

1020
01:38:40,900 --> 01:38:45,869
Mọi người sẽ bị trói lại
để có thể sống.

1021
01:38:46,179 --> 01:38:48,748
Đánh giết rồi lại cho thuốc sao?
Jang Woo, cậu!

1022
01:38:50,617 --> 01:38:52,018
Cẩn thận đấy.

1023
01:38:56,916 --> 01:39:01,015
Không thấy người của Chil Sung.
Nếu họ đến chỗ người Nhật thì sao?

1024
01:39:01,215 --> 01:39:04,014
Họ đi cứu Chil Sung.

1025
01:39:04,254 --> 01:39:07,354
Cái gì? Họ không biết là
sẽ có chuyện gì xảy ra sao.

1026
01:39:08,363 --> 01:39:09,453
Hãy hành động nhanh hơn.

1027
01:39:16,631 --> 01:39:17,530
Sếp lớn.

1028
01:39:19,330 --> 01:39:20,390
Sao các anh lại đến đây?

1029
01:39:22,369 --> 01:39:26,399
Họ nói về tòa án gì đó, nhưng hãy
rời khỏi đây trước khi việc tệ hơn.

1030
01:39:26,639 --> 01:39:29,628
Hãy nghĩ nó là một buổi diễn tập.

1031
01:39:30,547 --> 01:39:34,346
Mọi người sẽ được chia làm 2 nhóm.

1032
01:39:34,616 --> 01:39:40,544
Sau khi chia nhóm sau, các bạn sẽ được ra dấu
di chuyển. Phụ nữ, người bị thương, trẻ em trước.

1033
01:39:41,584 --> 01:39:45,734
Mục tiêu cuối cùng của ta là
đi đến khu vực tàu chuyển mìn,

1034
01:39:45,814 --> 01:39:49,322
và lên tàu rồi bỏ trốn.

1035
01:39:50,562 --> 01:39:53,542
Có thuốc nổ bên trong mỏ.

1036
01:39:53,621 --> 01:39:56,381
Nhóm phá bom sẽ buộc chúng lại
với tất cả dây thừng.

1037
01:39:56,461 --> 01:39:57,550
Nó sẽ làm mở rộng sự bùng nổ.

1038
01:39:58,560 --> 01:40:06,558
Người bị thương làm khiên.
Phụ nữ làm dây thừng.

1039
01:40:07,607 --> 01:40:12,597
Đội vũ khí sẽ đi thu thập
toàn bộ vũ khí và ký khí ga.

1040
01:40:13,576 --> 01:40:18,405
Kang Uk và dàn nhạc sẽ thu tập
những bình rỗng để tái sử dụng.

1041
01:40:50,147 --> 01:40:54,146
Các thủy thủ và tôi sẽ đưa thuyền
từ bên ngoài vào.

1042
01:40:54,226 --> 01:40:55,185
Toàn bộ mọi thứ.

1043
01:40:55,285 --> 01:40:59,084
Chúng ta sẽ di chuyển
sau khi nhận được tín hiệu từ tàu.

1044
01:41:01,094 --> 01:41:03,043
Nguy hiểm. Đưng có đụng vào.

1045
01:41:03,123 --> 01:41:06,222
Tại sao bố lại như vậy với con chứ?

1046
01:41:53,870 --> 01:41:55,049
Sao anh lại ở đây?

1047
01:41:56,229 --> 01:41:58,168
Tôi sẽ mang hàng tới khi xong.

1048
01:42:05,077 --> 01:42:07,336
Đừng đi một mình.
Hãy cùng nhau đi đi.

1049
01:42:08,146 --> 01:42:12,095
Cô nghĩ 400 người có thể bỏ trốn
mà không bị phát hiện sao?

1050
01:42:12,175 --> 01:42:15,204
Thậm chí là còn có
người bị thương nữa.

1051
01:42:15,314 --> 01:42:17,244
Vậy thì anh định sẽ chiến tranh à?

1052
01:42:18,153 --> 01:42:20,173
Ngày mai họ sẽ chết.

1053
01:42:22,182 --> 01:42:24,212
Những viên này này sẽ không giết
toàn bộ người Nhật. Anh cũng sẽ chết.

1054
01:42:43,067 --> 01:42:46,267
Này! Park quên giết họ sao?

1055
01:42:47,036 --> 01:42:49,025
Vài phút trước họ không có
ở vị trí đó.

1056
01:42:58,794 --> 01:43:00,103
- Ai đấy?
- Là tôi.

1057
01:43:00,183 --> 01:43:01,942
Này, là tôi, là tôi.

1058
01:43:02,182 --> 01:43:05,141
Kang Uk! Anh làm gì ở đây?
Vào trong đi.

1059
01:43:07,191 --> 01:43:10,150
Ừ, tôi làm gì ở đây vậy nhỉ?

1060
01:43:11,189 --> 01:43:13,089
Làm gì vậy hả?
Qua đây mau lên.

1061
01:43:15,159 --> 01:43:19,567
Yamada sẽ có một sự kiện
quan trọng vào ngày mai.

1062
01:43:19,647 --> 01:43:23,747
Vậy nên anh ấy bảo là
mời các anh lính vài ly rượu.

1063
01:43:24,097 --> 01:43:25,486
Thật sao?

1064
01:43:25,667 --> 01:43:27,096
Anh tìm thấy cái này ở đâu?

1065
01:43:27,206 --> 01:43:30,225
Shimasaki đã giấu nó.

1066
01:43:30,305 --> 01:43:35,093
Yamada đã đưa ra.
Anh áy chỉ bảo vài ly thôi.

1067
01:43:35,173 --> 01:43:38,092
Thà không uống còn hơn là
chỉ uống vài ly.

1068
01:43:38,173 --> 01:43:41,172
Tôi muốn biết mùi vị quá.

1069
01:43:41,252 --> 01:43:44,581
Đến đây ngồi đi nào.

1070
01:44:39,097 --> 01:44:41,126
Phụ nữ với người bị thương trước.

1071
01:44:45,095 --> 01:44:46,925
Có ổn không đây?

1072
01:44:48,094 --> 01:44:49,814
Không có bảo vệ.

1073
01:44:49,894 --> 01:44:52,763
Tôi tốn nhiều tiền để mang
những cô gái Hàn đến lắm đó.

1074
01:44:53,224 --> 01:44:54,723
Quản lý sẽ giết chúng ta mất.

1075
01:44:55,123 --> 01:44:56,722
Sẽ không ai biết chúng ta
làm việc này đâu.

1076
01:44:57,123 --> 01:45:03,520
Họ sẽ nghĩ là do lũ người Hàn làm.

1077
01:45:08,109 --> 01:45:10,019
Tránh đường.

1078
01:45:13,108 --> 01:45:16,017
Phụ nữ và người bị thương trước.

1079
01:45:16,118 --> 01:45:22,036
Tôi cũng bị thương mà. Cô bé
còn quá nhỏ, vậy nên chúng tôi đi trước.

1080
01:45:22,116 --> 01:45:27,145
Này anh bạn, nhìn những người
đang bị thương ở đây đi.

1081
01:45:33,263 --> 01:45:37,022
Được rồi. Nhưng So Hee
có thể đi trước, đúng không?

1082
01:46:26,089 --> 01:46:27,998
Đi lên đi.

1083
01:46:37,206 --> 01:46:44,005
Mặt trời sẽ lên sớm thôi. Cứ đi theo
những người tàn tật nhé?

1084
01:46:55,051 --> 01:46:58,041
Đừng lo lắng.

1085
01:46:58,161 --> 01:47:00,061
Cứ đi theo chú.

1086
01:48:32,026 --> 01:48:35,016
Kho chứa than.

1087
01:48:35,126 --> 01:48:37,995
Người Hàn đang chạy trốn.

1088
01:48:44,583 --> 01:48:45,613
Người Nhật phát hiện ra rồi.

1089
01:48:48,652 --> 01:48:50,752
Chúng ta sẽ đi cùng nhau, vậy nên
cô đi trước và đợi tôi nhé.

1090
01:48:51,821 --> 01:48:54,661
Tôi là người sẽ giữ lời.

1091
01:48:56,630 --> 01:49:00,719
Cho đến khi ngươi Hàn đi hết,
chúng ta sẽ bảo vệ phía sau.

1092
01:50:04,642 --> 01:50:08,141
Người Hàn đang bỏ trốn
sau khi phóng hỏa.

1093
01:50:08,611 --> 01:50:10,311
Người Hàn đang bỏ trốn
sau khi phóng hỏa.

1094
01:50:12,650 --> 01:50:14,580
Ở bên đó.

1095
01:50:24,598 --> 01:50:26,787
Nhanh lên! Quay lại phía sau.

1096
01:51:12,865 --> 01:51:14,555
Nhóm bắn súng!
Nhóm thả bom!

1097
01:52:20,347 --> 01:52:23,066
Đây đúng là chiến tranh thật sự.

1098
01:52:23,316 --> 01:52:25,246
Không để lại ai cả.
Giết hết tất cả.

1099
01:52:41,661 --> 01:52:43,790
Lũ người Nhật chết tiệt.

1100
01:53:00,706 --> 01:53:01,696
So Hee ở đây, ở đây nhé.

1101
01:53:01,806 --> 01:53:03,706
Ở yên đây.

1102
01:53:10,713 --> 01:53:14,143
Giết hết! Giết hết bọn chúng.

1103
01:53:29,359 --> 01:53:32,828
Không! Phía sau! Phía sau!

1104
01:53:43,775 --> 01:53:45,725
Tôi muốn về nhà.

1105
01:53:45,805 --> 01:53:48,694
Tôi đã nói rồi mà.

1106
01:53:48,774 --> 01:53:50,763
Tôi nói là sẽ thất bại.

1107
01:53:51,543 --> 01:53:53,673
Thất bại rồi.

1108
01:53:56,712 --> 01:53:59,701
So Hee, con làm gì vậy?

1109
01:53:59,782 --> 01:54:00,751
Nhanh trốn đi, trốn đi.

1110
01:54:15,637 --> 01:54:18,656
Mạnh hơn nữa, mạnh hơn nữa nào.

1111
01:54:19,636 --> 01:54:23,655
Chúng ta sẽ xuống biển. Nhóm bắn súng
và nhóm thả bom! Đi nào.

1112
01:54:23,734 --> 01:54:25,895
Số còn lại sẽ nâng cầu lên.

1113
01:54:37,581 --> 01:54:41,510
Lũ người Nhật chết tiệt.
Chết đi. Chết đi.

1114
01:54:47,578 --> 01:54:50,208
Một, hai, ba.

1115
01:55:23,630 --> 01:55:24,649
Nâng lên, nâng lên.

1116
01:55:36,626 --> 01:55:38,645
So Hee, con ở đây nhé.

1117
01:55:40,564 --> 01:55:42,494
Theo tôi.

1118
01:55:57,580 --> 01:55:58,550
Xin hãy cứu tôi.

1119
01:56:01,579 --> 01:56:05,948
Mở nó ra.

1120
01:56:10,787 --> 01:56:12,687
Ném đi.

1121
01:56:17,286 --> 01:56:18,186
Theo tôi nào.

1122
01:56:25,223 --> 01:56:27,253
Đạn. Ta hết đạn rồi.

1123
01:56:27,333 --> 01:56:28,462
Cố định lưỡi lê. Cố định lưỡi lê.

1124
01:56:28,733 --> 01:56:29,862
Tấn công.

1125
01:56:33,431 --> 01:56:35,190
Đồ khốn nạn.

1126
01:56:35,270 --> 01:56:37,200
Chúng tôi không làm gì sai cả.

1127
01:56:39,300 --> 01:56:40,390
Trốn đi.

1128
01:56:40,470 --> 01:56:43,169
Trốn đi, nguy hiểm lắm.

1129
01:56:49,207 --> 01:56:51,266
Kéo đi.

1130
01:57:14,931 --> 01:57:15,831
Ném!

1131
01:57:18,930 --> 01:57:22,828
Lũ khốn! Đến đây ngay!

1132
01:57:27,927 --> 01:57:29,826
Kéo! Kéo đi.

1133
01:57:32,306 --> 01:57:35,645
Nhìn cái gì vậy hả?
Đến đây nhanh lên.

1134
01:57:39,054 --> 01:57:40,124
Kéo dây đi.

1135
01:57:48,052 --> 01:57:52,820
Giờ thì kéo ở cạnh.
Một chút nữa thôi.

1136
01:57:56,049 --> 01:57:56,909
Có vậy chứ.

1137
01:58:02,048 --> 01:58:06,917
Mọi người đi lên đi.
Đi lên đi. Người bị thương.

1138
01:58:07,366 --> 01:58:08,336
Con đâu rồi, So Hee à?

1139
01:58:09,236 --> 01:58:10,296
Bố ơi.

1140
01:58:38,288 --> 01:58:39,218
Này.

1141
01:58:46,966 --> 01:58:49,126
Đứng lên.

1142
01:58:49,336 --> 01:58:50,396
Đứng lên đi.

1143
01:59:10,930 --> 01:59:12,390
Lũ khốn.

1144
02:00:15,263 --> 02:00:17,233
Tôi xin lỗi. Tôi đã không giữ lời.

1145
02:00:26,271 --> 02:00:28,100
Hãy nghỉ ngơi đi.

1146
02:00:40,247 --> 02:00:42,336
Đợi đã. Tôi là Công Đoàn.

1147
02:00:43,116 --> 02:00:45,316
Công Đoàn cái gì! Hãy giết
toàn bộ người Hàn.

1148
02:00:55,323 --> 02:00:56,243
Chúng ta sẽ làm gì đây?

1149
02:00:56,323 --> 02:00:57,312
Đi lên. Đi lên đi.

1150
02:00:59,162 --> 02:01:00,391
Này

1151
02:01:16,278 --> 02:01:17,208
Lee Kang Uk.

1152
02:01:27,115 --> 02:01:28,204
So Hee. Ở đó nhé.

1153
02:01:45,870 --> 02:01:48,059
Giờ các ngươi là của ta!

1154
02:01:55,337 --> 02:01:58,667
Người Hàn. Người Hàn.
Lũ người Hàn chết tiệt.

1155
02:01:59,337 --> 02:02:03,336
Sao các người không tỏ ra
biết ơn vậy hả? Tại sao chứ?

1156
02:02:46,844 --> 02:02:48,073
Kết thúc rồi.

1157
02:02:51,343 --> 02:02:52,912
Thủ lĩnh của mọi người.

1158
02:02:53,253 --> 02:02:54,552
Quản lý của mọi người.

1159
02:02:55,552 --> 02:02:57,351
Kể cả Yamada đều đã chết.

1160
02:03:01,840 --> 02:03:04,349
Bây giờ chúng ta...

1161
02:03:04,839 --> 02:03:06,418
sẽ về Hàn Quốc.

1162
02:04:44,063 --> 02:04:49,092
Bố con đâu có chết chứ.
Đừng có khóc nữa.

1163
02:04:49,303 --> 02:04:51,292
Im đi.

1164
02:04:53,172 --> 02:04:55,030
Ở đây nhé So Hee.

1165
02:05:01,309 --> 02:05:04,238
Tôi đang nói chuyện với
anh như anh em ruột thịt.

1166
02:05:07,247 --> 02:05:12,186
Hãy mua cho con bé một
tô mì ngọt nhé.

1167
02:05:14,185 --> 02:05:16,175
Đó là mơ ước của nó.

1168
02:05:36,170 --> 02:05:41,098
Xin hãy chăm sóc So Hee.

1169
02:06:06,122 --> 02:06:08,252
Bố xin lỗi. Bố không phải
là người bố tốt.

1170
02:06:24,037 --> 02:06:26,266
Đừng quên

1171
02:06:27,036 --> 02:06:29,237
ăn trứng sống nhé.

1172
02:06:36,115 --> 02:06:39,134
Sing a song for me.

1173
02:06:46,251 --> 02:06:47,271
Bố ơi...

1174
02:06:48,051 --> 02:06:48,971
Bố ơi...

1175
02:06:49,051 --> 02:06:52,110
Bố ơi.

1176
02:06:52,220 --> 02:06:55,109
Bố ơi, đừng đi mà.

1177
02:06:55,190 --> 02:06:57,179
Đừng đi mà.

1178
02:07:07,186 --> 02:07:11,765
11 giờ 2 phút ngày 9 tháng 8 năm 1945
Nagasaki

1179
02:08:05,171 --> 02:08:10,660
Trời ạ, có nhiều người Hàn
ở Nagasaki quá!

1180
02:08:30,864 --> 02:08:33,264
Đảo địa ngục bắt đầu từ
tháng 9 năm 1980.

1181
02:08:33,344 --> 02:08:35,224
Từ chiến tranh Nhật - Hàn năm 1937
đến chiến tranh Thái Bình Dương.

1182
02:08:35,304 --> 02:08:37,433
Đảo địa ngục đã làm một lượng lớn
doanh nghiệp quân sự Nhật đóng cửa

1183
02:08:37,513 --> 02:08:39,702
vào tháng 9 năm 1890, vì
Chiến dịch năng lượng mới của Nhật.

1184
02:08:42,162 --> 02:08:45,031
Năm 2015, Đảo địa ngục
được đưa vào UNESCO,

1185
02:08:45,111 --> 02:08:47,960
trong mục Cách mạng công nghiệp
Meiji của Nhật.

1186
02:08:48,040 --> 02:08:50,819
Chính phủ Nhật không nghe theo
lời khuyên của UNESCO là tuyên bố

