1
00:00:45,090 --> 00:00:47,459
<i>Đông và Tây...</i>

2
00:00:47,492 --> 00:00:51,296
<i>Đừng hoài nghi lẫn nhau
bởi vì ta đã được trang bị..</i>

3
00:00:51,329 --> 00:00:55,500
<i>Chúng ta đã được trang bị...</i>
Vì chúng ta hoài nghi lẫn nhau.

4
00:00:55,533 --> 00:00:57,269
<i>Ngài Gorbachev</i>

5
00:00:57,302 --> 00:01:00,305
Hãy phá bỏ bức tường này.

6
00:02:11,043 --> 00:02:13,445
James fucking Gascoigne.

7
00:02:13,478 --> 00:02:15,948
Làm thế nào ông tìm được tôi?

8
00:02:15,981 --> 00:02:20,318
Có lẽ cậu không giỏi như tên gián điệp
chết tiệt này như cậu tưởng.

9
00:02:20,352 --> 00:02:22,120
Đó là Satchel, đúng không?

10
00:02:22,154 --> 00:02:24,122
Satchel đã gài bẫy tôi.

11
00:02:28,493 --> 00:02:30,462
Tôi luôn nghĩ là mình sẽ bị giải quyết

12
00:02:30,495 --> 00:02:32,898
bởi người giỏi nhất,

13
00:02:32,931 --> 00:02:35,333
Nhưng không phải thế,
đúng không Bakhtin?

14
00:02:37,035 --> 00:02:39,838
Ông là tên đáng ghét nhất trong KGB.

15
00:02:42,207 --> 00:02:44,342
Gậy gộc và gạch đá, Jimmy à.

16
00:07:12,744 --> 00:07:15,147
Một con mắt bầm tím.

17
00:07:16,381 --> 00:07:17,549
C đâu?

18
00:07:17,582 --> 00:07:19,551
Với quy mô của những sự kiện thế giới gần đây,

19
00:07:19,584 --> 00:07:21,586
C sẽ không tham gia cùng chúng ta.

20
00:07:24,356 --> 00:07:26,191
Vâng dĩ nhiên.

21
00:07:34,566 --> 00:07:37,302
Những giọng nói trong bản ghi âm như sau,

22
00:07:37,335 --> 00:07:40,405
tôi, giám đốc Senior và viên chức Eric Gray,

23
00:07:40,438 --> 00:07:42,474
Vị khách Mỹ của chúng tôi Emmett Kurzfeld,

24
00:07:42,507 --> 00:07:45,410
Cục tình báo CIA Hoa Kỳ,

25
00:07:45,443 --> 00:07:46,854
đang đón tiếp viên chức điều hành Anh

26
00:07:46,878 --> 00:07:48,446
Lorraine Broughton.

27
00:07:48,480 --> 00:07:50,248
Trước khi chúng ta bắt đầu,
tôi chính thức yêu cầu

28
00:07:50,282 --> 00:07:51,683
Ông Kurzfeld loại khỏi

29
00:07:51,716 --> 00:07:53,518
cuộc điều tra.
- Yêu cầu bị từ chối.

30
00:07:53,551 --> 00:07:56,521
Vậy thì tôi phải nói với ông,
là hãy nói không với CIA ở đây.

31
00:07:56,554 --> 00:07:59,257
Loraine,cô là vấn đề của cuộc thẩm vấn này.

32
00:07:59,291 --> 00:08:00,534
- Chứ không phải người điều hành.
- Tôi hiểu.

33
00:08:00,558 --> 00:08:02,660
Tôi đã ở Berlin.

34
00:08:02,694 --> 00:08:06,631
Và tôi ở đây với
toàn quyền hành pháp của Langley.

35
00:08:06,664 --> 00:08:08,433
Để khiến cô có thể thoải mái hơn,

36
00:08:08,466 --> 00:08:11,536
Tôi có thể đứng sau tấm gương
cùng với những người khác.

37
00:08:11,569 --> 00:08:14,138
Nhưng trong đó khá là đông.

38
00:08:16,608 --> 00:08:18,310
Đồ khốn.

39
00:08:18,343 --> 00:08:20,545
Cô nói cái gì?

40
00:08:20,578 --> 00:08:22,380
Tôi chẳng nói gì cả.

41
00:08:22,414 --> 00:08:24,549
Xin lỗi, cô đã nói gì đó phải không, Loraine?

42
00:08:24,582 --> 00:08:26,284
Ông nghe tôi nói gì à?

43
00:08:26,318 --> 00:08:28,820
- Tôi nghĩ cô ta có nói gì đó.
- Cô ấy nói gì?

44
00:08:28,853 --> 00:08:30,488
Gì ư?

45
00:08:32,690 --> 00:08:34,659
Giờ...

46
00:08:34,692 --> 00:08:37,262
Ông có muốn phát lại cuốn băng không?

47
00:08:44,702 --> 00:08:46,438
Được rồi.

48
00:08:48,306 --> 00:08:49,941
Chúng ta bắt đầu chứ?

49
00:08:52,544 --> 00:08:54,279
Berlin.

50
00:08:55,380 --> 00:08:56,614
Chuyện gì đã xảy ra?

51
00:08:56,648 --> 00:08:58,250
Yeah.

52
00:08:58,283 --> 00:08:59,884
Berlin.

53
00:09:04,522 --> 00:09:06,258
Khỉ thật..

54
00:09:14,332 --> 00:09:15,800
À, Lorraine,

55
00:09:15,833 --> 00:09:17,802
Xin lỗi vì gọi cô đến gấp như vậy.

56
00:09:17,835 --> 00:09:20,372
Cô có biết C.

57
00:09:20,405 --> 00:09:22,807
- Vâng
- Chúng tôi mới xem qua tập tin của cô.

58
00:09:22,840 --> 00:09:24,742
Tôi thấy tiếng Nga của cô rất tốt.

59
00:09:24,776 --> 00:09:27,479
Cô thông thạo việc trốn tránh và lẩn tránh.

60
00:09:27,512 --> 00:09:29,314
Povisent ở trong tập thông tin tình báo.

61
00:09:29,347 --> 00:09:30,615
và bắt tay chiến đấu.

62
00:09:30,648 --> 00:09:32,984
Đó những kỹ năng ấn tượng.

63
00:09:33,017 --> 00:09:35,587
Biết được lý do tôi làm...

64
00:09:35,620 --> 00:09:37,589
Cô sẽ cần phải sử dụng từng xu

65
00:09:38,756 --> 00:09:40,858
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.

66
00:09:40,892 --> 00:09:42,727
Cô biết James Gascoigne như thế nào?

67
00:09:42,760 --> 00:09:44,529
Đủ để nói lời chào.

68
00:09:44,562 --> 00:09:45,897
Chúng tôi đã làm việc cùng nhau

69
00:09:45,930 --> 00:09:47,799
ở Istanbul năm 85.
- Anh ta đã chết.

70
00:09:50,535 --> 00:09:54,539
Đêm qua, Gascoigne đã bị giết
trong 1 nhiệm vụ ở Berlin.

71
00:09:54,572 --> 00:09:55,973
Cảnh sát Tây Đức

72
00:09:56,007 --> 00:09:58,676
đã kéo xác anh ta ra khỏi đường phố sáng nay.

73
00:09:58,710 --> 00:10:02,747
Và họ rút ra
một viên đạn Tokarev 7.62mm...

74
00:10:02,780 --> 00:10:04,316
Bên trong hộp sọ.

75
00:10:04,349 --> 00:10:05,683
Soviets.

76
00:10:05,717 --> 00:10:07,919
Hôm qua, Gascoigne đã gặp 1 viên chức Stasi,

77
00:10:07,952 --> 00:10:10,588
có biệt danh là Spyglass.

78
00:10:10,622 --> 00:10:12,490
Chúng tôi đã hứa không đánh thuế Spyglass

79
00:10:12,524 --> 00:10:14,326
để đổi lấy 1 tài liệu microfim.

80
00:10:14,359 --> 00:10:16,328
Được gọi là "Danh sách" (The list)

81
00:10:16,361 --> 00:10:18,430
Giấu trong 1 chiếc đồng hồ Thụy Sỹ.

82
00:10:18,463 --> 00:10:21,733
"Danh sách" chứa tất cả tên
các thành viên hoạt động bí mật.

83
00:10:21,766 --> 00:10:23,435
Tất cả các giao dịch mờ ám.

84
00:10:23,468 --> 00:10:25,703
Đó là 1 quả bom nguyên tử thông tin

85
00:10:25,737 --> 00:10:28,540
Có thể làm chiến tranh lạnh kéo dài
trong khoảng 40 năm nữa,

86
00:10:28,573 --> 00:10:33,077
Và chúng tôi tin kẻ đã giết Gascoigne,
hiện giờ đã có được nó.

87
00:10:33,110 --> 00:10:36,481
Các nguồn tin của chúng tôi từ Yuri Bakhtin cho biết,

88
00:10:36,514 --> 00:10:39,617
Điệp viên KGB dùng rìu đã xác nhận
giết hơn chục mạng người.

89
00:10:39,651 --> 00:10:41,419
Vậy, ông muốn tôi ở Moscow?

90
00:10:41,453 --> 00:10:42,687
Không.

91
00:10:42,720 --> 00:10:44,756
Bakhtin chưa hề lên máy bay.

92
00:10:44,789 --> 00:10:48,360
Vậy nên anh ta vẫn còn ở Berlin cùng với "Danh sách" đó.

93
00:10:49,527 --> 00:10:50,962
Mọi người đều đang săn lùng nó,

94
00:10:50,995 --> 00:10:52,430
Yankess, Frogs.

95
00:10:52,464 --> 00:10:53,665
Soviets và Cruzes..

96
00:10:53,698 --> 00:10:55,367
Và người của chúng tôi, Percival

97
00:10:55,400 --> 00:10:56,668
Ai là Percival?

98
00:10:56,701 --> 00:10:58,002
David Percival.

99
00:10:58,035 --> 00:10:59,604
Anh ta là điệp viên số 1 của chúng tôi ở Berlin.

100
00:11:00,972 --> 00:11:03,508
Anh ta là người liên hệ của cô.

101
00:11:16,588 --> 00:11:19,056
Đi thẳng từ đầu vếu của tượng đức mẹ Mary.

102
00:11:35,807 --> 00:11:37,509
Jordache không dễ dãi đâu.

103
00:11:37,542 --> 00:11:39,110
Nó để giành cho sinh nhật của vợ tôi.

104
00:11:39,143 --> 00:11:40,545
Rất hay đấy.

105
00:11:40,578 --> 00:11:42,046
Giờ thì danh sách chết tiệt đó đang ở đâu?

106
00:11:42,079 --> 00:11:44,649
Tối qua tôi đã đưa microfim
cho Gascoigne rồi.

107
00:11:44,682 --> 00:11:46,150
James đã không xuất hiện.

108
00:11:46,183 --> 00:11:47,552
Tôi đã làm xong nhiệm vụ của mình,

109
00:11:47,585 --> 00:11:48,920
tôi đã đưa anh ta danh sách.

110
00:11:48,953 --> 00:11:50,922
Anh phải để tôi và gia đình rời khỏi đây.

111
00:11:50,955 --> 00:11:52,690
Ở đây không an toàn cho chúng tôi nữa.

112
00:11:52,724 --> 00:11:54,692
Những gã người Nga đã phát hiện ra tôi.

113
00:11:54,726 --> 00:11:56,160
Không có danh sách thì không có thỏa thuận nào cả.

114
00:11:58,596 --> 00:12:00,732
- Tôi đã mạo hiểm mọi thứ.
- Không có danh sách thì sẽ không có thỏa thuận..

115
00:12:00,765 --> 00:12:02,500
Anh hãy nghe tôi nói đây Spyglass

116
00:12:02,534 --> 00:12:03,811
không có danh sách đó
thì sao tôi lại không đưa anh ra ngoài

117
00:12:03,835 --> 00:12:05,045
và bắn vào đầu anh nhỉ?

118
00:12:05,069 --> 00:12:07,739
Anh sẽ phải giết viên chức Stasi?

119
00:12:07,772 --> 00:12:09,874
Đó là phần thiếu sót của phía Tây? Vâng.

120
00:12:09,907 --> 00:12:12,076
Không có đại sứ quán nào trông nom anh ta

121
00:12:12,109 --> 00:12:14,679
Percival có phần hơi giống người bản xứ.

122
00:12:14,712 --> 00:12:16,414
Và đứa con hoang,

123
00:12:16,448 --> 00:12:18,182
Berlin là miền tây hoang dã.

124
00:12:18,215 --> 00:12:19,851
Nếu bức tường huyết chiến đổ vỡ

125
00:12:19,884 --> 00:12:21,786
chúng ta sẽ không ở dưới nó nữa.

126
00:12:21,819 --> 00:12:26,023
Nếu quân Nga có danh sách đó,
ta sẽ bị nghe trộm bằng nhiều cách.

127
00:12:27,659 --> 00:12:29,126
Cô là Elisabeth Loyd.

128
00:12:29,160 --> 00:12:30,928
Một gã luật sư có chuyên môn ở Cambridge

129
00:12:30,962 --> 00:12:32,464
được gia đình James Gascoinge cử đến

130
00:12:32,497 --> 00:12:33,865
để nhận lại xác và những ảnh hưởng

131
00:12:33,898 --> 00:12:35,733
của đứa con trai qua đời gần đây của họ.

132
00:12:35,767 --> 00:12:37,902
Nhiệm vụ của cô là liên lạc với Percival

133
00:12:37,935 --> 00:12:40,438
và làm bất cứ điều gì cần thiết
để lấy được danh sách đó quay về.

134
00:12:40,472 --> 00:12:43,508
Và hãy nhớ Lorraine,
điều này hết sức nhạy cảm..

135
00:12:43,541 --> 00:12:45,877
Không ai đáng tin cả.

136
00:12:50,648 --> 00:12:53,117
Theo tôi! Nào, nào, tới đây.

137
00:12:54,652 --> 00:12:55,653
Nhanh lên, lối này.

138
00:12:55,687 --> 00:12:57,054
Anh nói với tôi rằng anh đã làm 1 bản sao.

139
00:12:57,088 --> 00:12:58,790
- Tôi đã ghi nhớ nó.
- Anh ghi nhớ nó á?

140
00:12:58,823 --> 00:13:00,224
Có tên tay sai trong danh sách đó à?

141
00:13:00,257 --> 00:13:02,594
Vào mỗi thứ tư anh hãy tới nhà chứa Penny.

142
00:13:02,627 --> 00:13:05,196
Cô gái anh mê là Margot,
tên thật của cô ta là Maria.

143
00:13:05,229 --> 00:13:07,098
Maria?

144
00:13:07,131 --> 00:13:08,766
Được rồi,tôi sẽ để rời khỏi đây.

145
00:13:08,800 --> 00:13:10,935
- Anh là người tốt, Percival.
- Phắn đi.

146
00:13:10,968 --> 00:13:12,504
Tôi chỉ muốn danh sách đó.
Một khi tôi có...

147
00:13:12,537 --> 00:13:13,805
- Ôi đệt.
- Dừng lại!

148
00:13:13,838 --> 00:13:15,006
Tôi sẽ liên lạc với cậu sau.

149
00:13:16,173 --> 00:13:17,975
Uh...

150
00:13:18,009 --> 00:13:19,511
Giấy tờ, giấy tờ.

151
00:13:19,544 --> 00:13:20,978
Dậy đi!

152
00:14:41,192 --> 00:14:43,661
Ôi, anh trễ con bà nó rồi.

153
00:14:57,942 --> 00:14:59,343
<i>Chào mừng đến với</i>

154
00:14:59,376 --> 00:15:01,545
<i>sân bay Tempelhof</i>

155
00:15:26,771 --> 00:15:29,841
Cô Broughton,
Anh Percival đến trễ,

156
00:15:29,874 --> 00:15:31,776
anh ấy cử tôi đến đón cô.

157
00:15:31,809 --> 00:15:33,144
Cần kiểm tra túi không?

158
00:15:33,177 --> 00:15:34,879
Không, chúng đã được gửi rồi.

159
00:15:34,912 --> 00:15:36,781
Mời theo tôi.

160
00:16:01,806 --> 00:16:05,142
Đây là lần đầu tiên cô tới Berlin à?

161
00:16:05,176 --> 00:16:07,078
Vâng.

162
00:16:07,111 --> 00:16:09,346
Sẽ là thời gian tuyệt vời khi ở đây

163
00:16:11,448 --> 00:16:13,384
Âm nhạc và cuộc sống quá tuyệt vời luôn.

164
00:16:13,417 --> 00:16:15,252
Nhà hàng cũng thế.

165
00:16:15,286 --> 00:16:18,923
Cô phải thử đồ uống ở trung tâm cafe.

166
00:16:18,956 --> 00:16:20,758
Cô sẽ cần đến nó sau này.

167
00:16:25,429 --> 00:16:28,900
Cô nhớ ông Bremovych chứ?

168
00:16:32,737 --> 00:16:34,405
Dĩ nhiên là cô nhớ rồi.

169
00:16:36,741 --> 00:16:38,042
Ông ta rất kỳ lạ...

170
00:16:38,075 --> 00:16:39,744
Cô đang làm gì ở Berlin này.

171
00:16:46,283 --> 00:16:47,952
Cô làm cái quái gì thế?

172
00:17:23,254 --> 00:17:25,056
Cô làm cái quái gì thế?

173
00:17:42,907 --> 00:17:44,075
Chào mừng tới Berlin,

174
00:17:44,108 --> 00:17:45,376
tôi là David...

175
00:17:45,409 --> 00:17:47,344
Anh ở chỗ quái nào vậy?

176
00:17:47,378 --> 00:17:50,047
- Đừng bắn.
- Tôi nhặt được giày của cô đây.

177
00:17:54,085 --> 00:17:55,953
Để tôi giúp cô lấy những cái túi.

178
00:17:57,488 --> 00:17:59,456
Nào

179
00:17:59,490 --> 00:18:00,925
Mẹ kiếp

180
00:18:00,958 --> 00:18:02,994
Tên người Nga nặng thật.

181
00:18:03,027 --> 00:18:04,929
Năm phút trên đất,

182
00:18:04,962 --> 00:18:07,498
và tôi đã làm xong,
- Cô không làm gì cả.

183
00:18:07,531 --> 00:18:09,100
- Chúng biết tên tôi.
- Thật phiền phức

184
00:18:09,133 --> 00:18:11,502
- và tên anh.
- Có lẽ là đáng ngạc nhiên.

185
00:18:13,871 --> 00:18:16,007
Khởi đầu hoàn hảo, Percival.

186
00:18:23,447 --> 00:18:25,983
Ấn tượng đầu tiên của cô là gì?

187
00:18:26,017 --> 00:18:27,384
Về David ư?

188
00:18:27,418 --> 00:18:29,553
Well...

189
00:18:29,586 --> 00:18:31,155
Anh ta đẹp trai,

190
00:18:31,188 --> 00:18:32,924
ngoài 30 tuổi.

191
00:18:34,458 --> 00:18:36,327
Có mái tóc thảm họa của Sinnnade O'Connor.

192
00:18:36,360 --> 00:18:38,562
Ca sĩ người Ailen à.

193
00:18:38,595 --> 00:18:40,841
Tôi hỏi anh ta thứ anh ta buôn bán là gì

194
00:18:40,865 --> 00:18:44,836
và anh ta đã nói...
Là để hòa tan.

195
00:18:44,869 --> 00:18:46,470
Cô muốn chạm vào không?

196
00:18:46,503 --> 00:18:48,439
Để trộn lẫn với miền đông.

197
00:18:54,078 --> 00:18:55,388
Tôi đang chạy theo những cái cổng

198
00:18:55,412 --> 00:18:57,248
Ý tôi là, làm thế quái nào,
những tên do thái nghĩ rằng

199
00:18:57,281 --> 00:18:59,426
cô sẽ có khả năng giúp tôi tìm ra danh sách đó?

200
00:18:59,450 --> 00:19:01,252
Ngay sau khi cô có được xác chết
của Gascoingne

201
00:19:01,285 --> 00:19:03,030
Họ sẽ đưa visa của cô, và cô sẽ được lên

202
00:19:03,054 --> 00:19:04,464
chuyến bay đầu tiên về nhà.
- Tôi sẽ tìm ra nó.

203
00:19:04,488 --> 00:19:06,924
Đó là Checkpoint Charlie.

204
00:19:06,958 --> 00:19:08,425
Văn phòng của tôi ở ngay kia.

205
00:19:08,459 --> 00:19:11,062
Tôi không ở đây để thu thập bưu thiếp, Percival.

206
00:19:11,095 --> 00:19:13,397
Cứ thả tôi xuống chỗ khách sạn,
ở ngay chỗ đường rẽ.

207
00:19:13,430 --> 00:19:16,100
Tôi tưởng cô nói
cô chưa từng ở Berlin trước đây mà.

208
00:19:16,133 --> 00:19:17,601
Tôi có thể đọc bản đồ!

209
00:19:17,634 --> 00:19:20,137
Việc chỉ tốn có 1 phút

210
00:19:28,579 --> 00:19:30,047
Anh đang làm gì vậy?

211
00:19:30,081 --> 00:19:32,216
Gửi 1 thông điệp đến 1 tên cớm phát xít.

212
00:19:37,521 --> 00:19:40,257
Gửi lời chào đến đồng chí Bremovych giùm tôi.

213
00:19:55,339 --> 00:19:56,339
Bremovych...

214
00:21:28,132 --> 00:21:30,067
Whoo!

215
00:22:16,347 --> 00:22:18,382
Tình hình căng thẳng
dâng cao ở Đông Berlin tối nay

216
00:22:18,415 --> 00:22:20,751
như sự trái lệnh xây dựng xung kích

217
00:22:20,784 --> 00:22:23,454
Những nhà lãnh đạo trẻ tuổi Berlin
lên tiếng phản đối..

218
00:22:23,487 --> 00:22:25,356
bằng những khẩu súng đại bác phun nước và gas

219
00:22:25,389 --> 00:22:27,591
và rất nhiều bản tin từ phía cảnh sát

220
00:22:27,624 --> 00:22:31,028
đang tra tấn những người biểu tình
vì hòa bình bằng những cái dùi cui.

221
00:23:02,593 --> 00:23:04,461
Tôi được cử đến để thu xếp

222
00:23:04,495 --> 00:23:06,463
sự trở lại của 1 công dân nước Anh.

223
00:23:06,497 --> 00:23:08,099
Cái xác sẽ được nhận diện

224
00:23:08,132 --> 00:23:09,566
bằng tế bào.

225
00:23:09,600 --> 00:23:11,402
Vâng. Tôi cũng tin là thế.

226
00:23:11,435 --> 00:23:13,137
Đây không phải là câu hỏi.

227
00:23:13,170 --> 00:23:14,438
Mà là một câu trả lời.

228
00:23:20,577 --> 00:23:22,546
Anh ta là đồng nghiệp của cô à?

229
00:23:22,579 --> 00:23:24,348
Khác bộ phận.

230
00:23:24,381 --> 00:23:26,517
- Bộ phận nào?
- Một bộ phận khác.

231
00:23:29,153 --> 00:23:31,122
Cô có giấy thuyên chuyển không?

232
00:23:44,168 --> 00:23:45,702
Cô có biết đoạn phim

233
00:23:45,736 --> 00:23:48,772
nơi được tua chậm

234
00:23:48,805 --> 00:23:50,707
và tan ra...

235
00:23:52,209 --> 00:23:54,345
sau đó bốc cháy...

236
00:23:56,547 --> 00:23:58,149
Well...

237
00:24:00,151 --> 00:24:01,785
Đó là Berlin.

238
00:24:03,654 --> 00:24:05,522
Số hộ chiếu không chính xác.

239
00:24:05,556 --> 00:24:07,158
Tôi sẽ không giao cái xác này

240
00:24:07,191 --> 00:24:08,459
khi mà không có thông tin chính xác.

241
00:24:08,492 --> 00:24:09,732
Đó là một lỗi đơn giản.

242
00:24:09,760 --> 00:24:11,328
Cô Loyd, ở Đức chúng tôi

243
00:24:11,362 --> 00:24:13,397
không mắc những nhầm lẫn như vậy.

244
00:25:08,952 --> 00:25:12,423
Tôi không nói dối. Tôi gây ấn tượng.

245
00:25:12,456 --> 00:25:14,491
Anh phải dũng khí lắm khi đột nhập vào đây

246
00:25:14,525 --> 00:25:15,826
Cô nên nhìn cái hòn bi của tôi

247
00:25:15,859 --> 00:25:17,361
thì cô sẽ thấy ấn tượng.

248
00:25:17,394 --> 00:25:19,663
Tôi sẽ ghi nhớ lời đó.

249
00:25:19,696 --> 00:25:21,632
Tôi thấy cô đã tìm cách để ở lại,

250
00:25:21,665 --> 00:25:24,268
Cô đang ở tuổi 16
trong khi cảm thấy mình đã 76 tuổi.

251
00:25:24,301 --> 00:25:25,669
Đúng rồi.

252
00:25:25,702 --> 00:25:27,471
Tôi sẽ không đi đâu cả.

253
00:25:27,504 --> 00:25:29,273
Tôi ở đây ít nhất 1 tuần nữa.

254
00:25:29,306 --> 00:25:31,408
Thật may cmn mắn cho tôi.

255
00:25:31,442 --> 00:25:32,943
Giờ họ sẽ không giao cái xác anh ta,

256
00:25:32,976 --> 00:25:35,379
cho đến khi  họ xét nghiệm chính xác thông qua 1 mô tế bào.

257
00:25:35,412 --> 00:25:37,214
Làm sao anh vào được đây?

258
00:25:37,248 --> 00:25:39,216
Cô biết đấy, tôi đã ở Berlin 1 thời gian dài,

259
00:25:39,250 --> 00:25:40,784
và tôi nghĩ mình quen những tên gác cửa

260
00:25:40,817 --> 00:25:44,655
của những ngôi nhà giới nghiêm.
Những nhà chứa kha khá

261
00:25:44,688 --> 00:25:46,457
ở cả 2 bên bức tường.

262
00:25:46,490 --> 00:25:48,859
Vậy thì anh hẳn phải biết Spyglass.

263
00:25:50,394 --> 00:25:52,429
Chưa nghe tên đó bao giờ

264
00:25:52,463 --> 00:25:54,298
Ông ta  là James

265
00:25:55,732 --> 00:25:57,401
Anh biết gì về người phụ nữ này

266
00:25:57,434 --> 00:25:59,636
người đã theo dõi tôi từ sau Templehof ấy?

267
00:26:01,438 --> 00:26:04,608
Tôi phải nói răng
cô rất là hấp dẫn...

268
00:26:04,641 --> 00:26:06,877
và cô nên làm toán đi.

269
00:26:08,679 --> 00:26:10,481
Cô biết đấy, nếu tôi có thể tiếp tục,

270
00:26:10,514 --> 00:26:13,584
Ý tôi là, cẩn thận
Cô sẽ không bao giờ biết được.

271
00:26:15,018 --> 00:26:17,454
There's a knack to it,
isn't there?

272
00:26:17,488 --> 00:26:20,557
Nó giống việc đi bộ, chơi máy đánh chữ..

273
00:26:20,591 --> 00:26:23,394
Cô có thể làm hoặc không

274
00:26:24,995 --> 00:26:26,697
Làm luôn đi.

275
00:26:52,956 --> 00:26:54,925
Tôi muốn mua đồng hồ.

276
00:26:56,627 --> 00:26:59,963
Tôi cần truy cập vào hệ thống ở Đông Berlin.

277
00:27:02,098 --> 00:27:05,569
Hãy quay lại vào ngày mai trước giờ đóng cửa.

278
00:27:05,602 --> 00:27:08,472
Đông Berlin..
lại đang trên ngòi nổ nữa vào đêm nay,

279
00:27:08,505 --> 00:27:12,876
có lẽ các quan chức đảng cộng sản
đang đấu tranh để duy trì trật tự.

280
00:27:12,909 --> 00:27:15,078
Ông biết James Gascoigne như thế nào?

281
00:27:15,111 --> 00:27:16,747
Anh ta đã chết.

282
00:27:16,780 --> 00:27:18,858
- You need to be careful.
- The coroner extracted

283
00:27:18,882 --> 00:27:22,085
Bị một viên đạn Tokarev 7.62mm
găm bên trong hộp sọ.

284
00:27:22,118 --> 00:27:23,587
Soviets.

285
00:27:23,620 --> 00:27:25,522
Chúng tôi biết Satchel là ai.

286
00:27:26,857 --> 00:27:28,459
Chúng ta cần phải chạy thôi.

287
00:28:38,629 --> 00:28:40,464
Tôi hy vọng tìm thấy danh sách

288
00:28:40,497 --> 00:28:42,165
trong căn hộ của Gascoigne.

289
00:28:42,198 --> 00:28:43,800
Cô có nhận ra là mình đã trễ bữa tiệc không?

290
00:28:43,834 --> 00:28:45,702
Percival, gã người Nga ấy,

291
00:28:45,736 --> 00:28:48,104
mọi người đều đã lục soát chỗ này.

292
00:28:48,138 --> 00:28:49,740
Đúng thế.

293
00:28:49,773 --> 00:28:54,010
Nhưng danh sách không chỉ
là vấn đề của chúng ta

294
00:28:54,044 --> 00:28:57,748
Trước khi tôi rời đi,
anh ta đã nói với tôi 1 câu cuối.

295
00:29:00,216 --> 00:29:03,487
Đó là lý do tại sao
tôi không muốn CIA hiện diện.

296
00:29:07,658 --> 00:29:10,093
Spyglass đã tiết lộ rằng danh sách này..

297
00:29:10,126 --> 00:29:13,163
sẽ phơi bày 1 tên tay sai 2 mặt
tên là Satchel.

298
00:29:14,631 --> 00:29:17,167
Tôi muốn có Satchel,
dù đã chết hoặc còn sống.

299
00:29:17,200 --> 00:29:20,671
Tên phản bội này là 1 cái gai
trong mắt chúng tôi rất nhiều năm rồi.

300
00:29:20,704 --> 00:29:22,673
Hắn là kẻ có đôi mắt đen hoàng gia.

301
00:29:22,706 --> 00:29:24,107
Và là kẻ rò tin tình báo lớn nhất

302
00:29:24,140 --> 00:29:26,910
trong lịch sử MI6.

303
00:29:26,943 --> 00:29:30,814
Cô hãy vạch trần tên khốn Satchel này.

304
00:29:30,847 --> 00:29:33,484
Chúng tôi sẽ treo cổ hắn vì tội phản bội.

305
00:29:33,517 --> 00:29:37,588
Cô phải tự tìm được quán rượu ở Buckingham.

306
00:29:37,621 --> 00:29:40,924
Vậy thì tôi sẽ không làm.

307
00:29:40,957 --> 00:29:44,160
Tôi không chỉ tìm kiếm danh sách
trong căn hộ của Gascoigne.

308
00:30:04,515 --> 00:30:06,182
Percival và tôi dường như có

309
00:30:06,216 --> 00:30:09,185
định nghĩa khác nhau về sự hợp tác.

310
00:30:11,688 --> 00:30:13,256
Điều đó nghĩa là gì ?

311
00:30:13,289 --> 00:30:15,058
Anh ta chỉ là 1 trong số những người biết

312
00:30:15,091 --> 00:30:17,060
tôi đang đến căn hộ của Gascoigne.

313
00:30:17,093 --> 00:30:19,863
Nếu tôi biết anh ta đã gọi cho cảnh sát,

314
00:30:19,896 --> 00:30:21,565
Thì tôi đã mang 1 trang bị khác

315
00:30:28,805 --> 00:30:30,206
Trang bị khác...

316
00:32:19,883 --> 00:32:21,384
Này! dừng lại!

317
00:32:50,280 --> 00:32:52,783
Với sự lặp lại lời kêu gọi liên tục
trên các đường phố

318
00:32:52,816 --> 00:32:55,085
và những người biểu tình ngày càng liều lĩnh hơn..

319
00:32:55,118 --> 00:32:57,854
không còn thời gian
cho chính phủ Đông Đức nữa.

320
00:32:57,888 --> 00:32:59,422
Quan điểm đại đa số cho rằng đó là

321
00:32:59,455 --> 00:33:01,725
Cộng sản tuyên bố nhà cầm quyền

322
00:33:01,758 --> 00:33:03,326
không thể giữ lâu thêm nữa.

323
00:33:03,359 --> 00:33:05,829
Và nếu sự thay đổi nhanh chóng này chưa đến

324
00:33:05,862 --> 00:33:07,964
hôm nay các cuộc biểu tình gần như đã dịu lại..

325
00:33:07,998 --> 00:33:11,902
Có thể xem là sự bình yên trước cơn bão.

326
00:33:11,935 --> 00:33:14,771
Đây không chỉ là những diện mạo mới mà còn tập hợp cho..

327
00:33:14,805 --> 00:33:17,741
Nhưng có lẽ là 1 sự phá hủy hoàn toàn của bức tường.

328
00:33:39,195 --> 00:33:40,764
Mmm.

329
00:33:44,935 --> 00:33:46,870
Cô nên cởi áo ra.

330
00:33:54,778 --> 00:33:56,279
Cứ tự nhiên như ở nhà..

331
00:34:04,120 --> 00:34:06,289
Được!

332
00:34:07,958 --> 00:34:09,392
Cô muốn một chiếc quần jean chứ ?

333
00:34:09,425 --> 00:34:11,094
Tự lo cho mình đi.

334
00:34:23,373 --> 00:34:24,775
Hmm.

335
00:34:24,808 --> 00:34:27,010
Tủ sách của anh có Larry Flynt.

336
00:34:28,111 --> 00:34:29,980
Nhà vô địch có quyền tự do ngôn luận.

337
00:34:31,314 --> 00:34:32,949
Hmm.

338
00:34:34,450 --> 00:34:36,186
Anh đã tìm thấy gì trên Bakhtin?

339
00:34:36,219 --> 00:34:39,022
Nghe này, nếu Bakhtin muốn người Nga có danh sách đó,

340
00:34:39,055 --> 00:34:41,424
hắn ta sẽ đưa nó cho họ ngay bây giờ.

341
00:34:41,457 --> 00:34:44,060
Cô chỉ cần chờ cho đến khi
hắn ta hành động.

342
00:34:44,094 --> 00:34:45,762
Tôi không thể đợi được nữa.

343
00:34:45,796 --> 00:34:47,197
Nơi đây là thành phố của anh, Percival.

344
00:34:47,230 --> 00:34:50,867
Nhưng anh lại chỉ quen những kẻ canh cửa cửa và ngủ gật.

345
00:34:55,205 --> 00:34:58,108
Vậy cô đã tìm thấy gì
trong căn hộ Gascoigne.

346
00:34:58,141 --> 00:35:00,143
Một vài Mác Đức.

347
00:35:00,176 --> 00:35:02,846
Hộ chiếu, visa trống không.

348
00:35:02,879 --> 00:35:06,783
Và hình ảnh 2 người cùng nhau vài năm trước.

349
00:35:11,054 --> 00:35:13,256
Tôi có nhắc rằng chúng tôi là bạn à?

350
00:35:13,289 --> 00:35:14,390
- Không.
- Không?

351
00:35:14,424 --> 00:35:16,759
Chắc tôi quên mất rồi.

352
00:35:20,864 --> 00:35:22,132
Cô cứ đi đi nếu muốn.

353
00:35:23,366 --> 00:35:25,201
Tôi sẽ xuống đi dạo.

354
00:35:31,407 --> 00:35:33,543
Nghe này, tất cả chúng ta
đều sẽ bị lộ bởi danh sách đó.

355
00:35:35,145 --> 00:35:37,013
Cứu thế giới lãnh đạm và tất cả...

356
00:35:37,047 --> 00:35:39,816
Nhưng mục đích chính của tôi là sống.

357
00:35:39,850 --> 00:35:41,293
Tôi đã bị kẹt ở Berlin 10 năm rồi,

358
00:35:41,317 --> 00:35:42,919
Cô biết tôi là người duy nhất trong thành phố này

359
00:35:42,953 --> 00:35:44,530
có thể giúp cô có được danh sách đó.

360
00:35:44,554 --> 00:35:46,189
Phải, tôi đã đọc qua hồ sơ của anh.

361
00:35:46,222 --> 00:35:48,291
Tôi cũng đọc hồ sơ chó của anh.

362
00:35:48,324 --> 00:35:51,361
Thôi được rồi, ta hành động được chưa?

363
00:35:51,394 --> 00:35:53,864
Toàn bộ cơn đói, vui chơi

364
00:35:53,897 --> 00:35:57,100
không biết phải hành động thế nào,
tôi không mua nó.

365
00:35:57,133 --> 00:36:00,203
Tôi tin anh nhưng tôi
cũng có thể bỏ mặc anh.

366
00:36:00,236 --> 00:36:02,505
"Đó là niềm vui khi những kẻ nói dối lừa gạt nhau"

367
00:36:02,538 --> 00:36:04,407
Niccolo Machiavelli.

368
00:36:05,942 --> 00:36:07,243
Nó được để trên giá của anh.

369
00:36:07,277 --> 00:36:10,213
Ôi trời ơi, tôi nghĩ tôi yêu cô

370
00:36:10,246 --> 00:36:11,848
Điều đó quá tệ.

371
00:36:13,249 --> 00:36:16,920
Nếu Percival nói sự thật về Bakhtin,

372
00:36:16,953 --> 00:36:20,356
Tôi cần tìm ra những gì bọn Nga đã biết.

373
00:36:57,193 --> 00:36:58,962
Đá trên băng.

374
00:37:27,290 --> 00:37:29,525
Tối nay tôi không nói tiếng Đức.

375
00:37:29,559 --> 00:37:31,327
Cô là người Anh à.

376
00:37:36,432 --> 00:37:38,034
Rất ấn tượng.

377
00:37:39,502 --> 00:37:42,005
Đây không phải khả năng duy nhất của cô.

378
00:37:43,506 --> 00:37:45,675
Năng lực có thể bị đánh giá quá cao.

379
00:37:46,977 --> 00:37:48,311
Nhưng sự cống hiến

380
00:37:48,344 --> 00:37:51,147
và lòng trung thành rất đáng quý những ngày này.

381
00:37:57,020 --> 00:37:59,956
Những người ở đây đang tìm kiếm thứ gì đó.

382
00:38:01,191 --> 00:38:03,726
Cô đang tìm kiếm gì à?

383
00:38:03,759 --> 00:38:07,197
Khi tất cả đã nói và làm xong,
anh sẽ không nói rõ thêm

384
00:38:07,230 --> 00:38:10,666
Bọn ta đều đang tìm kiếm cùng 1 thứ...

385
00:38:17,507 --> 00:38:19,409
Em sẽ để anh một mình trong chốc lát...

386
00:38:19,442 --> 00:38:21,177
và anh vẫn đang hấp dẫn những người mộ điệu mình.

387
00:38:21,211 --> 00:38:24,981
Mossier,3 không phải luôn là số đông.

388
00:38:25,015 --> 00:38:27,050
Nhưng tối nay thì đúng.

389
00:38:27,083 --> 00:38:28,184
Hmm.

390
00:38:28,218 --> 00:38:30,020
Một người phụ nữ Pháp.

391
00:38:32,255 --> 00:38:34,124
Còn người Anh thì sao?

392
00:38:34,157 --> 00:38:37,460
Có lẽ chúng ta có thể có 1 số thỏa thuận?

393
00:38:39,729 --> 00:38:41,731
Chúng ta đã không gặp nhau lâu lắm rồi,

394
00:38:41,764 --> 00:38:43,699
và chúng ta thực sự cần phải bắt kịp.

395
00:38:45,168 --> 00:38:47,503
Một mình.

396
00:38:47,537 --> 00:38:50,573
Thưa các quý cô, Berlin là 1 nơi nhỏ bé.

397
00:38:50,606 --> 00:38:53,976
Tôi chắc đường chúng ta đi sẽ lại giao nhau.

398
00:39:04,687 --> 00:39:06,189
Xin lỗi.

399
00:39:06,222 --> 00:39:08,658
Cô trông có vẻ cần được cứu.

400
00:39:10,593 --> 00:39:13,663
Tôi rất cảm kích tấm lòng của cô...

401
00:39:13,696 --> 00:39:15,131
Lasalle.

402
00:39:15,165 --> 00:39:16,332
Delphine Lasalle.

403
00:39:16,366 --> 00:39:18,501
Rất vui được gặp cô.

404
00:39:20,636 --> 00:39:23,273
Vậy cô làm gì, Delphine?

405
00:39:23,306 --> 00:39:26,476
Tôi là thông dịch viên thời vụ.
Người thực sự muốn thành 1 thi sĩ...

406
00:39:26,509 --> 00:39:28,178
có thể là 1 ngôi sao nhạc rock.

407
00:39:33,116 --> 00:39:35,251
Bạn tôi có 1 câu lạc bộ gần đây

408
00:39:35,285 --> 00:39:36,586
Cô muốn tới đó không?

409
00:39:36,619 --> 00:39:38,588
- Bây giờ à?
- Đúng rồi.

410
00:39:40,223 --> 00:39:42,325
Tôi không thể đi lúc này.

411
00:39:42,358 --> 00:39:45,528
Được rồi, tôi sẽ đưa cô địa chỉ,
cô có thể tới bất cứ lúc nào.

412
00:39:45,561 --> 00:39:48,231
Tối mai hãy đến gặp tôi.

413
00:39:49,599 --> 00:39:51,534
Cô sẽ tới chứ?

414
00:39:53,103 --> 00:39:54,704
Có thể?

415
00:39:54,737 --> 00:39:57,273
Cô không hề nao núng.

416
00:39:57,307 --> 00:39:59,175
Oui.

417
00:40:01,511 --> 00:40:03,379
David Haselhof đang trong thành phố.

418
00:40:03,413 --> 00:40:05,648
May mắn cho chúng ta.

419
00:40:05,681 --> 00:40:07,783
Berlin thực sự đang bị trừng phạt..

420
00:40:28,704 --> 00:40:31,407
Đồng hồ của cô đã sẵn sàng.

421
00:40:31,441 --> 00:40:34,244
Nó ở trên bàn,trong cái phong bì.

422
00:40:42,652 --> 00:40:45,388
Tôi nghĩ cô sẽ tìm được cách liên lạc với tôi
1 cách hay.

423
00:40:57,700 --> 00:41:00,870
Đồng hồ của cô đã sẵn sàng.

424
00:41:00,903 --> 00:41:03,373
Nó ở trên bàn. Trong cái phong bì.

425
00:41:05,308 --> 00:41:07,743
Tôi nghĩ cô sẽ tìm được cách
liên lạc với tôi theo một cách hay.

426
00:41:09,679 --> 00:41:11,314
Quân Đông Berlin đã tấn công

427
00:41:11,347 --> 00:41:13,649
đại sứ quán Tây Đức ở
Tiệp Khắc đầu tuần này...

428
00:41:13,683 --> 00:41:15,351
Giống như chính phủ Séc

429
00:41:15,385 --> 00:41:17,287
bắt đầu biện pháp với những người tị nạn.

430
00:41:17,320 --> 00:41:19,322
thông qua các trạm kiểm soát với vài câu hỏi.

431
00:41:19,355 --> 00:41:22,225
Một câu hỏi đặt ra là chính phủ Đông Đức có thể

432
00:41:22,258 --> 00:41:23,926
giữ vũng được trong bao lâu...

433
00:41:43,846 --> 00:41:45,381
Bakhtin và danh sách

434
00:41:45,415 --> 00:41:47,483
vẫn chưa xuất hiện ở miền Tây.

435
00:41:47,517 --> 00:41:49,485
Tôi cần gặp 1 người chủ động liên lạc mới.

436
00:41:49,519 --> 00:41:52,488
Và xem chuyện gì xảy ra với tôi ở miền đông.

437
00:41:59,829 --> 00:42:02,198
Cô nên thử đăng ký thăm hỏi.

438
00:42:03,699 --> 00:42:05,435
Cô làm nghề gì?

439
00:42:05,468 --> 00:42:06,836
Giải quyết vấn đề về pháp lý.

440
00:42:15,345 --> 00:42:17,847
Nếu cô không quay lại trước 6 giờ..

441
00:42:17,880 --> 00:42:19,349
Cô sẽ bị bắt.

442
00:42:19,382 --> 00:42:20,516
Cô hiểu chứ?

443
00:42:21,617 --> 00:42:22,685
Tôi hiểu.

444
00:42:30,025 --> 00:42:31,661
Ngay bây giờ tôi thấy rất khó tin

445
00:42:31,694 --> 00:42:33,329
về câu chuyện của cô.

446
00:42:33,363 --> 00:42:36,866
Sao không sử dụng các liên kết của Percival ở phía đông.

447
00:42:38,401 --> 00:42:40,870
Ông đã nói với tôi...

448
00:42:40,903 --> 00:42:43,239
Không thể tin 1 ai.

449
00:42:46,576 --> 00:42:47,610
A lô.

450
00:43:51,474 --> 00:43:52,775
Đi trước đi!

451
00:46:52,555 --> 00:46:54,256
Cô tới trễ đấy.

452
00:46:54,289 --> 00:46:56,592
Và cô đã bị theo dõi.

453
00:46:56,626 --> 00:46:59,128
Tôi trễ vì bị theo dõi.

454
00:46:59,161 --> 00:47:02,932
Tôi mất gần 20 phút để thoát khỏi họ
gần Plazza della Republic.

455
00:47:02,965 --> 00:47:05,535
Cô giỏi như chính danh tiếng của cô.

456
00:47:05,568 --> 00:47:07,703
Anh chắc đây là nơi tốt nhất để gặp nhau chứ?

457
00:47:09,071 --> 00:47:10,773
Coi chừng kẻ thù đang ở gần.

458
00:47:12,241 --> 00:47:14,744
Tôi là 1 giấy phép cho họ hiện giờ.

459
00:47:16,178 --> 00:47:17,813
Tên sửa đồng hồ nói rằng

460
00:47:17,847 --> 00:47:20,115
có sự quan tâm lớn về danh sách này..

461
00:47:20,149 --> 00:47:22,251
trong thị trường chợ đen mấy hôm nay.

462
00:47:22,284 --> 00:47:24,687
- Có bất kỳ dấu hiệu nào của Bakhtin không?
- Không.

463
00:47:24,720 --> 00:47:27,222
Tên Satchel này, có người lo lắng

464
00:47:27,256 --> 00:47:29,024
cho cả 2 bên bức tường.

465
00:47:29,058 --> 00:47:31,026
Vâng..

466
00:47:31,060 --> 00:47:33,295
Loại hệ thống mà anh có thể tập hợp được là gì?

467
00:47:33,328 --> 00:47:36,799
Có rất nhiều tầng lớp thanh niên bất mãn...

468
00:47:36,832 --> 00:47:38,901
ở bên này của bức tường.

469
00:47:42,071 --> 00:47:44,874
Họ giống như...

470
00:47:44,907 --> 00:47:47,577
Những cuốn sách Tinder.

471
00:47:47,610 --> 00:47:48,944
Nếu cô tìm được chính xác ngòi lửa...

472
00:47:52,047 --> 00:47:53,916
Cứ nói đi.

473
00:48:32,187 --> 00:48:35,090
Tôi hứng thú với việc bán đồng hồ.

474
00:48:35,124 --> 00:48:37,893
Anh bán cái gì ?

475
00:48:37,927 --> 00:48:39,895
Nó vô cùng có giá trị...

476
00:48:39,929 --> 00:48:42,732
Chất lượng hoàn hảo nhất và...

477
00:48:42,765 --> 00:48:44,800
chứa rất nhiều bí mật.

478
00:48:53,142 --> 00:48:56,045
Anh có phiền không nếu tôi kiểm hàng?

479
00:48:58,113 --> 00:49:01,684
Có thưa sếp, tôi thấy phiền.

480
00:49:01,717 --> 00:49:07,022
Chỉ cần nói cho những khách hàng có tiềm năng...
Bakhtin đang mở cửa kinh doanh.

481
00:49:21,871 --> 00:49:25,641
Các quý cô, Berlin là 1 nơi nhỏ bé.

482
00:49:25,675 --> 00:49:28,310
Tôi chắc rằng chúng ta sẽ lại gặp nhau nữa.

483
00:49:31,914 --> 00:49:33,282
Xin lỗi.

484
00:49:33,315 --> 00:49:35,117
Cô giống như cần được cứu vớt.

485
00:49:37,152 --> 00:49:39,655
Bạn của tôi có 1 câu lạc bộ ở gần đây.

486
00:49:39,689 --> 00:49:41,423
Cô muốn tới đó chứ?

487
00:50:00,876 --> 00:50:03,012
Tôi không nghĩ cô muốn tới xem.

488
00:50:05,748 --> 00:50:07,116
Stoney trên vách đá.

489
00:50:09,752 --> 00:50:11,687
Cô có vẻ chú ý.

490
00:50:14,223 --> 00:50:16,391
Tôi tìm kiếm niềm vui trong những chi tiết.

491
00:50:22,497 --> 00:50:24,266
Nhân tiện nói luôn...

492
00:50:24,299 --> 00:50:26,802
Tôi đã muốn hỏi cô 1 câu...

493
00:50:39,982 --> 00:50:41,784
Hãy tới nơi nào đó yên tĩnh hơn.

494
00:51:03,906 --> 00:51:06,876
Tại sao lại mang súng, Delphine?

495
00:51:09,311 --> 00:51:12,047
Cô không ngụy trang giỏi như cô tưởng.

496
00:51:12,081 --> 00:51:13,415
Tôi biết cô là ai.

497
00:51:13,448 --> 00:51:16,151
Cô là Loraine Broughton, MI6.

498
00:51:16,185 --> 00:51:18,320
Và cô ở đây vì cái chết của Gascoigne.

499
00:51:20,422 --> 00:51:23,225
Cô biết gì về Gascoigne?

500
00:51:25,560 --> 00:51:27,229
Chẳng biết gì cả.

501
00:51:27,262 --> 00:51:29,431
Nhưng nếu ai đó đang giết các sĩ quan đồng minh...

502
00:51:29,464 --> 00:51:31,400
Chúng ta không nên quan tâm sao?

503
00:51:34,970 --> 00:51:38,340
Điều gì sẽ đến nếu nó nằm trong danh sách đó?
Mọi người sẵn sàng tiêu diệt nó.

504
00:51:51,386 --> 00:51:54,556
Đó là nhiệm vụ đầu tiên của
tôi với cơ quan tình báo Pháp.

505
00:51:54,589 --> 00:51:56,826
Tôi chỉ mới tới đây 1 năm.

506
00:51:58,861 --> 00:52:00,162
Tôi đã rất sợ, được chưa?

507
00:52:00,195 --> 00:52:03,966
Tôi dính vào chuyện này vì nó rất thú vị.

508
00:52:03,999 --> 00:52:06,401
Nhưng chưa bao giờ giống như thế này ở Berlin.

509
00:52:09,404 --> 00:52:11,807
Cô nên trở thành 1 thi sĩ.

510
00:52:15,945 --> 00:52:18,047
Hoặc 1 ngôi sao nhạc rock.

511
00:53:16,505 --> 00:53:18,640
Vậy cô đã liên lạc với bọn người Pháp.

512
00:53:18,673 --> 00:53:20,509
Dĩ nhiên.

513
00:53:22,444 --> 00:53:23,979
Tại sao?

514
00:53:24,013 --> 00:53:27,449
Tôi đã tin rằng cô ta có thông tin.
Tôi có thể khai thác.

515
00:53:27,482 --> 00:53:29,384
Không có gì hơn.

516
00:53:29,418 --> 00:53:30,986
Và cô ta đã làm gì?

517
00:53:35,324 --> 00:53:38,060
Cô ta đã có bất kỳ thông tin gì chưa,Loraine?

518
00:53:42,531 --> 00:53:44,967
Tôi có điều cần nói với anh.

519
00:53:48,203 --> 00:53:51,073
Nó có liên quan đến bạn của anh, Percival.

520
00:54:03,585 --> 00:54:04,653
Lorraine?

521
00:54:07,156 --> 00:54:09,358
Cô ta đã có thông tin gì chưa, Loraine?

522
00:54:14,363 --> 00:54:17,099
Cô ta đã đưa cho cô thông tin chưa?

523
00:54:17,132 --> 00:54:19,134
Cô ta không đưa cho tôi gì cả.

524
00:54:27,376 --> 00:54:30,112
Tên David Percival khốn kiếp.

525
00:54:33,282 --> 00:54:35,017
Anh đã theo dõi tôi?

526
00:54:35,050 --> 00:54:38,420
Có lẽ anh không phải là điệp viên
giỏi như anh tưởng.

527
00:54:43,092 --> 00:54:45,694
Đó là vì James, đồ khốn.

528
00:54:45,727 --> 00:54:48,297
Bây giờ đưa cho tôi cái danh sách chết tiệt đó đây.

529
00:55:09,451 --> 00:55:12,387
Chúng tôi cần đưa cho cô 1 lời nhắn, Loraine.

530
00:55:12,421 --> 00:55:15,690
Cô có vài ngày cho 1 sứ mệnh
mà không có chỉ huy nào cả.

531
00:55:15,724 --> 00:55:18,527
Và có rất nhiều phiền nhiễu.

532
00:55:18,560 --> 00:55:21,296
Chúng tôi phải nhắc cô về lý do có nó.

533
00:55:21,330 --> 00:55:23,365
Ồ. Tôi đã nhận được lời nhắn của ông.

534
00:55:37,646 --> 00:55:39,681
Đó là 1 cái nhìn khá bao quát.

535
00:55:39,714 --> 00:55:42,451
70 mét kẽm gai.

536
00:55:42,484 --> 00:55:46,621
310 tháp canh, 65 hào chiến,

537
00:55:46,655 --> 00:55:51,626
40,000 lính Soviet
được trang bị vũ trang hạng nặng.

538
00:55:51,660 --> 00:55:56,131
Tất cả những thứ đó 5000 người dân Đức

539
00:55:56,165 --> 00:55:58,667
vẫn còn can đảm bỏ trốn.

540
00:56:00,602 --> 00:56:02,304
Cô đem đến cho MI61 nỗi lo...

541
00:56:02,337 --> 00:56:05,440
Họ đã gọi CIA để nói về sự phán đoán của cô.

542
00:56:07,609 --> 00:56:10,312
Eric Gray đã gọi tôi.

543
00:56:10,345 --> 00:56:12,247
Tất nhiên ông ta đã gọi.

544
00:56:12,281 --> 00:56:15,317
Tôi không phải nhắc cô về việc
thời gian đang trôi rất nhanh.

545
00:56:15,350 --> 00:56:17,286
Nếu nó lọt ra ngoài...

546
00:56:17,319 --> 00:56:19,821
rất nhiều người làm việc chăm chỉ..

547
00:56:19,854 --> 00:56:23,525
những người đàn ông và phụ nữ dũng cảm,
có thể sẽ bị giết.

548
00:56:23,558 --> 00:56:25,694
Cô và tôi cũng nằm trong số đó.

549
00:56:25,727 --> 00:56:27,696
Tôi thề có trời vài tuần gần đây..

550
00:56:27,729 --> 00:56:30,765
Tôi thậm chí còn cố gắng thức dậy vào buổi sáng.

551
00:56:33,435 --> 00:56:36,071
Tôi hiểu độ nghiêm trọng của hoàn cảnh,

552
00:56:36,105 --> 00:56:37,739
và thời gian cấp bách.

553
00:56:39,808 --> 00:56:42,244
Nghe này tôi không lên đây bằng mọi cách

554
00:56:42,277 --> 00:56:45,147
chỉ để nghe mấy lời động viên..

555
00:56:45,180 --> 00:56:47,282
Nên tôi sẽ rút gọn lại.

556
00:56:47,316 --> 00:56:49,418
Tối qua tôi đã gặp 1 người phụ nữ.

557
00:56:49,451 --> 00:56:53,588
Delphine Lasalle đã mất dấu cô ta.

558
00:56:53,622 --> 00:56:56,325
Với tình hình này, tôi ghét phải thấy 1 lệnh được ban xuống

559
00:56:56,358 --> 00:57:00,595
tước bỏ quyền lợi của cô ta.

560
00:57:00,629 --> 00:57:03,298
Tước bỏ quyền lợi của cô ta?

561
00:57:03,332 --> 00:57:05,500
Ý ông tước bỏ quyền lợi của cô ta là gì?

562
00:57:05,534 --> 00:57:07,302
Đừng sỉ nhục sự minh mẫn của tôi Lorrain.

563
00:57:07,336 --> 00:57:10,472
Cô hiểu rất rõ ý tôi nói.

564
00:57:10,505 --> 00:57:12,674
Hy vọng cô sẽ có 1 bức tranh.

565
00:57:12,707 --> 00:57:16,278
Tuần tới, nơi đây sẽ là 1 bức tranh hoàn toàn khác.

566
00:57:25,154 --> 00:57:27,622
Cuộc gọi này có thể thay đổi số mệnh của bạn.

567
00:58:32,721 --> 00:58:36,291
Gặp tôi tại quán rượu Rough Trade, Oraniastrasse.

568
00:58:36,325 --> 00:58:37,792
Chúng ta cần nói chuyện.

569
00:58:53,375 --> 00:58:55,577
Nhìn vào tất cả những nơi mãnh liệt này

570
00:58:55,610 --> 00:58:59,180
Giống như 1 người phụ nữ đẹp đi vào sai trái.

571
00:59:00,849 --> 00:59:03,252
Nghe nói Bakhtin đã xuất hiện.

572
00:59:03,285 --> 00:59:05,554
Cảnh sát đã tìm thấy anh ta
ở 1 ngôi nhà ở  lobotomy.

573
00:59:05,587 --> 00:59:08,457
Dù gì đi nữa, chúng ta phải giải quyết Spyglass.

574
00:59:08,490 --> 00:59:10,925
Cô nghĩ rằng, hắn ta cũng không còn nhiều thời gian.

575
00:59:10,959 --> 00:59:12,527
Sự ưu tiên của chúng ta là danh sách.

576
00:59:12,561 --> 00:59:14,729
- Chúng ta không thể phạm sai lầm.
- Thôi nào.

577
00:59:14,763 --> 00:59:17,266
Hắn không đáng tin cậy tôi đã từng gặp người như hắn,

578
00:59:17,299 --> 00:59:18,709
tất cả đều khốn kiếp.

579
00:59:18,733 --> 00:59:20,602
Chờ đã, anh đã nói anh chưa từng gặp hắn ta mà.

580
00:59:23,872 --> 00:59:26,608
Tôi đã nói giối cô.

581
00:59:26,641 --> 00:59:30,279
Và hắn ta nói rằng đã nhớ toàn bộ danh sách,

582
00:59:31,746 --> 00:59:34,383
Hắn ta đã sẵn sàng cho 1 cú nhảy.

583
00:59:34,416 --> 00:59:36,985
Cô nghĩ hắn ta đã nhớ toàn bộ danh sách?

584
00:59:37,018 --> 00:59:39,888
Nhớ mọi thứ.

585
00:59:39,921 --> 00:59:43,792
Nếu tôi biết sớm hơn tôi đã ưu tiên Spyglass.

586
00:59:43,825 --> 00:59:46,661
Sự hiểu biết của hắn ta làm cho hắn
có giá trị như danh sách.

587
00:59:47,962 --> 00:59:49,764
Chúng ta có thể bắt lấy anh ta bất cứ lúc nào.

588
00:59:49,798 --> 00:59:51,900
Thay vì thế Percival lại giữ nó như là 1 bí mật,

589
00:59:51,933 --> 00:59:54,436
đưa chúng ta vào 1 tình thế hiểm nghèo.

590
01:00:01,009 --> 01:00:02,811
Xem kìa KGB tỏ ra rất tức giận

591
01:00:02,844 --> 01:00:05,447
khi ra khỏi đó tìm kiếm Spyglass.

592
01:00:05,480 --> 01:00:06,848
Chúng ta không thể tin tưởng bất kỳ điều lệ

593
01:00:06,881 --> 01:00:07,916
hay phương thức cũ nào cả.

594
01:00:07,949 --> 01:00:09,451
Không quá khó khi

595
01:00:09,484 --> 01:00:10,861
chạy xe qua biên giới những ngày này.

596
01:00:10,885 --> 01:00:13,788
Đó là khi cô muốn mình giống Spyglass .

597
01:00:13,822 --> 01:00:15,824
Chúng ta phải đưa hắn ta qua.

598
01:00:15,857 --> 01:00:18,560
Chúng ta sẽ dùng cuộc biểu tình

599
01:00:18,593 --> 01:00:20,571
ngày mai ở Alexanderplatz ngay trước mắt.

600
01:00:20,595 --> 01:00:22,063
Thật điên rồ.

601
01:00:22,096 --> 01:00:25,300
Tất cả những sự phản kháng
sẽ làm nên 1 ảnh hưởng lớn.

602
01:00:26,935 --> 01:00:28,337
Spyglass là người của tôi.

603
01:00:28,370 --> 01:00:29,671
Ta sẽ làm theo cách của tôi.

604
01:00:31,873 --> 01:00:33,542
Được thôi..

605
01:00:33,575 --> 01:00:36,778
Nhưng chúng ta sử dụng giao dịch của tôi
để có được tất cả giấy tờ theo thứ tự.

606
01:00:36,811 --> 01:00:39,381
Được rồi.

607
01:00:39,414 --> 01:00:40,815
Chúng ta có 1 thỏa thuận?

608
01:00:43,017 --> 01:00:45,854
Tôi sẽ coi đó như là 1 sự đồng ý.

609
01:00:53,595 --> 01:00:57,732
Cô thấy đó...

610
01:00:57,766 --> 01:00:59,568
Tôi đã nhận được 1 cuộc gọi

611
01:00:59,601 --> 01:01:02,471
từ David Percival, tối hôm đó, Lorraine à.

612
01:01:08,843 --> 01:01:11,680
Anh ta nói đã có danh sách.

613
01:01:11,713 --> 01:01:13,682
Tôi cần 1 chút thời gian để gói nó lại

614
01:01:15,684 --> 01:01:17,786
và anh ta biết danh tính của Satchel.

615
01:01:20,021 --> 01:01:22,491
Ồ, tôi đã rất gần Satchel.

616
01:01:43,845 --> 01:01:46,515
Và không ai nghĩ cần nói với tôi ?

617
01:01:48,116 --> 01:01:49,784
Hmm?

618
01:01:54,022 --> 01:01:56,625
Khốn kiếp!

619
01:02:02,163 --> 01:02:04,666
Anh mang theo rất nhiều bạn.

620
01:02:06,000 --> 01:02:08,503
Tôi nghe nói Bakhtin có 1 tai nạn nhỏ.

621
01:02:08,537 --> 01:02:11,005
Nghe nói anh ta ngã và trượt xuống 1 tảng đá.

622
01:02:11,039 --> 01:02:12,474
Berlin là 1 bà chủ tàn nhẫn.

623
01:02:12,507 --> 01:02:15,076
Đặc biệt đối với những kẻ phản bội như Bakhtin.

624
01:02:15,109 --> 01:02:16,778
Đừng là một tên cộng sản cuồng dại,

625
01:02:16,811 --> 01:02:18,079
anh đã có một vấn đề.

626
01:02:18,112 --> 01:02:19,414
Vâng tôi biết.

627
01:02:19,448 --> 01:02:21,382
Anh có danh sách chết tiệt đó.

628
01:02:23,217 --> 01:02:25,119
Chúng tôi đã ở trong hầm
đủ lâu để biết rằng

629
01:02:25,153 --> 01:02:28,490
Trong thời buổi này, berlin, chính là những luật lệ.

630
01:02:28,523 --> 01:02:32,126
Tôi có thể cho anh thông tin
sẽ giữ được sự cân bằng.

631
01:02:32,160 --> 01:02:34,829
Bây giờ, anh vào trong hay ngoài?

632
01:02:42,504 --> 01:02:45,006
Percival đang cố gắng để lừa tôi...

633
01:02:48,877 --> 01:02:50,712
Cô bất ngờ sao?

634
01:02:51,880 --> 01:02:53,848
Không hẳn.

635
01:02:53,882 --> 01:02:56,451
Những mối quan hệ này không có thật.

636
01:02:56,485 --> 01:02:58,687
Chúng chỉ là một phương tiện để kết thúc.

637
01:03:01,556 --> 01:03:04,526
Khi cô nói sự thật, cô trông thật khác.

638
01:03:04,559 --> 01:03:06,227
Ánh mắt của cô thay đổi.

639
01:03:07,662 --> 01:03:09,430
Cảm ơn vì lời cảnh báo.

640
01:03:11,933 --> 01:03:13,167
Ý cô là gì?

641
01:03:13,201 --> 01:03:15,770
Ý tôi là tốt hơn cô không làm việc này lần nữa.

642
01:03:21,676 --> 01:03:23,645
Tại sao?

643
01:04:48,897 --> 01:04:50,765
Ồ, tôi rất ấn tượng.

644
01:04:50,799 --> 01:04:54,002
Cứ tưởng Marco ra đây hóa ra chỉ là 1 phục vụ.

645
01:05:04,012 --> 01:05:06,648
Anh mùi như 1 tên cảnh sát Stasi.

646
01:05:09,250 --> 01:05:11,085
Hãy cạo râu đi.

647
01:05:11,119 --> 01:05:13,354
Dùng xà phòng và nước hoa đến từ phía Tây.

648
01:05:13,387 --> 01:05:15,223
Cô không thể lấy mọi thứ từ phía Đông.

649
01:05:15,256 --> 01:05:17,191
Marco sẽ đưa anh vài bộ quần áo.

650
01:05:17,225 --> 01:05:19,828
Đúng vậy, lối này ông Spyglass.

651
01:05:57,231 --> 01:06:00,068
Lẽ ra mọi chuyện rất đơn giản.

652
01:06:00,101 --> 01:06:01,870
Kế hoạch nghe như..

653
01:06:01,903 --> 01:06:04,906
Bất cứ điều gì sai lầm
đều do có ai đó muốn nó như vây.

654
01:06:04,939 --> 01:06:06,307
Một người nào đó trong nội bộ.

655
01:06:06,340 --> 01:06:09,010
Cô đã bị đồng nghiệp phản bội?

656
01:06:09,043 --> 01:06:11,112
Ý cô là Satchel.

657
01:06:11,145 --> 01:06:13,081
Thế có nghe được không?

658
01:06:14,215 --> 01:06:16,184
Theo yêu cầu của cô.

659
01:06:21,455 --> 01:06:23,391
Cô không cần nó đâu.

660
01:06:23,424 --> 01:06:25,927
Sẽ tệ hơn nếu chúng tìm thấy nó trên người cô.

661
01:06:27,395 --> 01:06:29,197
Thứ khác đã sẵn sàng chưa?

662
01:06:29,230 --> 01:06:31,132
Rồi, như cô yêu cầu.

663
01:06:31,165 --> 01:06:32,834
Tôi đã sẵn sàng.

664
01:06:36,437 --> 01:06:39,273
Ông thấy chiếc áo của mình như thế nào?

665
01:06:39,307 --> 01:06:41,710
Tôi sẽ không để bị giết chết trong đó đâu.

666
01:06:41,743 --> 01:06:44,145
Nhưng với anh ta nó rất hoàn hảo.

667
01:06:44,178 --> 01:06:46,180
Đứng ở đây.

668
01:06:48,249 --> 01:06:50,351
Giờ thì trông giống như một người tự do rồi.

669
01:06:54,355 --> 01:06:56,224
Những nhà lãnh đạo trẻ Berlin đã tổ chức

670
01:06:56,257 --> 01:06:59,728
một cuộc biểu tình trong tuần này tại Alexanderplatz.

671
01:07:04,966 --> 01:07:08,269
Anh ta nói với cô rằng
tôi đã ghi nhớ tất cả?

672
01:07:09,470 --> 01:07:11,172
Đúng thế.

673
01:07:12,440 --> 01:07:14,042
Tôi nhận ra tôi có thể không

674
01:07:14,075 --> 01:07:15,910
có giá trị đối với một số người và

675
01:07:15,944 --> 01:07:19,280
Một số người thậm chí có thể muốn tôi chết nhưng ...

676
01:07:21,249 --> 01:07:23,184
Tôi có sự lựa chọn nào đâu?

677
01:07:24,753 --> 01:07:26,788
Anh không đủ tốt để tôi phải chết.

678
01:07:26,821 --> 01:07:30,024
Và tôi chưa bao giờ đánh mất gói hàng.

679
01:07:31,359 --> 01:07:34,228
Tôi biết.

680
01:07:39,200 --> 01:07:40,401
Hey, hey, hey.

681
01:07:40,434 --> 01:07:42,470
Đó là gia đình anh ta.

682
01:07:44,172 --> 01:07:46,140
Đây không phải 1 phần của kế hoạch.

683
01:07:46,174 --> 01:07:47,876
Đó là một phần của tôi.

684
01:07:49,377 --> 01:07:51,245
Làm ơn.

685
01:07:51,279 --> 01:07:52,881
Tôi sẽ mang theo vợ và đứa con.

686
01:07:52,914 --> 01:07:55,950
Anh sẽ phải đối phó với spyglass.

687
01:07:55,984 --> 01:07:58,853
Tôi không biết liệu tôi có đủ giấy thông hành hay không.

688
01:08:00,021 --> 01:08:01,790
Percival.

689
01:08:01,823 --> 01:08:04,025
Bạn, cậu bé vàng...

690
01:08:36,224 --> 01:08:37,992
Chúng ta phải đi thôi.

691
01:08:41,495 --> 01:08:43,431
Hẹn gặp cô ở phía Tây.

692
01:08:43,464 --> 01:08:44,565
Chúc may mắn.

693
01:09:39,387 --> 01:09:41,189
Chuyện này chưa bao giờ là 1 phần của kế hoạch.

694
01:09:41,222 --> 01:09:43,257
Đó là 1 phần kế hoạch của tôi.

695
01:10:36,510 --> 01:10:37,545
Cúi thấp xuống.

696
01:10:45,019 --> 01:10:46,420
Ở đây.

697
01:10:50,158 --> 01:10:51,692
Ta phải giải quyết điều này ngay

698
01:10:51,725 --> 01:10:53,661
nếu không chúng ta sẽ không bao giờ rời đi được.

699
01:10:58,199 --> 01:10:59,367
Tôi không muốn chết

700
01:10:59,400 --> 01:11:01,269
Anh sẽ không chết đâu.

701
01:11:01,302 --> 01:11:03,071
Ở yên đây

702
01:13:59,313 --> 01:14:00,714
Chết tiệt!

703
01:14:13,827 --> 01:14:16,397
Có hơn 2 tên. Chỉ có hơn 2 tên.

704
01:15:00,274 --> 01:15:01,609
Đi!

705
01:15:05,946 --> 01:15:08,182
Anh cần cầm máu...

706
01:15:08,216 --> 01:15:09,683
Hãy tìm bất cứ thứ gì...

707
01:15:09,717 --> 01:15:12,152
rượu, giẻ rách.

708
01:17:48,041 --> 01:17:50,077
Giờ tôi là chó cái à?

709
01:18:40,894 --> 01:18:42,062
Vào đi!

710
01:18:43,163 --> 01:18:44,765
Vào đi!

711
01:18:52,540 --> 01:18:54,842
Cô cần làm việc với người Đức của mình.

712
01:18:58,045 --> 01:18:59,813
Thật kinh khủng.

713
01:19:02,516 --> 01:19:04,452
Chết tiệt.

714
01:19:13,226 --> 01:19:14,662
Oh!

715
01:20:42,950 --> 01:20:44,618
Cô ổn không?

716
01:20:44,652 --> 01:20:46,520
Yeah.

717
01:20:46,554 --> 01:20:48,789
Chúng ta phải đi thôi...

718
01:21:00,968 --> 01:21:03,103
Nước lạnh quá.

719
01:21:03,136 --> 01:21:06,073
- Mở cửa ra!
- Chân tôi... Nó bị kẹt rồi!

720
01:21:16,183 --> 01:21:17,618
Cứ thư thả.

721
01:22:32,425 --> 01:22:35,162
- Cô cần nghỉ ngơi không?
- Không!

722
01:22:43,103 --> 01:22:45,773
Vậy...

723
01:22:45,806 --> 01:22:47,841
Được, tôi nghĩ tôi hiểu mọi chuyện.

724
01:22:47,875 --> 01:22:49,376
Cô đã thực hiện kế hoạch của mình.

725
01:22:49,409 --> 01:22:53,046
Cô không thể có được tài sản giá trị cao

726
01:22:53,080 --> 01:22:54,948
an toàn qua đến phía Tây.

727
01:22:54,982 --> 01:22:57,751
Ông đã gửi tôi đến 1 hang ổ khốn nạn.

728
01:22:59,820 --> 01:23:01,288
Tôi đã được đào tạo bởi KGB

729
01:23:01,321 --> 01:23:03,290
từ khoảnh khắc chân tôi chạm đất.

730
01:23:03,323 --> 01:23:05,192
Thậm chí có thể là trước đó nữa.

731
01:23:07,094 --> 01:23:08,796
Tôi biết điều đó. Ông biết chứ?

732
01:23:10,063 --> 01:23:12,933
Ông đã nghi ngờ Percival.

733
01:23:12,966 --> 01:23:16,870
Và ông lợi dụng tôi để lôi hắn xuống.

734
01:23:16,904 --> 01:23:19,039
Khi nào cô sẵn sàng.

735
01:23:37,858 --> 01:23:39,202
Hey, hey...
Whoa, whoa, whoa, whoa.

736
01:23:39,226 --> 01:23:41,061
Là tôi, là tôi!

737
01:23:52,505 --> 01:23:54,041
Anh ta đã chết.

738
01:23:54,074 --> 01:23:56,243
Spyglass đã chết.

739
01:23:58,879 --> 01:24:00,680
Và cô còn sống.

740
01:24:03,116 --> 01:24:05,085
Anh có nghe tối nói không.

741
01:24:08,188 --> 01:24:09,356
Họ biết..

742
01:24:10,858 --> 01:24:12,993
KBG biết mọi thứ.

743
01:24:14,361 --> 01:24:16,296
Tôi cần qua biên giới.

744
01:24:18,231 --> 01:24:19,733
Jan.

745
01:25:01,809 --> 01:25:03,376
Tôi đã mong đợi nhiều hơn ở người Anh,

746
01:25:03,410 --> 01:25:06,013
và 1 con dê hoang dã.
- Tôi biết, chúng tôi rất tiếc.

747
01:25:06,046 --> 01:25:07,347
Không đợi đã.
You lot don't have

748
01:25:07,380 --> 01:25:08,882
your own private
Stasi agent, do you?

749
01:25:08,916 --> 01:25:12,052
Chẳng ai có 1 bộ nhớ đầy hình ảnh cả.

750
01:25:19,426 --> 01:25:21,261
Chúng ta cần gặp Broughton.

751
01:25:21,294 --> 01:25:22,863
Cùng chung chí hướng

752
01:25:22,896 --> 01:25:25,198
Chúng ta cần danh sách đó.
Hơn bất cứ lúc nào.

753
01:25:26,566 --> 01:25:28,201
Broughton?

754
01:25:29,302 --> 01:25:30,838
Cô ta đã làm nó biến mất.

755
01:25:32,405 --> 01:25:33,606
Thật không?

756
01:25:36,076 --> 01:25:40,914
Ông biết không, cô người Ý xinh đẹp
có lần đã nói với tôi, David...

757
01:25:40,948 --> 01:25:43,216
Ông không thể chơi xỏ những ai từng bị chơi xỏ.

758
01:25:45,185 --> 01:25:47,585
Phụ nữ luôn luôn có cách
để hành động, đúng chứ?

759
01:25:51,491 --> 01:25:52,993
Điều mà không một ai ở Đức

760
01:25:53,026 --> 01:25:54,303
tin là có thể đã xảy ra tối nay...

761
01:25:54,327 --> 01:25:57,330
Bức tường sụp đổ, bức tường đã bị sụp đổ.

762
01:25:57,364 --> 01:26:00,968
Chúng tôi sống ở đó với bức tường
kể từ năm 1961 và

763
01:26:01,001 --> 01:26:05,072
tôi nghĩ bây giờ là lúc để
phá vỡ bức tường xuống, anh biết đấy.

764
01:26:05,105 --> 01:26:07,007
Bức tường đang sụp đổ.

765
01:26:07,040 --> 01:26:09,342
The sledgehammers
in the hands of men

766
01:26:09,376 --> 01:26:12,512
not born when it went up
tear into it.

767
01:26:12,545 --> 01:26:14,247
Sau đó,

768
01:26:14,281 --> 01:26:16,884
phía Đông quân Đức đã cố gắng ngăn...

769
01:26:16,917 --> 01:26:18,451
các khẩu đại bác được đưa ra,

770
01:26:18,485 --> 01:26:21,021
nhưng phía tây Berlin đã xác định được.

771
01:26:21,054 --> 01:26:22,631
Phía tây Berlin ăn mừng trở lại.

772
01:26:22,655 --> 01:26:24,291
Nếu như tôi có thể tiếp tục,

773
01:26:24,324 --> 01:26:25,859
ý tôi là, cẩn thận,

774
01:26:27,460 --> 01:26:29,396
Cô sẽ không bao giờ  biết.

775
01:26:29,429 --> 01:26:31,364
Đây là khoảnh khắc

776
01:26:31,398 --> 01:26:33,633
Berliner đã phải chờ 28 năm.

777
01:26:33,666 --> 01:26:36,336
Thậm chí có vẻ phía đông đức tỏ ra phấn chấn.

778
01:26:36,369 --> 01:26:38,471
Một biểu tượng lỗ thủng cấu trúc

779
01:26:38,505 --> 01:26:41,274
phải trả hàng trăm sinh mạng...
và bạn bè, gia đình

780
01:26:41,308 --> 01:26:44,644
và những người thân yêu  phân li trong nhiều thập kỉ.

781
01:26:44,677 --> 01:26:47,347
Đã tìm thấy 1 thiết bị UHF của Pháp

782
01:26:47,380 --> 01:26:50,884
trong áo choàng của Spyglass đã chết.

783
01:26:50,918 --> 01:26:53,453
Giờ thì tôi tin rằng Percival
đã lên kế hoạch cho chuyện đó..

784
01:26:53,486 --> 01:26:55,488
Khiến nó giống như là Lasalle.

785
01:27:18,511 --> 01:27:20,280
Tại sao cô ở đây?

786
01:27:21,681 --> 01:27:23,984
Tôi cần rời khỏi Berlin.

787
01:27:25,953 --> 01:27:28,588
Khi tôi không ở đây với cô, tôi đã lo lắng.

788
01:27:28,621 --> 01:27:30,958
Làm sao cô có thể ngây thơ như thế?

789
01:27:32,092 --> 01:27:34,127
Chúng ta chọn cuộc sống này, Delphine.

790
01:27:35,362 --> 01:27:36,997
Chuyện này sẽ kết thúc với một cách duy nhất.

791
01:27:37,030 --> 01:27:38,898
Cô đang nói gì vậy?

792
01:27:43,470 --> 01:27:45,472
Hắn ta đã gài bẫy cả 2 chúng ta.

793
01:27:45,505 --> 01:27:47,941
Cô phải rời đi ngay khi có thể.

794
01:28:13,233 --> 01:28:14,667
Yes?

795
01:28:14,701 --> 01:28:16,369
Đừng đánh giá thấp tôi, Percival.

796
01:28:16,403 --> 01:28:18,405
Oh.Lasalle, nghe cho kỹ đây!

797
01:28:18,438 --> 01:28:20,707
Cô không biết cô đang đối mặt với...

798
01:28:20,740 --> 01:28:22,742
Anh gài bẫy tôi.

799
01:28:22,775 --> 01:28:24,544
Đến đây ngay bây giờ,
đây chỉ là 1 trò chơi.

800
01:28:24,577 --> 01:28:26,546
Tôi biết bí mật của anh, David.

801
01:28:26,579 --> 01:28:29,316
Và tôi có thể chơi trò này
giỏi hơn anh tưởng.

802
01:29:21,434 --> 01:29:23,236
Percivak đang cố

803
01:29:23,270 --> 01:29:25,372
gài bẫy tôi.

804
01:29:25,405 --> 01:29:27,074
Cô không bất ngờ sao?

805
01:29:27,107 --> 01:29:28,775
Không hẳn.

806
01:29:28,808 --> 01:29:31,044
Những mối quan hệ này không có thật.

807
01:29:31,078 --> 01:29:34,081
Chúng chỉ là phương tiện cho kết thúc.

808
01:29:34,114 --> 01:29:37,184
Khi cô nói sự thật,cô trông rất khác.

809
01:29:37,217 --> 01:29:38,818
Anh mắt của cô thay đổi.

810
01:29:38,851 --> 01:29:40,720
Cảm ơn vì nhắc nhở.

811
01:29:43,323 --> 01:29:44,691
Ý cô là gì?

812
01:29:44,724 --> 01:29:47,160
Ý tôi là tốt hơn tôi không làm thế lần nữa.

813
01:29:47,194 --> 01:29:49,096
Tại sao?

814
01:29:49,129 --> 01:29:51,598
Vì ngày nào đó tôi sẽ bị giết.

815
01:29:55,702 --> 01:29:58,571
Có vài chuyện tôi cần nói với cô.

816
01:30:06,646 --> 01:30:08,548
Nó có liên quan đến anh bạn Percival của cô.

817
01:30:08,581 --> 01:30:10,117
Anh ta

818
01:31:43,943 --> 01:31:45,645
xin lỗi em yêu!

819
01:31:48,581 --> 01:31:50,217
Đây là 1 trò chơi.

820
01:32:40,900 --> 01:32:44,571
Khốn kiếp!

821
01:32:44,604 --> 01:32:47,240
Lễ ăn mừng tiếp tục diễn ra
trên đường phố tối nay

822
01:32:47,274 --> 01:32:48,608
từ thời điểm làn sóng đầu tiên của

823
01:32:48,641 --> 01:32:50,477
Người Đông Đức tràn qua Berlin.

824
01:32:50,510 --> 01:32:52,279
Họ đã được tắm bằng rượu sâm banh

825
01:32:52,312 --> 01:32:54,581
và được cổ vũ bởi đám đông hàng ngàn người.

826
01:32:54,614 --> 01:32:58,551
Rõ ràng. Đây sẽ là một trong
những ngày đầy kịch tính nhất của Berlin.

827
01:32:58,585 --> 01:33:01,421
Đông Berliner đã bượt qua như
khi họ băng qua biên giới

828
01:33:01,454 --> 01:33:03,590
Nơi đó đã cấm cửa họ trong suốt 28 năm.

829
01:33:03,623 --> 01:33:05,358
Những người Tây Đức đang đập vỡ bức tường

830
01:33:05,392 --> 01:33:07,927
những vết sẹo của thành phố họ và mở rộng nó.

831
01:33:23,643 --> 01:33:26,746
Không còn nhiều sự can thiệp từ cảnh sát.

832
01:33:26,779 --> 01:33:28,848
Người dân Berlin thống nhất gắn kết hòa bình.

833
01:33:28,881 --> 01:33:31,584
Hàng ngàn phiến quân, kêu gọi,

834
01:33:31,618 --> 01:33:32,919
"Phá bỏ bức tường."

835
01:33:55,808 --> 01:33:58,445
Nên chỉ có một câu hỏi sau khi anh yêu cầu...

836
01:34:00,480 --> 01:34:02,048
Ai đã thắng?

837
01:34:02,081 --> 01:34:04,684
Và đó là một thứ trò chơi chết tiệt đúng không?

838
01:34:05,985 --> 01:34:07,587
Tôi nghĩ rằng

839
01:34:07,620 --> 01:34:09,389
bức tường sẽ không bao giờ sụp đổ ...

840
01:34:09,422 --> 01:34:10,966
Cuộc cách mạng hòa bình của Đức

841
01:34:10,990 --> 01:34:13,760
is probably the political
and cultural story of 1989.

842
01:34:13,793 --> 01:34:15,833
We're going to take a
quick break, but we'll be back

843
01:34:15,862 --> 01:34:17,430
with an in-depth look
at the number-one

844
01:34:17,464 --> 01:34:19,074
musical controversy
of the year... sampling.

845
01:34:19,098 --> 01:34:21,368
Is it art,
or is it just plagiarism?

846
01:34:21,401 --> 01:34:22,735
Don't go away.

847
01:34:29,676 --> 01:34:33,446
Để thắng trước hết cô phải biết
cô đang ở phía nào...

848
01:34:40,019 --> 01:34:42,422
Trong công việc của mình.

849
01:34:42,455 --> 01:34:44,491
Nó ngay đó với các hố đen.

850
01:34:44,524 --> 01:34:46,826
Tất cả có hay không tồn tại.

851
01:34:48,628 --> 01:34:50,463
Cô chiến đấu chống lại sau đó một ngày

852
01:34:50,497 --> 01:34:52,565
cô thức dậy và cô nhận ra rằng tất cả các bạn đã

853
01:34:52,599 --> 01:34:54,100
trở thành người giúp đỡ quỷ Satan.

854
01:35:14,521 --> 01:35:16,122
Ironic.

855
01:35:16,155 --> 01:35:20,727
Bản tin truyền hình sẽ cho họ biết
không còn bí mật nào nữa.

856
01:35:20,760 --> 01:35:25,064
Nhưng cô và tôi, cả hai chúng ta đều biết
đó không phải sự thật.

857
01:35:25,097 --> 01:35:29,068
Thế giới đang chạy theo bí mật.

858
01:35:34,641 --> 01:35:37,544
Ai có danh sách người đó có quyền lực...

859
01:35:37,577 --> 01:35:41,080
Và khi không có nó, cô chỉ là một mục tiêu.

860
01:35:47,887 --> 01:35:49,422
Vậy thì tôi đã học được gì

861
01:35:49,456 --> 01:35:51,424
sau thời gian này?

862
01:35:51,458 --> 01:35:53,926
Sau những đêm không ngủ đó.

863
01:35:53,960 --> 01:35:57,664
Nói dối bạn bè, người yêu, bản thân mình.

864
01:35:57,697 --> 01:36:00,633
Chơi trò gian lận trong thị trấn quanh co này

865
01:36:00,667 --> 01:36:03,803
Đầy dối trá.

866
01:36:03,836 --> 01:36:05,638
Tôi sẽ cho cô biết những gì tôi đã học được,

867
01:36:05,672 --> 01:36:08,775
một điều và một điều duy nhất.

868
01:36:08,808 --> 01:36:11,611
Tao yêu berlin!

869
01:36:36,636 --> 01:36:38,738
Anh không cần phải giết cô ấy.

870
01:36:38,771 --> 01:36:41,040
Cô định trở thành người có lương tâm

871
01:36:41,073 --> 01:36:44,243
sau tất cả những gì cô đã làm.

872
01:36:44,276 --> 01:36:47,547
Hy vọng cô nhận thấy
những người đến gần cô

873
01:36:47,580 --> 01:36:49,148
Cuối cùng rồi chết ...

874
01:36:49,181 --> 01:36:52,519
Anh đưa cho Bremovych chi tiết của kế hoạch.

875
01:36:52,552 --> 01:36:57,189
Anh muốn KGB đá tôi ra ngoài.

876
01:36:57,223 --> 01:37:00,026
Anh quá sợ nên tự làm điều đó.

877
01:37:00,059 --> 01:37:03,730
Nếu những điệp viên KBG đánh dấu thực hiện nhiệm vụ của họ

878
01:37:03,763 --> 01:37:06,198
Tôi sẽ đang trên đường làm việc

879
01:37:06,232 --> 01:37:10,169
với hoàng hậu ngay bây giờ.

880
01:37:10,202 --> 01:37:12,572
Tôi đã đọc danh sách đó.

881
01:37:12,605 --> 01:37:14,607
Lorraine.

882
01:37:16,943 --> 01:37:19,011
And you feature heavily.

883
01:37:19,045 --> 01:37:22,515
Hóa ra cô là cô gái rất tinh quái.

884
01:37:24,951 --> 01:37:27,520
Spyglass là món nợ cho tất cả chúng ta.

885
01:37:27,554 --> 01:37:29,121
Tôi sẽ không để hắn đi với cô.

886
01:37:29,155 --> 01:37:31,558
Danh sách ở đâu, David?

887
01:37:31,591 --> 01:37:33,760
Tôi không có nó.

888
01:37:33,793 --> 01:37:35,995
Nó được gửi đến MI6, nơi họ nắm giữ!

889
01:37:52,211 --> 01:37:55,147
Anh sẽ nói dối đến cùng?

890
01:38:01,187 --> 01:38:04,557
Sự thật và dối trá...

891
01:38:04,591 --> 01:38:06,593
những người như chúng ta đều chẳng biết sự khác biệt.

892
01:38:06,626 --> 01:38:09,128
Không, chúng ta biết, David.

893
01:38:09,161 --> 01:38:11,764
Chúng ta chọn  bỏ qua nó.

894
01:38:13,065 --> 01:38:15,668
Có phải đó là đồng chí Satchel?

895
01:38:17,169 --> 01:38:19,672
Vậy là đó là cách cô hoạt động?

896
01:38:19,706 --> 01:38:22,642
Đó là một vinh dự khi
đánh lừa những kẻ lừa dối.

897
01:38:22,675 --> 01:38:24,243
Khá lắm.

898
01:38:41,360 --> 01:38:43,562
Cô đã giết David Percival.

899
01:38:46,132 --> 01:38:48,200
Mọi thủ tục giấy tờ đều theo thứ tự cho thi thể

900
01:38:48,234 --> 01:38:51,137
của James Gascoigne và David Percival.

901
01:38:54,006 --> 01:38:56,042
Cô đã giết người đứng đầu trạm chúng tôi,

902
01:38:56,075 --> 01:38:58,244
1 sĩ quan hoàng gia.

903
01:38:58,277 --> 01:39:01,213
Tốt hơn cô nên có bằng chứng
và một giải thích hay.

904
01:39:01,247 --> 01:39:03,015
Ông là ai mà phán xét những hành động của tôi.

905
01:39:03,049 --> 01:39:04,951
Tôi là cấp trên của cô.

906
01:39:11,157 --> 01:39:13,159
Cấp trên của tôi..

907
01:39:15,261 --> 01:39:17,964
Đây không bao giờ là vì ngừng chiến tranh

908
01:39:17,997 --> 01:39:20,800
là vì cứu vớt kẻ đần độn như ông

909
01:39:20,833 --> 01:39:24,637
Ông không thể chịu đựng sự xấu hổ

910
01:39:24,671 --> 01:39:27,640
của những tội lỗi mà ta đã cam kết
trong Chiến tranh Lạnh.

911
01:39:27,674 --> 01:39:30,643
Và tôi cũng đã quá ngu ngốc
khi trao cuộc sống của mình cho nó.

912
01:39:30,677 --> 01:39:33,713
Tốt thôi. Đó là công việc của cô, phải không?

913
01:39:33,746 --> 01:39:34,981
Tôi đã làm công việc của mình.

914
01:39:39,185 --> 01:39:43,656
Bất chấp những kẻ phản bội
và sự thiếu năng lực như ông...

915
01:39:43,690 --> 01:39:46,292
Tôi đã thành công nơi ông thất bại.

916
01:39:47,760 --> 01:39:51,197
Tôi đã phơi bày kẻ phản bội Satchel.

917
01:39:51,230 --> 01:39:54,333
Đưa cho hắn công bằng duy nhất hắn xứng đáng được nhận.

918
01:39:57,436 --> 01:39:59,706
Một viên đạn!

919
01:40:00,907 --> 01:40:02,374
Percival gặp Bremovych.

920
01:40:02,408 --> 01:40:04,877
Ngay trước khi Spyglass bị giết.

921
01:40:04,911 --> 01:40:06,889
Có lẽ chúng ta có thể làm

922
01:40:06,913 --> 01:40:08,447
một số thỏa thuận

923
01:40:08,480 --> 01:40:10,449
cô đã biết tôi là người duy nhất trong

924
01:40:10,482 --> 01:40:12,451
thị trấn có thể giúp cô có được danh sách đó.

925
01:40:12,484 --> 01:40:14,887
Rất ấn tượng. Sự tận tâm.

926
01:40:14,921 --> 01:40:17,690
Trung thành là điều hiếm hoi những ngày này.

927
01:40:17,724 --> 01:40:19,091
Đó là vui thú

928
01:40:19,125 --> 01:40:20,960
khi đánh lừa những kẻ dối trá.

929
01:40:26,298 --> 01:40:27,734
Chúng ta có một thỏa thuận chứ?

930
01:40:30,236 --> 01:40:31,337
Còn người Anh thì sao?

931
01:40:31,370 --> 01:40:33,706
Anh có tin tưởng Gray không ?

932
01:40:33,740 --> 01:40:35,441
- Không.
- Còn C?

933
01:40:35,474 --> 01:40:36,943
C là một con chó ngạo mạn.

934
01:40:36,976 --> 01:40:38,711
Kẻ hiểu được chính xác mọi thứ

935
01:40:38,745 --> 01:40:41,047
vượt quá cả bàn làm việc của mình.

936
01:40:44,984 --> 01:40:47,787
Percival là Satchel.

937
01:40:52,759 --> 01:40:54,460
Danh sách ở đâu?

938
01:40:55,795 --> 01:40:57,964
Danh sách ở đâu, Lorraine?

939
01:40:57,997 --> 01:41:00,032
Tôi không biết.

940
01:41:03,069 --> 01:41:04,470
Thôi đi.

941
01:41:04,503 --> 01:41:06,072
Thủ tướng Chính phủ sẽ có

942
01:41:06,105 --> 01:41:07,239
một thời gian khó khăn với điều này.

943
01:41:12,311 --> 01:41:14,513
Chúng tôi đang lựa chọn để che giấu điều này, Broughton.

944
01:41:14,546 --> 01:41:17,516
Nhiệm vụ của cô chưa bao giờ diễn ra.

945
01:41:17,549 --> 01:41:18,985
cuộc trò chuyện này...

946
01:41:21,954 --> 01:41:23,722
Nó chưa bao giờ diễn ra.

947
01:41:26,192 --> 01:41:29,195
Tôi cho phép cô nghỉ việc ngay lập tức.

948
01:41:29,228 --> 01:41:32,999
Cô sẽ bắt đầu trong thập kỷ tới nghỉ ngơi tốt lành.

949
01:41:34,566 --> 01:41:36,002
C?

950
01:41:38,270 --> 01:41:40,206
Tôi nên mặc gì?

951
01:41:46,112 --> 01:41:48,114
Cho tiệc trà của tôi với nữ hoàng?

952
01:43:31,050 --> 01:43:32,184
Ah.

953
01:45:59,431 --> 01:46:02,168
Anh có thực sự nghĩ tôi sẽ đưa anh danh sách đó?

954
01:46:03,769 --> 01:46:05,671
Trước khi chết, tôi muốn có được điều này

955
01:46:05,704 --> 01:46:07,706
thông qua bộ não của anh.

956
01:46:10,609 --> 01:46:12,178
Tôi chưa bao giờ làm việc cho anh.

957
01:46:13,312 --> 01:46:14,713
Anh làm việc cho tôi.

958
01:46:21,820 --> 01:46:25,757
Mọi thông tin sai tôi cho anh
một vết rách trong bức màn sắt.

959
01:46:28,560 --> 01:46:30,229
Mỗi mảnh intel anh đưa cho tôi

960
01:46:30,262 --> 01:46:31,630
là một viên đạn trong khẩu súng của tôi.

961
01:46:33,132 --> 01:46:35,101
Tôi muốn cuộc sống của tôi trở lại.

962
01:47:23,149 --> 01:47:24,383
Những chuyến đi an toàn.

963
01:47:50,642 --> 01:47:52,587
Ước tính thời gian bay đến Langley,

964
01:47:52,611 --> 01:47:54,613
11 giờ và 37 phút

965
01:47:54,646 --> 01:47:56,748
Sẵn sàng để cất cánh.

966
01:47:56,782 --> 01:47:59,151
Chúng ta hãy về nhà.

967
01:47:59,185 --> 01:48:00,786
Nghe có vẻ hay đấy.

968
01:48:01,887 --> 01:48:04,190
Chúng ta hãy về nhà.

969
01:48:10,829 --> 01:48:12,498
Đồ nịnh hót?

970
01:48:13,665 --> 01:48:15,267
Có thật không?

971
01:48:17,803 --> 01:48:20,339
Tôi mừng vì nó có sức thuyết phục.

972
01:49:21,407 --> 01:50:22,941
<b>Phụ đề: danghuong18
XemRap.Com</b>

