Dịch bởi: hhoanganh
fb.com/HuynhHoangAnh
- Bố?
- Bố không sống ở đây được nữa.
♪ I don't want
to give you away ♪
♪ I was hoping that you
would stay you would stay ♪
- Chú Paul là ai vậy?
- Chú ấy là Hiệu trưởng trường.
- Trường đấy là trường gì bố?
- Trường tư.
- Sao bố quen chú ấy?
- Ở đại học.
Chú ấy quen với
mẹ con trước bố.
Sau khi bọn ta làm hòa
thì đã thành bạn tốt của nhau.
♪ I want to know ♪
♪ How to move on ♪
♪ You were covered with ♪
♪ Black and gray ♪
♪ Waiting for your
chance to run away ♪
♪ Run away run away ♪
♪ Left all alone ♪
♪ I wanna know ♪
- Thú thật với ông là,
đây là hợp đồng nhanh nhất
tôi được kí trong đời mình đấy.
Lúc thuê nhà,
hầu hết mọi người
đều muốn nhìn trước nhìn sau,
rồi xem kĩ xung quanh.
Trừ lần này, nhỉ?
Đến xem, thích là kí ngay.
Nhanh gọn lẹ, nhỉ?
- Bố thức lâu chưa?
- Một lát rồi.
Chú Paul có gửi thùng đồ
từ bên Dịch vụ đồ bỏ quên,
bố nghĩ
cứ dùng đến khi ta
mua vài bộ mới cho con.
- Con phải mặc đồng phục ạ?
- Trường đấy đẹp lắm con.
- Đừng bảo trường này
toàn nam sinh nhé.
- Này Wes,
sách vở thì ổn,
thời khóa biểu ổn,
còn giày chưa được nhé.
- Bọn tôi sẽ mua
sau khi tan học.
- Tốt.
Thế, cháu chọn
môn thể thao nào chưa?
- Vâng, thực ra cháu
không giỏi chơi thể thao lắm.
- À, môn đấy
bắt buộc đấy cháu.
Năm nay sẽ có các môn
bầu dục, đấu kiếm
và chạy việt dã.
- Vâng, cảm ơn
chú Abernac.
- Chúc may mắn, chàng trai.
- Tôi không biết cảm ơn anh
thế nào nữa, Paul.
- Khỏi đi.
Lâu nay anh vẫn ổn chứ?
- Ổn.
- Mong là một khởi đầu mới
sẽ làm hai bố con thấy tốt hơn.
- Chắc là thế rồi.
- Kìa, kìa, xem mửa
rồi kìa, chắc thích nhỉ.
- Nào, để tớ xem nào.
Tớ thấy một ít bánh kẹp,
một ít bí...
Cậu thích ăn bí
lắm hả, ma mới?
- I see some jello there.
- Khám pháp y
thế đủ rồi, các anh.
- Ngày đầu đã mửa làm
tự hào lắm đấy.
- Mừng trò tới môn việt dã.
- Môn chạy thế nào con?
- Oh thì cũng bình thường ạ.
Không phải cái này
sẽ làm bố nhớ về mẹ sao?
- Không phải là bố
không muốn nhớ.
Bố chỉ muốn mình kiểm soát
cái cảm giác ấy.
Bố muốn con dùng chiếc xe kia.
- Ý bố là sao?
- Cỡ tuổi con
cũng nên có xe riêng.
- Thế bố sẽ
di chuyển bằng gì?
- Chiếc xe này dường như
do chủ cũ để lại.
- Mà này bố,
con chưa bao giờ thấy
bố đạp xe lần nào cả.
- Bố mà đạp là
chất như nước cất đấy chứ.
- Gặp ở trường nhé.
- Đầu đất!
- Xin lỗi.
- Trời.
- Ê này, lão Tiến sĩ gây mê
dạy cậu môn lượng giác à?
Chắc phai mua đồ bịt mũi mất,
lão bốc mùi như heo rừng chết ấy.
- Ê Mason, xem cái rạp xiếc kìa.
- Tớ cứ tưởng bước ra là
12 chú lùn chứ.
- Một chú kìa.
- Ê Goober, khi nào
lũ voi mới tới vậy?
- Ôi trời, thời điểm thích nhất
trong ngày đây rồi.
Cả xe đầy gái kìa.
- Sao bọn mình không đăng kí
vài lớp bên trường họ nhỉ?
- Vì cậu sẽ chẳng thèm
về đây học nữa.
Chào buổi sáng, quý cô.
- Chào Mason.
- Chào Kim.
- Chào cậu nhé.
- Chào cậu Missy.
- Chào Tommy.
- Chào Lacey.
Câm mồm.
- Và diện tích của vòng tròn
là Pi R bình phương.
Nếu ta nhân với chiều cao
sẽ ra được
thể tích hình trụ, đúng không?
Ai hỏi gì không?
Mời em.
- Dây nịt thầy sao thế?
- Vì thầy thích mang thế.
- Nhảm.
- Thế là hết giờ rồi nhỉ.
Các em có bài tập
và nếu cần xem qua
hãy lên website trường nhé.
- Việc dạy thế nào rồi?
- Tốt, bọn nhỏ có vẻ ngoan.
- Không đâu.
Bọn nhãi hỉ mũi chưa sạch này c
húng đâu cần làm việc
trừ khi bố bọn nó
mang hết tiền đi trốn
với ả thư kí riêng thôi.
Tôi đùa đấy.
Bill, tôi không muốn mình
lỗ mãng nhưng
anh có từng trò chuyện với ai
về Jeanie chưa?
- Oh, cái này,
có lần tôi gọi nói chuyện
với đứa em và---
- Ý tôi là chuyên viên tư vấn ấy,
vì tôi tình cờ biết một người.
Anh ta cực kì nổi tiếng,
rất được tin cậy.
Bảo hiểm trường
sẽ lo mọi chi phí
nên anh không mất đồng nào cả.
- Tôi không biết nữa.
- Nghe này, cái này
không phải là vì anh.
Anh hiểu là nếu tôi
giữ được hình ảnh
là một người biết
chăm lo cho nhân viên mình
thì tôi sẽ được nhìn nhận
là một hiệu trưởng tốt.
- Rõ rồi, cũng có lý.
- Tôi biết là anh sẽ hiểu
thế ý đấy hay, hay tệ nào?
- Tôi nghĩ ý đấy hay.
- Cô luôn muốn nhắc
với các em rằng
những ai đã làm bài tệ
tức chưa từng xem qua
bài tập về nhà.
Nếu các em muốn
cải thiện điểm số thì
cô đề nghị hoàn tất
các bài tập nhé.
Chính xác, đúng không? Cảm ơn.
Cứ nghĩ các em đồng ý chứ.
Cô cũng muốn mình
là một giáo viên giỏi.
Nhưng để 2 em cùng học nhóm
đôi khi cũng hữu ích.
Em có muốn cùng học nhóm
với cô Westmans đây không?
- Vâng có.
- Lacy?
- Vâng.
- Cảm ơn, các em về đi.
- Chuyện cậu với con bé
Lacy Westman kia sao rồi?
- Nữ hoàng Hắc ám ấy.
- Cậu hỏi vợ tương lai
của tớ hả
- Ả làm tình với cậu xong
sẽ nhai đầu cậu luôn
- Con bé có hẹn hò với ai chưa?
- Có, thằng Mason.
- Họ không phải hẹn hò.
- Oh thế cậu gọi đấy là gì?
- Thằn đấy chỉ lợi dụng
mỗi khi hắn thích thôi.
- Cô Oselle bảo tớ cùng
học nhóm với cậu ấy.
- Thôi đi.
- Sao chuyện đấy
đếch xảy ra với tớ nhỉ?
- Vì cậu trông gớm chết
lại còn vô duyên max level.
Oh thôi tập trung chạy nào.
Tớ cho cậu ngửi khói nhé?
- Cứ tự nhiên.
- Có thấy quê khi
tớ vượt mặt không hả?
- Chúc may mắn với Lacy nhé.
- Chào cô, cháu là
bạn học nhóm với Lacy.
- Mẹ, để đấy con.
- Con chẳng nói gì về
việc học nhóm với mẹ cả.
- Thưa mẹ, bọn con
cùng học nhóm ạ.
Vào đi.
- Cậu biết cưỡi ngựa à?
- Này ta không cần
phải tán chuyện hay
làm bạn tốt gì đâu.
Lý do duy nhất
tớ làm việc này là vì
cô ấy bảo sẽ tăng điểm,
mà tớ thì cần
nếu không muốn
phải học lại một năm nữa,
lúc đấy thà chết còn hơn.
- Được thôi.
- Cậu có thể dùng cái đấy.
Chắc cậu có nghe nói tớ
là một đứa quái đản, con điên
hay rác rưởi, nhưng nếu có
ý nghĩ gì về việc
cậu và tớ xếp hình
thì đừng hy vọng gì nhé.
- Hiểu rồi.
- Bạn bè tôi thường gọi
tên tôi khi
chưa quen Jeanie là PJ và
khi tôi quen cô ấy rồi
là AJ.
Cái gã PJ thì
ẩm ương, vô vị
còn AJ thì tuyệt vời,
và vui vẻ.
- Từ khi cô ấy có triệu chứng
đến lúc mất là bao lâu?
- 61 ngày.
- Tôi rất tiếc.
Này Bill, các nơ-ron,
chúng liên kết với nhau.
Khi ta vui thì các nơ-ron
trong não ta
sẽ tạo ra một xu hướng
làm cho ta cảm thấy
bản thân mình hạnh phúc.
Bị trầm cảm cũng vậy.
Chúng tạo ra xu hướng đấy
khi ta đau buồn.
Gặp chuyện đau buồn là
điều bình thường hiển nhiên.
Nhưng nếu kéo dài
một năm hoặc hơn,
tôi nghĩ tình trạng này
khá nghiêm trọng.
Tin tốt là có một loại thuốc
cho phép chúng ta
giúp anh khởi động tâm lý lại
theo chiều hướng tốt.
Tôi sẽ kê đơn
một loại thuốc tên là Lexapro.
Nó làm tăng số lượng chất
Serotonin trong não.
Chắc anh sẽ thấy
tốt hơn chút khi
lần tới ta gặp đấy.
Anh thấy thế được không?
- Anh nghĩ nó tốt là được.
- Đói không, con yêu?
Mẹ lấy thức ăn cho con nhé.
- Ăn nhanh đi còn kịp đấy.
Mỗi khi mẹ con làm món salad
là bố không cần phải mời đâu.
- Mẹ nói xem sao mà
có bao thứ để làm
trong ngày sinh nhật mẹ
mà mẹ lại chọn cái nhàm chán
là đi picnic thế.
- Vì buổi picnic nhàm chán này
mà mẹ có được
2 người thân yêu nhất
ở cạnh mình đấy.
Với mẹ như thế này
là rất, rất,
rất hạnh phúc rồi.
- Nữa rồi đấy.
Đến giờ cô Jeanie Palet đây
ủy mị rồi đấy.
- Em không nhịn được rồi.
- Thôi thôi,
mẹ dừng lại nào.
- Đói không, con yêu?
Mẹ lấy thức ăn cho con nhé.
Con sẵn sàng chưa nào?
Những điều dành cho Wes,
phần 2, điều thứ nhất.
Con phải nhớ rằng trong cuộc sống
có rất nhiều niềm vui.
Dẫu có lúc con gặp khó khăn
đến mức nào thì hãy nghĩ
mình không việc gì
phải buồn cả.
Con, Wes con là
một ngôi sao sáng chói.
Xin lỗi, ta dừng được không?
Mẹ yêu con rất nhiều.
Con đừng quên đấy nhé.
- Các câu có nghe về buổi tiệc
ở nhà Taber cuối tuần này không?
- Thôi, nhảm nhí ấy mà.
Tớ chỉ muốn chạm vào
em nào đấy, như này.
- Dừng ngay lập tức.
- Cậu biết mình
cần gì không, Goob?
Cậu cần phải trân trọng
con gái người ta.
- Oh, sẵn tiện,
chuyện với Lacy sao rồi?
- Tớ thề khi cậu chuyển đến
khu Bắc San Fran-gì đấy
và xếp hình với Lacy Westman
Chắc tớ tức điên mất.
- Thôi cậu khỏi phải lo.
- Ê, cậu là gia sư mà.
Cứ thoải mái mà làm.
Các em thích thế đấy.
- Có khi đứa tục tĩu là cậu
chứ không phải cậu ấy đâu.
- Hỏi nghiêm túc nhé,
thế giờ sao rồi?
- Tớ chẳng biết nữa,
có chuyện gì đâu.
Chỉ biết là cậu ấy
không thích kiểu của tớ.
- Thế đấy, chào mừng đến
thế giới của tớ.
- Chào cô, cũng vui nhỉ,
giọng Pháp của cô
nghe như đang kén chọn cà phê
mà tôi thấy cô châm
nhiều thế kia, cô gái.
- Thì cũng phải uống
để sống mà, đúng không?
- Này cô, tôi có vài vé tốt
xem trận LA Clips tối thứ 6.
Cô thấy tôi và cô cùng đi rồi
thuê xe hai chiếc cadillac--
- Tôi rất tiếc nhưng
tôi đang có hẹn
với học sinh bây giờ nên
chắc ta nói chuyện sau nhé.
Cảm ơn.
Chào thầy.
Xin lỗi vì ta
chưa từng quen nhau,
nhưng thầy có thể
giả vờ trò chuyện với tôi
khoảng vài phút
thì tôi biết ơn lắm.
- Được thôi.
- Tôi là Carine Oselle.
- Chào, tôi là Bill Palet.
- Không biết thầy có
cùng suy nghĩ thế này không,
nhưng ở Pháp
chúng tôi có câu
Nói với người lạ
dễ hơn người quen.
- Ồ vâng, tôi nghĩ nói với ai
cũng dễ trừ anh ta nhỉ.
- Con anh học lớp tôi đấy,
môn tiếng Pháp.
- Vâng.
- Cháu nó học khá lắm.
- À mẹ cháu nó
giỏi tiếng Pháp lắm.
- Bà ấy là người Pháp à?
- Không.
Bà ấy người vùng Michigan
nhưng lúc nhỏ
bà ấy nghe nói tiếng Pháp
là một ngôn ngữ lãng mạn.
Rồi nghĩ là nếu học tiếng Pháp
thì bà ấy
sẽ có một cuộc sống lãng mạn.
- Hay quá, rồi
đúng thế không anh?
- Tôi nghĩ là đúng thế.
- Thuyết tiến hóa chẳng đúng gì.
Nếu cậu được sinh ra
với dáng vẻ mà
bọn con gái yêu thích
thì khỏi lo thiếu gái.
Còn ngược lại thì cậu ra rìa
rồi mong là bọn trai alpha ấy
sẽ sớm thất bại
hay bị quạ bắt diều tha cho rồi.
- Đừng quên nếu cậu có tiền.
- Cái đấy chuẩn,
rõ ràng như ban ngày.
Mà thôi bỏ đi.
Tớ sẽ về nhà học bài,
sẽ đậu đại học,
có công việc tốt rồi làm giàu.
Thời điểm này
tớ chỉ hy vọng thế.
Chào đồng dâm nhé.
- Chào cậu.
- Cái này phải là...
- Còn cái này...
Ra ngoài đi.
- Này tớ không muốn--
- Cậu ra ngoài đi.
- Chị ấy lại gây chuyện,
đúng không?
- Ý em là sao?
- Vì trượt môn tiếng Pháp.
- Cậu ấy sẽ không trượt đâu.
- Anh là Wes.
- Còn em?
- Annabelle.
- Trường cũ của anh cũng có
một bạn tên Annabelle.
Bọn anh trêu cô ấy là
Banana Bell.
- Chị Lacy cũng trêu em thế.
- Anh cũng gọi thế được không?
- Không.
- Sao thế?
- Vì anh không có
đặc quyền đấy.
- Ở nhà em
không ai trò chuyện
thân thiện với nhau sao?
- Thế thì anh vào trong đi.
- Cậu hứa không kể với ai đấy.
- Được thôi.
- Không, tớ cần cậu hứa.
- Tớ hứa.
- Ê Palet, từ lần cậu ói
đến giờ đã 3 tuần rồi đấy.
- Xem Wes này,
lớn lên nhanh thật.
- Wes, cô nói chuyện với em
một lát được không?
Chào em, cô chỉ muốn biết
em với Lacy học sao rồi.
- Vẫn ổn ạ.
- Em thấy có tiến triển không?
- Thật ra thưa cô Oselle,
em cũng không biết nữa.
Cậu ấy không nói chuyện nhiều.
- Cô hiểu.
Cô muốn biết tình hình
thế nào thôi.
Cảm ơn, Wes.
Em Westman, cô nói chuyện
với em được không?
Em khỏe chứ?
- Khỏe ạ.
- Cùng học với Wes,
em thấy có tiến triển không?
- Có.
- Tốt.
Này em, Lacy, em làm cô
nhớ lại mình
khi tầm tuổi em.
Cô nghĩ ta nên đồng lòng
khi có đầy lũ con trai
vây quanh thế này nhỉ?
Nói cô nghe.
Em ổn không?
Thật lòng nhé.
Lại đây em.
- Em xin lỗi.
- Đừng đừng đừng,
đừng xin lỗi em.
Cứ khóc đi em.
Vẫn tốt hơn là để những thứ vớ vẩn
trong lòng, đúng không?
Mấy giờ em vào học tiếp?
2:15.
- Tốt lắm.
Ta sẽ có chút thời gian để,
để nếu em muốn tâm sự gì đấy.
- Sao cô phải làm thế này?
- Vì cô mến em và
vì cô nghĩ có lẽ
em không còn ai
để mà trải lòng nữa.
- Chào bố.
- Chào con.
- Bố đang dọn vườn ấy mà.
Sau nhà có nhiều
bóng râm rồi nên
bố trồng khoảng vườn ngay đây,
gieo ít xà lách với đậu.
- Bố ổn chứ, Bố?
- Ừ.
Bố không biết nữa, có lẽ
hơi không ổn tí thôi.
Chắc bố phải nói với bác sĩ
về mấy viên thuốc uống vào
như thuốc tăng động ấy.
Bố của con
yếu đuối quá nhỉ?
Có việc uống thuốc
cũng không xong.
- Bố, con thật sự
không muốn bố
lúc nào cũng phải là
Quý Ông Vui Vẻ cả.
- Bỏ qua Quý Ông Phiền Não một lát
cũng tốt, đúng không?
Trồng cà chua,
thật nhiều cà chua nhé.
- Vâng.
Chính xác là
Trồng Cà Chua Kiểu Mẹ.
- Người duy nhất bố từng biết
mà ăn cà chua như ăn táo vậy.
- Vâng.
Nhớ năm lớp 6
con đã đánh nhau
vì đứa kia gọi dám mẹ
là Cà Chua Nóng Bỏng.
- Ừ, con đã bảo vệ bà ấy.
- Vâng.
- Mẹ chắc tự hào
về con lắm, Wes.
Con thay đổi bản thân để hòa nhập
vào cuộc sống mới này.
- Thế chính xác bố định
xới lên khoảng bao nhiêu?
- Bố định xới lên tất.
- Tất cả à, được thôi.
Thế thì bắt tay vào thôi.
- Tự nhiên.
- Sao?
- Cậu đã nói gì với
cô Rousou về tớ à?
- Không.
Thật ra cô ấy có hỏi về cậu.
- Cô ấy hỏi gì?
- Hỏi là việc học nhóm sao rồi.
- Thế cậu nói sao?
- Tớ nói tớ không biết.
- Sao cậu lại nói thế?
- Tớ nghĩ mình không biết thật.
Cậu giận à?
- Sao tớ phải giận chứ?
- Tớ không biết.
Một số người giận
đâu cần lý do.
Cô ấy nói gì với cậu à?
- Cũng có.
- Mà này, hễ nói chuyện với cậu
là tớ thấy như đang
chơi game show vậy.
Tớ thì cứ mãi hỏi
còn cậu thì chẳng nói gì.
- Cô ấy đã rất lịch thiệp
và tớ nghĩ
không biết cậu đã nói gì
về cái hôm trước cậu thấy không.
- Tớ đã hứa không nói mà.
- Vâng?
- Ăn tối nào.
- Chị không đói.
- Con đói rồi giờ
xuống ăn ngay đi.
Tôi không nuôi một đứa
biếng ăn đâu nhé.
- Mẹ nói chị đói rồi,
phải ăn thôi,
và mẹ không nuôi ai
bị biếng ăn đâu.
- Ừ chị nghe rồi.
Mẹ, Wes đang trên này.
- Thì nó cũng phải ăn,
đúng không?
- Chắc sẽ hay lắm đây.
- Xin lỗi cháu vì món ăn
không mùi vị gì nhé, Wes.
Hôm nay đến lượt bố Lacy
nấu ăn ấy mà.
- Lacy, sao con không nói
với cho mẹ con là
để trả tiền thuê nhà,
tiền thẻ, tiền học thêm,
tiền từng cho phí
cho cái nhà này,
nên bố đâu có thời gian
để mà luyện nấu nướng
cho ngon đâu.
- Sao bố không tự nói ấy?
- Này Wes, bố mẹ cháu
vẫn còn chung sống chứ?
- Cô Barbara và chú Davis đây
sắp ly dị nhưng
theo hòa giải của tòa án thì
chẳng ai muốn rời nhà cả.
- Mẹ cháu mất hồi năm ngoái.
- Chú rất lấy làm tiếc, Wes.
- Cô cũng rất tiếc.
Có điều cô thành tâm đấy.
- Kể tôi nghe về
cái dây nịt đi.
- Nó có liên quan đến Jeanie.
Cô ấy hay trêu tôi
mỗi khi cái dây nịt
nó tuột một bên
lúc về cuối ngày.
Cô ấy bảo tôi cứ để
nó tuột như thế
ngay từ lúc đầu cho rồi.
Rồi một ngày nọ tôi để
nó tuột như thế thật
và cô ấy cười suốt.
Cố ấy bảo muốn đeo vừa
thì tôi phải thắt vào
thêm chút nữa.
- Cô ấy vui tính nhỉ.
- Vâng.
- Okay.
Tôi thấy rằng những cặp
vợ chồng khi đau khổ
thường nằm trong 2 nhóm.
Một nhóm xem người
bạn đời của mình
là người đã lấp đầy
khoảng trống trong lòng họ.
Còn một nhóm thì xem
người bạn đời là
người mang đến cho họ thêm
một chiều không gian khác nữa.
Anh thấy mình giống kiểu nào?
- Cả hai.
- Anh thích cái nào hơn?
- Tôi thích cả hai.
- Được rồi, cũng tốt.
Tôi đang tìm cách giúp
chúng ta vượt qua chuyện này.
- Chuyện gì?
- Chuyện về vợ anh, Bill.
Cách duy nhất để anh
cảm thấy tốt hơn là
ta phải tìm được cách để
anh chấp nhận cho chô ấy ra đi.
Anh cũng hiểu mà đúng không?
- Vâng.
- Được rồi.
Vì thuốc Lexapro cho thấy
đôi khi không có tác dụng nên
tôi sẽ đổi cho anh
sang dùng thuốc Cymbalta
để xem anh có thấy
tốt hơn không.
- Tốt.
- Bill?
- Chào cô.
- Trùng hợp thật nhỉ.
Lúc ở Pháp tôi thường
vô tình gặp người khác lắm
nhưng sang đây
vẫn thấy bất ngờ.
- Tiếp.
- Xin lỗi cô.
Chào tôi là Palet,
P-A-L-E-T.
- 10 đô.
- Thầy Bill tôi thực xin lỗi
vì làm phiền anh thế này nhưng
tôi muốn nhờ anh một việc.
Thầy biết thầy Keith,
ông mà đầu to óc quả nho ấy.
- Cầm ly cà phê
to tướng đúng không.
- Vâng, ly cà phê
to tướng ấy.
- Cái bình thì đúng hơn.
- Tôi nghĩ đem cả con mèo
tắm trong đấy cũng vừa ấy chứ.
Mà thầy ấy mời tôi
ra ngoài hôm thứ 6
và tôi thì khó nói từ chối quá
vì không biết dùng lý do gì.
- Ồ vậy cô muốn tôi
làm lý do đúng không?
- Thầy có thấy phiền không vậy?
- Không đâu, không vấn đề.
- Tất nhiên trừ khi thầy bận.
- Không, tôi chẳng khi nào bận cả.
Tôi thường ăn khi tối lắm.
Ta cùng ăn tối cũng được.
- Vâng ta có thể cùng ăn tối,
ý của thầy hay đấy.
- Thế tốt quá,
gặp cô ngày mai nhé.
- Vâng hẹn thầy ngày mai.
- Qua câu số 4 nào.
- Tớ không biết câu đấy
đọc sao nữa.
Có cần phải đọc
giọng đấy không?
- Giọng sao?
- Giọng như của một gã
người Pháp yếu đuối
chỉ yêu bản thân mình thôi ấy.
- Ồ thế, đúng đúng, đúng đấy.
Cậu phải đọc với giọng
như một gã người Pháp
chỉ biết yêu
bản thân mình thôi ấy.
- Thế xem như tớ có tên bạn học nhóm
hợp cạ luôn đúng không?
- Cậu ổn chứ?
- Tớ ổn.
- Sao cậu lại làm thế?
- Làm gì?
- Tay cậu.
- Vì tớ là đứa vui vẻ,
năng động
và đang phấn khởi
về tương lai của tớ.
Tất nhiên tớ
hơi buồn vì
đã không được chọn vào
đội cổ vũ năm nay nhưng
vẫn còn năm sau nữa
và tớ cảm thấy
nếu mình học thật thật tốt
thì chắc chắn năm sau
sẽ được chọn thôi.
- Thế cậu bảo là không có
chuyện gì xảy ra hết à.
- Không.
- Cậu có thấy thế này là
thất bại không vậy?
Chưa kể là cá nhân tớ
thất vọng đến dường nào.
Cậu đã học cùng con bé
hơn 10 giờ rồi.
Thời gian đấy còn dài hơn
khoảng thời gian Goober
nó đi với gái cả đời nữa đấy.
- Ê Palet, chiến thuật
của mày hay đấy.
- Chiến thuật nào?
- Thì lúc đầu mày tìm cách
quen với con điếm khùng điên kia
rồi mày cứ thế mà hưởng thôi  .
Tao nghĩ giờ này chắc mày
xếp hình được với nó rồi nhỉ.
Tao tin mày chỉ cần bỏ công
bằng một nửa hiện tại là đủ.
- Đấy là một lý do
tớ ghét sự tiến hóa đấy.
Sao bọn trai bảnh bao
lại luôn mất dạy thế nhỉ?
Hay kiểu mất dạy đấy
nó liên quan tới
duy trì nòi giống à?
- Ê Mason.
- Thôi ngay đi,
thôi ngay đi.
Buông ra, thôi ngay đi,
các cậu thôi ngay đi.
Được rồi, được rồi,
được rồi, can chúng ra.
- Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
- Mấy đứa làm cái quái gì vậy hả?
Thế ai trong các cậu đây
bắt đầu trước hả?
- Dạ còn tùy, thưa thầy,
ý thầy là bằng miệng hay bằng tay chân ạ?
- Im mồm Raffi!
Tôi không quan tâm
ai bắt đầu trước.
Tôi đã nói chuyện
với 3 đứa kia rồi.
Nếu có bất kì đụng chạm nào
giữa 2 bọn ngốc các cậu nữa
thì tôi đuổi học
cả 2 nhóm nhé.
Đã rõ chưa?
- Vâng, thưa thầy.
- Đuổi học, rồi đừng hỏi tại sao
mình không được vào đại học vậy?
Ừ nhỉ, vì mình
bị đuổi học mà.
Giờ mình sẽ dành cả
cuộc đời buồn bã này
đi bán xoài ngoài lề đường.
Sẵn đây tôi thông báo
vấn đề quản chế luôn.
Mấy đứa sẽ phải trực
dọn rác vào cuối tuần.
Thế đã vui chưa nào?
- Vâng, thưa thầy.
- Goober.
- Thưa thầy, theo như
đạo đức hành xử thì
bọn em lúc nào
cũng phải trung thực.
Nhưng nếu em trả lời có vui
thì sẽ là nói dối ạ.
Em có vui ạ.
- Ra ngoài.
- Sự thật là
tôi đã luôn nghĩ
cuộc sống hôn nhân
sẽ rất tuyệt vời.
- Cô không hạnh phúc sao?
- Thời gian đầu
rất hạnh phúc rồi
chúng tôi phát hiện ra
tôi không có con được và
sau đó thì không hạnh phúc nữa
nên tôi vào nghề giáo viên.
Không thể làm mẹ một đứa con
thì làm mẹ của nhiều đứa vậy.
Thầy kết hôn được bao lâu rồi?
- 33 năm.
- Cả đời người rồi nhỉ.
- Có lẽ vậy nhưng tôi
chưa từng nghĩ thế là đủ.
- Anh nói điều đấy
thật đáng ngưỡng mộ.
Bọn tôi đang nói về món ăn.
- Hẳn là tôi không hiểu được
đến 2 từ nữa
nhưng có hơi--
- Khó chịu.
Thực ra tôi thích tiếng Pháp
nhưng có một điều
làm tôi phát điên là
họ cứ nói liên tu bất tận
thể như những người không biết
tiếng Pháp ở xung quanh
chỉ là vật trang trí thôi vậy.
- Lúc đấy nhìn tôi giống như
cái ghế La-Z-boy vậy.
- Tôi cũng thấy thế.
Cứ cho tôi một cái ghế êm ái
và một quyển sách hay.
Rồi muốn tôi nhấc chân lên
chắc cần xe tải kéo đấy.
- Tôi nghĩ chúng ta
cùng quan điểm đấy.
Nếu không phải việc quan trọng
thì tôi cũng không rời ghế đâu.
- Đôi khi tôi nhìn
những con cá nhỏ
chúng bơi trong hồ cá, và...
Và tôi nghĩ chúng sống thế
cũng không hẳn là tệ.
- Thật ư, con cá lau kính,
không tệ thật à?
- Không đâu, tôi nghĩ
công việc đấy
cũng có hơi đơn điệu
nhưng thử nghĩ xem.
Nó có stress không nào?
- Điểm đấy quan trọng đấy.
- Anh chỉ làm
một việc duy nhất thôi.
Do you like it?
- Vâng, rất tuyệt vời.
- Tôi giả cá 7 màu được đấy.
- Ồ bọn cá đấy vui đấy.
- Chào con.
- Bố về khi nào vậy?
- Bố vừa về thôi.
- Buổi hẹn thế nào rồi bố?
- Cũng khá vui.
- Vui à?
Con vừa thấy bố cười
phải không nhỉ?
- Cô ấy rất tử tế.
Chắc có thể là, mấy viên thuốc
có tác dụng rồi.
- Chắc sẽ ổn thôi, hả bố?
- Ừ, chắc vậy.
Môn chạy thế nào rồi?
- Con bắt đầu thấy thích nó rồi.
Chỉ ước con chạy
khỏe hơn chút nữa nhưng...
- Nếu thế chúng ta
luyện tiếp thôi.
- Chúng ta, là con và bố à?
- Ừ thì, bác sĩ Rollins
bảo bố nên tập thể dục.
Bố và con cùng tập cũng tốt.
- Vâng, vâng, nếu bố muốn thế.
- Rồi, thế còn
vụ đánh nhau thì sao?
- Vâng, không, này bố,
chỉ là,
Thằng đấy nó, nó là
kiểu như lúc Mẹ gọi
một người mà làm Mẹ
không chịu nổi luôn ấy?
- Tào lao.
- Thằng tào lao, đấy Bố.
Mà thằng này nó tệ hơn cả
tào lao nữa, điên lắm.
- Được rồi, nhưng
đánh nhau không phải cách
khôn ngoan đâu.
- Con hiểu, vâng,
lúc đấy con ngốc quá.
Được rồi.
Này Bố, bố có phiền không nếu
con cho bố vài lời khuyên
khi bố đi hẹn hò nhỉ?
Bố bỏ loại quần lót này đi.
- Sao?
- Vì quy luật tự nhiên là
chẳng ai trông bảnh bao
khi mặc kiểu quần sịp này cả.
- Bố không nghĩ
mình đồng ý đâu nhé.
- Cái đấy là mặc định rồi
không phải ý con đâu.
Thực tế là vậy.
Thế nên bố không thể
không đồng ý được.
- Bố không biết.
- Thôi bố, đừng làm thế bố,
thôi nào.
Con xin bố dừng ngay đi.
- Muộn rồi con,
hãy xem này--
- Đấy đấy ,thấy chưa,
cây cơ của bố này.
Thôi, ngủ ngon.
Mai gặp bố nhé.
- Ngủ ngon.
- Con luôn chạy nhanh thế này à?
- Đâu có nhanh bố.
- Thôi, nghỉ một lát nhé?
Con nghỉ không?
- Không, không nghỉ.
- Bố chạy hết nổi rồi.
- Bố ổn chứ?
- Ừ ừ, cứ chạy đi.
- Bố chắc chứ?
- Chạy chạy đi, tự nhiên.
- Được thôi.
- Ôi, mệt thật.
Ê ê, thấy thích không nào?
Thôi nào, Usain Bolt,
tăng tốc lên nào.
- Bố đang đi xe đấy, okay.
- Ừ, nhưng bố già hơn con mà.
Đồ khỉ gió.
Định lừa bố đấy à?
Nhanh nào, tăng tốc lên.
Tăng tốc lên,
tăng tốc nào.
- Chào đồ đần.
Đánh nhau để bảo vệ tớ.
Như trong truyện hiệp sĩ ngốc
thời trung cổ ấy nhỉ.
- Thằng đấy nó mất dạy.
- Còn cậu là thằng đần
may lắm mới còn đủ răng đấy.
- Cậu đi đâu đấy?
- Lát rồi biết.
- Cái gì đây?
- Xem xem.
- Cậu nghiêm túc đấy hả?
- TỚ đang cố làm giảm
độ ngáo ngơ của cậu đấy.
Cậu biết mình trông
buồn cười thế nào khi
đi xe mà thiếu một cái
ghế ngồi không hả?
- Cái ghế thật tuyệt.
Mà cậu tìm đâu ra nó thế?
- Của một lão già khọm
trên trang Craiglist ấy.
Cậu nợ tớ đấy nhé.
- Ừ thì nợ.
Cảm ơn cậu.
- Thôi đi.
- Tớ định ôm cậu đấy.
- Thế thì được phép.
- Khỉ thật.
- Giữ mồm giữ miệng đấy.
- Hả? Chị nói thế
suốt đó thôi?
- Câm mồm.
- Wes cậu làm gì lâu vậy?
- Cái khớp nó không vừa.
♪ Down this road ♪
♪ Towards the light ahead
that leads us straight into ♪
- Cậu chắc đây không phải
ghế tài xế đúng không??
- Không đâu.
♪ Full speed ahead just
like you always said ♪
♪ Turn the page ♪
♪ Welcome to the golden age ♪
♪ Go live your life ♪
♪ For the rest of
us who can't keep up ♪
♪ And got left behind ♪
♪ Say it loud say it long ♪
♪ Say it for
everyone who told you ♪
♪ Never sing this song ♪
♪ Welcome to the golden age ♪
♪ Go live your life ♪
♪ For the rest of
us who can't keep up ♪
♪ And got left behind ♪
- Ta sẽ băm người ra thành trăm mảnh,
đồ xấu xa hèn nhát.
- Sao lại bảo là nhặt rác
khi chẳng thấy động vào
miếng rác nào thế kia?
- Giống đang làm nóng người
để chuẩn bị đi nhặt hơn.
- Rác kia kìa.
- Anh ấy thích khởi động
trước rồi mới làm.
- Tốt thôi, cứ để em.
- Cảm ơn cậu đã đến.
Có cậu đỡ chán hơn.
- Thế không phải cậu
thích chơi đồng tính
với mấy tên kia à?
- Tớ đâu chơi giỏi như bọn nó.
- Nghi ngờ đấy nhé.
- Thầy Abernac định tổ chức
tiệc sinh nhật cho bố tớ.
Và tớ nghĩ là sau những
cố gắng không mệt mỏi
giúp cậu môn tiếng Pháp
thì cậu hãy đến nhé.
- Ôi lạy Chúa, có phải
cậu vừa mời tớ
dự tiệc sinh nhật
của thầy dạy tích phân à?
- Đúng đấy.
Ừ, đúng đấy.
- Tớ không biết nữa, Wes,
với người quan trọng như tớ
nếu tham gia có vẻ
khùng điên lắm.
Cậu mà chuốc say
mấy ông thầy dạy toán là
lát sau cậu sẽ thấy
mấy ổng chơi trò
xoay thước xoay compa ngay.
- Con bé là của ta.
- Không, em nào trẻ
là của ta hết.
- Thế cậu đồng ý hay không?
- Tớ nghĩ là đồng ý,
nếu cậu đảm bảo
tớ còn sống trở về đấy.
- Mọi thứ rất ngon miệng, Missy.
- Vâng, ngon lắm,
cảm ơn chị.
- Tôi rất mừng, mọi người đều
xứng đáng có bữa ăn ngon
nhân ngày sinh nhật mình mà.
- Nhân tiện, có quà ạ.
- Ah.
- Wes, chú vừa tặng bố cháu
cái chặn sách rồi.
Sao cháu dám tranh
với chú thế hả?
- Ah.
- Nóng bỏng ghê.
- Đúng thế.
- Wes nó đang muốn tôi
thành võ sĩ đây mà.
- Bill đừng nói anh còn dùng
băng dán quần nhé.
- Tôi nghĩ là còn.
Cảm ơn, con trai.
- Không có chi, thưa bố.
- Tốt lắm, Wes.
Giờ thì không biết anh định làm gì
với cái dây nịt không nhỉ.
- Không không không,
đừng bỏ cái dây nịt.
- Có đùa không thế?
Cứ trông như thầy tích phân
của tôi đây đã uống 3 ly
rượu vodka mỗi sáng
trước khi đi làm vậy.
- Thực ra là rượu gin, Paul.
- Ồ xin lỗi nhưng đàn ông
không cá tính thì chán lắm.
- Cô ấy đúng đấy.
Mọi người đều được phép
có vài thứ hơi khác thường chút mà.
- Cha nào con nấy.
- Xin lỗi, khác thường ư?
- Thì này, ghế xe thì ngược.
- Ê này, là cậu đưa tớ nhé.
- Còn giả làm cướp biển nữa.
- Cái đấy, không phải là tớ.
- Thế còn cái giọng Pháp
ẻo lả thì sao.
- Bài học cho cháu này, Wes.
Nếu cháu để lộ
những nhược điểm
của mình cho phụ nữ biết,
là sẽ bị mổ xẻ tơi tả đấy.
Bọn họ là giống loài
máu lạnh tàn nhẫn lắm.
- Này nó không liên can gì tới
máu lạnh hay nóng đâu nhé.
Đàn ông họ sợ
những người phụ nữ mạnh mẽ.
Họ nghĩ khi phụ nữ
đối mặt với họ
nghĩa là chúng ta không thích họ
nhưng phân nửa số lần
lại có nghĩa ngược lại.
- Này Bill, với người
nhã nhặn như anh
chắc dễ thu hút
những cô mạnh mẽ lắm đấy.
Tôi nhớ có một đêm
cùng với Jeanie ở quán rượu.
Và gã lang thang tục tĩu này
chẳng thể để bọn tôi yên.
Cuối cùng cô ấy nói
anh đi mà thử vận may
trong Bảo tàng lịch sử ấy.
Có vài cô trong đấy
ở khu trưng bày
người nguyên thủy
sẽ nghĩ anh là
người tuyệt vời nhất đang đến
và nói trò chuyện với họ.
- Cô ấy mồm mép lắm.
Cảm ơn đã cho tôi nhờ xe.
- Cảm ơn anh đã mời tôi.
Vợ anh có vẻ là
một người rất đặc biệt.
Tôi không biết
sẽ trống vắng thế nào
khi mất một người như thế
trong đời nữa.
- Cảm ơn cô đã an ủi.
Thật ra tôi có
mua hoa tặng cô
nhưng lại bỏ quên ở nhà mất.
- Đây có phải kiểu lén lút
mời tôi vào nhà không thế?
- Không, không, tôi--
Không, nhưng
cô có muốn vào nhà không?
- Mà này
tớ không tin được
cậu dám bảo tớ
giả làm cướp biển nhỉ.
-Này, nếu tớ
không có mặt lúc đấy
hẳn là cậu đã làm rồi.
- Ừ thôi, đúng là thế.
- Chuyện của bố cậu
với cô Carine sao rồi?
Tớ thấy cô ấy
thích bố cậu rồi đấy.
- Ừ.
- Sao?
- Tớ không biết.
Ông ấy cố giả vờ nhưng
trong lòng đau khổ lắm .
- Cả cậu cũng thế.
- Lâu nay tớ và bố ít khi
trò chuyện với ai.
Cũng không đi đâu,
không làm gì cả.
Rồi một hôm tớ bắt đầu
trở về như lúc xưa.
Nhìn bố vậy tớ rất buồn.
Có lẽ ông ấy nghĩ tớ
không đáng phải buồn thế.
Nhưng không phải vậy,
vì tớ không thể cứ nghĩ về
chuyện cũ mãi như vậy.
Cứ thế chỉ làm
mọi chuyện tệ hơn thôi.
Sao?
- Tớ không muốn làm thế.
- Sao không vậy?
- Vì nếu làm thế
cậu sẽ kể với người khác
rồi họ lại kể cho người khác
rồi sớm muộn thì
cả trường đều biết chuyện
và câu chuyện sẽ trở thành
uống bia say xỉn
rồi thác loạn.
Người ta có coi những chuyện
trong trường ra gì đâu.
- Thế cậu nghĩ tớ là
đứa nhiều chuyện đấy à.
- Không, cũng có thể vậy.
- Tớ không có.
- Ừ, tớ biết, chỉ là thế.
- Chỉ là sao?
- Tớ thích như thế này
hơn như khi nãy.
Này, tớ có thích cậu.
Tớ muốn hét lên
luôn đấy chứ.
Nhưng tớ nghĩ nên
chầm chậm thôi.
- Đồng ý.
Vậy
Ý cậu là
cậu rất thích tớ
nên cậu
không muốn hôn tớ.
- Đại loại là thế.
- Hiểu rồi.
Ít nhất là trong tối nay.
- Chính xác.
- Nhưng,
có thể,
có lẽ,
là lần sau.
- Ừ Wesley,
có thể là lần sau.
- Biết thế là đủ rồi.
- Tôi thích cách anh
bày trí ngôi nhà.
- Vâng, cảm ơn.
TÔi nghĩ kiểu này là
bày trí kiểu tối giản.
- Nghe nói kiểu này thông dụng
trong những nhà tù ở Đức lắm.
Tôi xin phép nhé
- Cô tự nhiên.
- Bill.
- Vâng.
Có phải hẹn hò với cô ấy
là điều anh muốn không?
- Đúng.
- Vì sao?
- Tôi nghĩ làm vậy sẽ làm
tâm trí không còn nghĩ nhiều.
- Thật ư?
- Không.
- Anh cảm thấy mình đã làm
điều sai trái đúng không?
- Vâng.
- Sao vậy?
- Vì làm thế
chỉ làm tôi nhớ về Jeanie.
- Anh nói rõ hơn xem.
- Vì Carine mãi
không thể là cô ấy được.
- Không ai có thể thay thế
được người khác đâu, Bill.
Nhưng không có nghĩ là
một người khác
lại không thể là một người
đặc biệt trong cuộc đời anh.
Nghe này, ta sẽ thử
một liệu trình thuốc mới.
Liều lượng sẽ tăng lên nhưng
tôi lo là một trong những điều
đang cản trở anh
chính là anh cảm thấy
khi mình trở nên tốt hơn
sẽ là hành động
phản bội lại Jeanie.
- Tôi không nghĩ là thế.
- Cái quan trọng nhất ở đây
tôi muốn nói là
để có cơ hội
trở nên tốt hơn
anh phải cho phép
bản thân làm điều đấy.
- Bố?
Bố?
- Đây.
- Bố ổn chứ?
- Bố ổn.
- Chắc chứ?
Khuya rồi đấy bố.
- Đã nói bố ổn, Wes.
Bố cần hít thở chút không khí.
Bố sẽ vào ngay.
- Vâng ạ.
- Anh nói chuyện kiểu đấy hả?
Người gì mà chỉ biết
nghĩ về bản thân thôi!
- Tôi cũng định nói vậy đấy.
Vì tôi không tưởng tượng nổi
đời tôi phải sống cảnh
như địa ngục thế này.
Tôi thật sai lầm mà.
- Ông đùng làm trò trẻ con.
- Này, bọn tớ vừa mua được
cả đống bia đây.
Cậu đi cùng không?
Đã thấy tớ nói chưa?
Con nhỏ uống được mà.
- Cho tớ một lon nửa.
- Uống đi nào, đấy,
uống đi, cạn luôn nhé.
Chơi xả láng luôn này, Rios.
- Lên đi Rios.
- Lên đi, nhát cái,
yếu vậy?
- Tiếp đi, ê,
tiếp đi.
- Rios, vất nó qua đây.
- Cô, là Lacy đây.
Em không biết
mình đang làm gì nữa.
- Em là một cô gái thông minh.
Không phải vì những người
xung quanh em họ tổn hại lẫn nhau
thì em cũng phải làm thế
với bản thân mình.
Em hiểu mà, đúng không?
- Ê này tớ đang nghĩ xem
cậu có gì với
con bé đấy không nhỉ.
- Tớ đã hứa là
không nói rồi.
- Thế là chắc chắn
có gì rồi đúng không?
Nhìn bản mặt kìa.
Biết ngay mà.
Cậu có thường thấy
cái bản mặt này không vậy?
Hạnh phúc chưa kìa.
Không nghĩ thế là tuyệt à?
- Ừ.
- Hả?
- Không gì.
Tớ đồng ý là tuyệt.
- Vui thật nhỉ.
- Thế lần tới
định rủ em nào đây?
- Ai miễn là Mason thích,
đúng không Mase?
- Chào.
- Tớ không học hành gì nữa.
- Nào, sao vậy?
- Tớ không biết, Lacy,
sao không hỏi thằng Mason ấy?
- Wes, khoan đã.
Này, tớ không biết
cậu đã nghe được gì--
- Ừ, nghe cũng đủ rồi.
- Này, tớ đảm bảo
chỉ toàn nhảm nhí thôi.
- Ừ, đúng rồi.
- Đừng mỉa mai tớ.
- Sao không được chứ?
Lúc đầu thì cậu nói
cậu lo là tớ
đi luyên thuyên với người khác
còn giờ thì sao?
Cậu đi với thằng mà
chắc chắn là
nó sẽ kể cho
cả cái trường này biết.
- Tớ không đi với hắn,
chuyện không phải thế.
- Thế thì là gì?
- Lúc đấy tớ chỉ muốn
uống cho say và--
- Và sao?
- Và, tớ không biết nữa,
lúc đấy tớ nông nổi.
- Chuyện nông nổi lặt vặt à?
- Đúng thế.
- Cậu đâu muốn đi với tớ
mà lại chọn thằng khốn kia.
Cậu làm những thứ đấy
vì ai vậy hả?
- Làm gì?
- Làm những gì với Mason,
những gì với bản thân cậu
vì rõ ràng là
chẳng hay ho gì cả.
Là vì ai vậy hả?
Là vì bố mẹ cậu à?
Vì tớ đảm bảo
là họ đang bận
để thù ghét nhau hơn là
bận tâm đến cậu đấy.
- Ừ, xin lỗi vì tớ
không thể như cậu
cứ giả vờ là mình
không quan tâm mọi chuyện.
Chắc chỉ mình tớ
là đứa không may mắn
bị cuộc đời này vùi dập.
- Ừ đấy, cho cậu biết,
tớ cũng bị thế đấy.
Khác cái là tớ không nghĩ
sẽ đi cắt thân thể
ra thành từng mảnh
hay là đứa mà
thằng Mason gọi đầu tiên
khi nó kiếm ai đấy dễ dãi
để chơi bời đêm hôm thế.
- Này, có thể tớ
là đứa không ra gì,
và có thể tớ đã
làm những chuyện ngu ngốc,
nhưng ít ra tớ cũng không phải
đứa giả danh trí thức
cứ giả vờ như
mình là người tốt lắm.
- Tự lo môn tiếng Pháp đi.
- Hôm nay tốt lắm, mấy đứa.
- Cảm ơn thầy.
- Đợi chút, Wes.
Em muốn chạy
tốt hơn đúng không?
- Không gì đâu thầy.
- Khi em muốn nó có gì
thì nó mới thành có gì được.
Này, thầy không phải là
Vince Lombardi
(HLV nổi tiếng môn bầu dục)
của môn chạy này nhưng
để thầy nói em biết.
Chạy việt dã là môn
về nỗi đau bản thân.
Em không chối bỏ được hay
vờ như nó không tồn tại mà
phải cảm nhận xem nó là gì
và rồi tìm cách
để vượt qua nó.
- Cảm ơn, thầy Abernac.
- Bill?
Chào.
- Chào.
- Tôi muốn cảm ơn anh đã
mời tôi bữa tiệc hôm trước.
Hôm ấy tôi rất vui.
- Thật tốt.
- Thứ Bảy có một buổi hòa nhạc
miễn phí ở công viên McGiffen.
Nhạc Chopin, Verlouse,
tôi nghĩ chắc anh thích?
- Tôi nghĩ thế không hay lắm.
- Ý anh là
buổi hòa nhạc hay là?
- Không, ý tôi
là việc cô và tôi
đi cùng nhau.
Tôi không nghĩ việc
chúng ta đi cùng nhau là tốt.
- Tôi xin lỗi nếu có
tạo sức ép với anh.
- Không phải đâu.
- Có đấy và tôi ước
mình biết trước thế.
Hôm thứ Bảy, không cần phải
là hẹn hò gì đâu.
Y tôi
- Carine, xin lỗi.
- Ta có thể nghe nhạc và--
- Xin lỗi.
Cô là người rất tuyệt vời.
Có ai điên mới
không nhận ra điều đấy.
Nhưng mà tôi, tôi không thể.
Tôi mong cô hiểu dùm.
- Vâng , tôi hiểu.
- Nếu Y = sin Pi X thì,
ta sẽ lấy tích phân từ -2.
Từ -2 đến 5/2.
Ta sẽ được là,
không phải, trên đây
phải là DX.
Nhưng mà không,
không phải rồi.
Rồi, tích phân xác định
từ -2 đến...
Phải bình phương lên nữa,
đúng không, Bill?
- Này, thầy Palet,
thầy sao thế?
- À, thầy chỉ cần
nghỉ chút ấy mà.
- Thời xưa người ta gọi là
sự suy sụp tinh thần.
- Tôi nghĩ anh ấy
đã khỏe rồi chứ.
- Không may tình trạng này
không phải không phổ biến
khi tinh thần cải thiện
rồi trở nên suy sụp.
Vấn đề là tình cảm
của Bill với Jeanie
quá sâu đậm làm cho
nỗi đau của anh ấy quá lớn.
Nó quá lớn đến nỗi
từ nỗi đau tinh thần
đã thành nỗi đau thể xác.
- Vậy nghĩa là sao?
- Nghĩa là nếu ta không
tìm cách giải quyết
tình trạng tồi tệ như hiện giờ,
mọi thứ sẽ còn tệ hơn nữa.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
- Thầy muốn ta ở cùng nhau
đến khi bố em khỏe lại.
- Em không sao đâu.
- Này Wes, chúng ta đôi khi
cũng cần người
để tựa nhờ mà.
- Em rất cảm kích,
thầy Abernac, nhưng
tựa nhờ người khác
vào lúc này với em
nó không có tác dụng nên
em không cần đâu ạ.
- Vậy ta phải tiếp tục
với liệu trình cũ
nhưng rõ ràng là phải
cố gắng nhiều hơn nữa.
Tôi muốn anh đến đây
mỗi tuần 3 lần.
Và tôi vẫn muốn anh hãy
đi gặp một trong những
nhóm hỗ trợ mà ta đã bàn đến.
Tôi cũng nghĩ là
ta nên bàn về
liệu pháp sốc điện.
Nghe có vẻ là nghiêm trọng.
Nhưng cũng không khác lắm
so với những
liệu pháp trước đây.
Nó rất an toàn.
Và nó cũng rất hiệu quả
khi điều trị
các chứng trầm cảm mà
các liệu pháp điều trị khác
không có tác dụng.
Vì sự việc vừa qua
với anh là khá nghiêm trọng
nên tôi nghĩ sẽ là sai sót
nếu không cân nhắc liệu pháp mới.
- Anh Palet?
Anh Palet,
anh đã tỉnh chưa?
Tỉnh rồi đây.
Chúng tôi sẽ tiêm
thuốc giãn cơ
Anh chỉ cần thư giãn
và đánh một giấc thôi nhé.
Anh thấy ổn không?
- Tôi ổn.
- Khi thấy anh ấy tận hưởng
những phút giây thì tôi biết rằng
tôi sẽ luôn tạ ơn Chúa
vì đã cho tôi cơ hội
trải qua một phần đời mình
cùng với anh ấy.
Không gì giống được điều ấy.
- Anh Rios, tôi nghĩ là
anh sẽ gặp khó khăn
với bài kiểm tra cuối kì
nếu tôi cho loại anh đấy nhé.
Wes?
Bố em khỏe chưa?
- Bố em khỏe.
- Nếu có điều gì cô giúp được
mong em cho cô biết nhé.
- Đừng tuột lại đấy.
Về đích nhanh lên,
về đích nhanh lên.
Tốt lắm.
Mấy đứa, nếu ai mong muốn
tham gia giải SPC
cơ hội cuối cùng là
hoàn thành 4 vòng sân đấy.
Đây là cơ hội để chúng ta
đạt thứ hạng
cao hơn hạng 4 hiện tại.
Một điều khó khăn nữa là
chỉ có 4 trường dự giải thôi.
Thế nên nếu có
thiện chí muốn giúp thầy
thì nhớ ăn trước bữa ăn
đầy đủ carbohydrate
và đừng có trễ
xe buýt đấy nhé.
Martinez.
- Vâng, thưa thầy.
- Được rồi, thế thôi.
- Ê Wes, có thật là bố cậu
không dạy nữa không vậy?
Thằng Bobelchek nói thế.
- Thằng khùng Bobelchek ấy
mà đi tin nó.
- Ừ mà bố cậu
sẽ khỏe lại, đúng không?
- Ừ, tất nhiên.
Ông ấy bị trầm cảm
nên phải nhập viện.
Họ đã tìm được
cách trị liệu hiệu quả
nên họ đang
bắn tia điện xung
qua não ông ấy,
thế đấy, Goob.
Nên tớ chắc là từ giờ
mọi việc sẽ ổn thôi.
Dự nhóm hỗ trợ sao rồi bố?
- Tốt.
- Mọi người nói gì ở đấy?
- Những thứ họ đã trải nghiệm.
- Trị liệu xung điện ra sao bố?
Bố nghĩ có tác dụng không?
- Bố không chắc nữa.
- Bố thấy gì khác không?
- Chưa thấy gì.
Bác sĩ Rollins bảo
không phải ai cũng có hiệu quả.
- Thế sao bố không làm ngay đi?
- Làm gì?
- Chết ấy.
Vì bố đang
muốn thế đúng không?
Con biết bố bị trầm cảm.
Và con biết đáng ra
con phải chăm sóc bố.
- Bố không cần
con làm gì cả.
- Có đấy bố.
Bố muốn con phải chấp nhận.
Bố muốn con đứng đây
nhìn bố chết như Mẹ vậy.
- Bố hiểu lúc này
là rất khó khăn.
- Thế hả bố?
Lúc đầu là mẹ mất rồi
chúng ta dọn đồ đi
một cách vội vàng như vậy.
- Wes, mẹ và bố--
- từng là tất cả của nhau.
Vâng, con hiểu.
Con hiểu điều đấy.
Nhưng bố có thật lòng nghĩ
là mẹ muốn như thế này không?
Mẹ rất tuyệt vời.
Bố nghĩ con không nhớ mẹ
từng phút từng giây hay sao?
Nhưng ta phải
chấp nhận sự thật, Bố.
Mẹ đã mất rồi và
mẹ không bao giờ trở về nữa.
- Wesley, cho bố xin lỗi.
- Con không cần xin lỗi!
Con muốn bố con trở lại.
- Bố đây.
- Không, không phải.
Đã lâu rồi
không còn là bố nữa.
Nếu con phải sống
trong cô độc suốt đời này
thì bố nói xem con có nên
bỏ hết hi vọng và
chết luôn đi không bố.
- Wes, con đừng nói thế.
- Con nói thật đấy!
Bố muốn như thế này,
đúng không?
Còn chút hi vọng nào không,
để mà sống tiếp?
Còn gì đáng để
bố cố gắng không vậy?
Hãy suy nghĩ lại đi bố.
Nếu không còn gì
thì sao bố không
tự sát đi cho rồi
để mà được giải thoát?
- Tất cả chuẩn bị.
- Michael xin nghe.
- Chào Michael,
Bill Palet đây.
- Bill.
Thật bất ngờ quá.
Anh khỏe chứ?
- Tôi khỏe, anh khỏe không?
- Vẫn khỏe,
vẫn khỏe, cảm ơn.
- Tốt tốt.
Nghe này, tôi gọi vì tôi biết
anh luôn hỗ trợ
việc sáng tác của Jeanie.
- Ồ vâng.
- Và tôi không biết bên
viện bảo tàng có chịu nhận không.
- Ồ, rất vui ấy chứ.
Anh có chọn món nào chưa?
- Tất cả luôn,
hết mọi thứ.
- Xin lỗi,
anh bảo tất cả luôn à?
- Vâng.
- Bill?
- Tôi biết anh sẽ
chăm sóc chúng kĩ lưỡng.
- Tất nhiên rồi.
- Đúng thế, em thắng rồi,
em thắng rồi, nhóc.
Thần kì quá đi mất.
Nói cho em nghe, thật sự
thần kì quá đi mất.
Mọi người thấy chưa nào?
Thật không thể tin nổi,
không thể tin nổi.
- Bố, bố, con xin lỗi.
Con xin lỗi, Bố.
Con không cố ý nói như thế.
- Bố hiểu.
Bố hiểu.
- Con sẽ không bao giờ
nói như thế nữa.
- Không sao đâu,
con có quyền nói thế.
Nghe này Wes, Wes, Wes, này.
Bố xin lỗi.
Bố xin lỗi đã
bỏ lỡ cuộc đua của con.
Và bố sẽ không bao giờ
bỏ lỡ lần nữa đâu.
Chúc mừng con, con trai.
- Đẹp chưa kìa.
- Bố có tin nổi không?
- Ừ, có chứ.
Wes con, con là
một ngôi sao sáng chói.
- Chị ấy đã đỗ
môn tiếng Pháp rồi.
- Thế thì tốt quá.
- Nhưng chị ấy vẫn còn buồn.
- Có vẻ hàng thật đấy.
- Tất nhiên rồi.
- Giờ cậu như
vận động viên rồi nhỉ?
- Ừ.
Tớ đã cố để trở thành
một con người khác.
- Ừ, tớ thấy cậu đã
cố hết sức
để thay đổi mình.
Nghe bảo cậu qua
môn tiếng Pháp rồi nhỉ.
- Ừ, cái giọng ẻo lả của cậu
cứ văng vẳng trong đầu tớ suốt...
Chúng ta thử lại lần nữa nhé?
- Cậu phải hứa điều này trước.
Không gặp thằng Mason nữa.
- Tưởng là gì khó lắm ấy.
- Không được làm
tổn thương bản thân nữa.
- Cô Carine đang định đưa tớ
đi gặp bác sĩ.
- Hứa cậu sẽ đi đấy.
Cậu thấy nó sao?
Có nhanh quá không?
- Thôi đi.
- Không, vì tớ muốn chắc rằng
mình không làm
mọi thứ đi quá nhanh.
- Thôi đi không tớ giữ
huy chương của cậu luôn đấy.
- Dù gì thì tớ cũng
định cho cậu mà.
- Mừng thầy quay lại, thầy Palet.
- Cảm ơn.
- Tổng chào thầy P nào.
- Carine.
- Chào thầy.
- Chào cô.
Tôi nghĩ mình sẽ
gặp cô ở trong đây.
- Vâng, đúng rồi.
- Vâng.
Cô có thích kem không?
Tôi biết đấy là câu hỏi
ngốc nhất trước giờ
mà người ta hỏi nhau.
Ai lại không thích kem,
đúng không?
- Kể cả tôi.
- Vâng.
Nghĩa là cô cũng thích à?
- Vâng, tôi có.
- Tốt quá vì bọn tôi
định đi mua một ít và
tôi mong là
cô cùng đi luôn.
- Bọn anh là ai thế?
- Ồ có cả Wes và Lacy
đi cùng tôi.
Tôi nghĩ nếu có cô đi cùng
sẽ làm giảm chút áp lực
trông nom bọn trẻ với tôi.
- Có phải đấy là lý do
anh mời tôi đi cùng không?
- Không, không phải.
Tôi mời cô vì
tôi thực sự muốn
dành thời gian với cô.
♪ I don't know which
way the river bends ♪
♪ But I'll follow
until the bitter end ♪
♪ Across that ocean
bent and broken ♪
♪ Just to find you my friend ♪
♪ Sometimes all the wheels
can just fall right off ♪
♪ The price is too
high to afford the cost ♪
♪ But there's no need
to feel like all is lost ♪
♪ I'll take you home ♪
♪ You will never
have to fear cause ♪
♪ I will always be
right here with you ♪
♪ You can try ♪
♪ To erase me from
your troubled mind ♪
♪ But I won't leave I'll
be right by your side ♪
♪ Every time you try
to say goodbye to me ♪
♪ There's no need to
feel like all is lost ♪
♪ I'll take you home ♪
♪ Right through the
storm to your front door ♪
♪ You're not alone ♪
♪ You will never have to fear ♪
♪ 'Cause I will always
be right here with you ♪
♪ You you ♪
♪ I will always be
right here with you ♪
♪ Sometimes all the wheels
can just fall right off ♪
♪ It's hard to get it going
when the going gets tough ♪
♪ But there's no need
to feel like all is lost ♪
♪ I'll take you home ♪
♪ Right through the
storm to your front door ♪
♪ I'll take you home ♪
♪ Right through the
storm to your front door ♪
♪ You're not alone ♪
♪ You will never have to fear ♪
♪ 'Cause I will always
be right here with you ♪
♪ You you ♪
♪ I will always be
right here with you ♪
♪ You you ♪
♪ I will always be
right here with you ♪