@JadViE Studio - SystemTN
THÁNG 8, 1944
THỊ TRẤN GRAHOVO,
YUGOSLAVIA
- Có chuyện gì vậy?
- Đi, nghe lời mẹ đi.
- Mẹ, họ là ai vậy?
- Mẹ không có thời gian để giải thích.
Đi, làm ơn.
Con phải đi. Mau!
Mẹ sẽ chạy theo sau.
Mẹ hứa.
- Mẹ!
- Đi. Con phải đi!
Có ai trong đó không?
- Xử lý đi.
- Dĩ nhiên rồi.
- Đã sẵn sàng cả chưa?
- Sẵn sàng cả rồi.
- Có vấn đề gì không?
- Không.
Đây.
ĐỘT KÍCH HỒ GIẤU VÀNG
Xin chào. Cho xem giấy tờ.
Ra ngoài.
Ra ngoài! Bước ra ngoài!
Đưa tay lên đầu. Đi!
Đưa tay lên!
Này, nhẹ nhàng thôi chứ.
Cởi đồ ra.
- Khởi đầu không thuận lợi cho lắm.
- Vậy là tốt rồi.
Mau!
Lẽ ra tôi phải mặc quần lót khác, hả?
Mặc đồ vào đi.
Việc gặp gỡ Tướng quân trong tương lai
tùy vào các anh xử lý cuộc phỏng vấn này.
Chúng tôi mong lời nói của ông ấy
được nghe thấy trọn vẹn.
Thế giới phải thấy đây là
một người nhân đạo và trung thực.
Chúng tôi đến đây để báo cáo
từng lời ông ấy nói ra.
Chết tiệt.
Có chuyện gì vậy, J.P?
Mấy cái đồ này cứ bị ướt suốt.
Làm theo kiểu cũ đi.
Nhanh nào. Chúng ta phải đi thôi.
Được rồi, Tướng quân.
Tôi có thể kiểm tra âm lượng không?
Hãy nói chuyện bình thường.
Tao sẽ cho lột da chúng mày
khi chuyện này kết thúc.
Nghe tốt rồi đấy.
Có nghe ông ta vừa nói gì không?
Rõ mồn một.
Chuyện này sẽ vui lắm đây.
Bên phải trống.
Bên trái trống.
Ở đây.
Tướng Milic, ông phản ứng thế nào
với cộng đồng quốc tế.
khi họ nói quân của ông
đã thực hiện những sự việc tàn bạo này?
Đơn giản. Rất đơn giản.
Người dân thế giới đã bị đánh lừa.
Họ không hiểu được hậu quả
của việc chia tách...
Tôi xin lỗi.
Tướng quân, chúng tôi bị mất tiếng.
Tôi xin phép được thay pin...
Xin lỗi. Sẽ không lâu đâu.
Được rồi. Tuyệt vời.
Thế nào?
Ngon lành rồi.
Sẵn sàng. 3... 2... 1.
- Thi hành.
- Hóa đá!
Đi mau!
Được rồi, Ben.
Phỏng vấn thế nào rồi?
- Khá là chán.
- Phải, nhưng âm thanh rất tốt.
Chết tiệt! Cúi xuống, cúi xuống, cuối xuống!
Được rồi, ngoài kia có một chiếc tàu Serb.
3... 2... 1. Bắn!
Được rồi, bắt tướng quân!
Lấy túi!
Stanton, dọn dẹp cầu thang.
Cầu thang trống!
Bên trái có động tĩnh!
Stanton, lên trên đây!
Súng phóng lựu!
Stanton!
Người cuối cùng!
Chắc chưa?
Luôn luôn.
Anh biết lái xe tăng từ khi nào vậy?
Lần đầu tiên đấy.
Tôi lái thế nào?
2-2 S.A.S.
Có nghe rõ không?
- Có, Formula 150. Nghe rõ.
- Rốt cuộc cũng được.
Chúng tôi đã lấy được hàng.
Đang di chuyển về phía Đông.
Thay đổi kế hoạch rút lui.
Anh nghĩ sao vậy. Formula 150?
Chúng tôi phải hỏi bộ tư lệnh.
J.P., cậu bắn cái đó bao giờ chưa?
Có cò là tôi bắn được.
Bóp cò đi.
Bắt đầu nào.
Viên thứ nhất.
Chuẩn bị và sẵn sàng!
Súng phóng lựu!
Bắn! Bắn!
Chết tiệt. Thùng dầu dự trữ.
Tầm ngắm quá cao.
- Bắn chúng đi, J.P.!
- Được. Để tôi lo!
Thêm dầu vào lửa đấy.
Tôi cho là cậu đã bắn được chúng.
2-2 S.A.S.
điểm rút lui mới của chúng tôi là gì?
Chờ đi, 150.
Vẫn đang đợi quyết định của bộ tư lệnh.
Chúng ta có bạn.
Tự cho phép mình đáp trực thăng đi.
Chúng tôi cần nó! Ngay!
Lựu đạn!
Không được, 150. Các anh đang ở
vùng không phận không được hỗ trợ.
Làm theo kế hoạch đi.
- Cái gì?
- Mình không còn thời gian nữa.
- Vậy, chúng ta đi đâu đây?
- Chúng ta sẽ đi đường có cảnh đẹp.
Có đạn!
- J.P., cậu thấy tháp liên lạc không?
- Có.
Hạ nó đi.
Đi, đi, đi! Phải đi thôi!
Phải đi thôi!
- Tuyệt!
Trống!
Các cậu, phía trước có một chiếc tăng.
Phía sau cũng có một chiếc.
Petrovic.
- J.P.?
- Chỉ huy.
Quay súng về hướng mười giờ...
Bắn đi.
Nghe rõ.
Đi bơi thôi, các cậu!
Tới nào.
Chặn chúng lại!
Bắn!
Vậy, anh muốn khi nào xuất phát?
Khi nào trời hết mưa.
Báo cho tàu tuần tra.
Tôi muốn chặn chúng lại.
Formula 150,
chúng ta đã được phép rút lui ở điểm khác.
Tôi nhắc lại, bây giờ chúng ta
đã được phép rút lui ở điểm khác.
Đùa nhau sao?
Báo hơi trễ đấy, các anh.
CĂN CỨ TÁC CHIẾN TIỀN PHƯƠNG,
BOSNIA-HERZEGOVINA
Các cậu có biết
mình đã tạo ra rắc rối gì không?
Những người mà tôi phải giải trình?
Tôi tin là có, thưa sếp.
Ai hỏi cậu?
Và không, cậu không có, Barnes.
Bởi vì cậu không có nổi
100gram chất xám chảy tới chảy lui
bên trong quả dưa rỗng
đang gắn trên vai cậu.
Vâng, thưa sếp.
Lệnh của các cậu
là xâm nhập lấy gói hàng,
giao nó mà không để lại dấu vết
như thể chúng ta chưa từng đến đó.
Và cuối cùng là ai?
Một chiếc xe tăng từ thời Thế chiến
chạy điên loạn qua nửa thành phố Sarajevo.
để lại hậu quả là những xác chết
và một cuộc trò chuyện
cực kỳ không thoải mái giữa tôi
và Thứ trưởng Hội đồng Tham mưu trưởng
Liên quân Hoa Kỳ.
Thưa sếp, chúng tôi đã bị lộ.
Để bảo vệ cả đội và hoàn thành chiến dịch,
chúng tôi buộc phải thích nghi.
Và cậu nghĩ lái một chiếc xe tăng
qua nửa Sarajevo là câu trả lời?
Vâng, thưa sếp, đúng vậy.
Toàn bộ các cậu được nghỉ.
Ba ngày.
Trong thời gian đó.
Bộ tư lệnh sẽ quyết định
lột da mông các cậu
giữa thanh thiên cho cả thế giới nhìn thấy
hoặc là lột trong này,
một cách riêng tư.
Để mỗi chúng tôi
được tận hưởng chuyện đó.
Giải tán.
Khoan.
Suýt nữa thì quên.
Còn bốn chai nữa.
Cho các cậu hay, tôi sẽ có
một cuộc trò chuyện súc tích với 2-2 S.A.S.
Hãy thưởng thức trong sự bí mật tuyệt đối.
Giải tán.
Xe với chả tăng...
Một ly nữa không?
Bởi vì... tôi khao.
Thật à? Lần đầu tiên đấy.
Được rồi, lượt này tôi khao
vì tôi muốn nói một vài lời.
- Cậu định không nghe tôi nói, phải không?
- Cái gì?
Phải, tôi còn không nghe được
tôi nói nữa mà.
Các anh! Này! Im lặng!
Vẫn không chịu im lặng à?
J.P., riêng tư.
Sau chiêu đó, tôi phải nói là...
các cậu, cụng vì sự thành công
của nhiệm vụ đó
và cụng vì sự thành công
của nhiều nhiệm vụ nữa.
Tôi không thể đòi hỏi ở các cậu
hơn được nữa.
Vì cả đội!
Các quý ông, kích thích là gan nào.
Đã xong rồi.
Hướng chín giờ, hướng chín giờ.
Tuyệt đẹp.
Lara. Lara, Lara, Lara.
Tôi hỏi cô một câu, Lara.
Trong tất cả những người ngồi đây
bao gồm cả tôi
trong đám người suy đồi này.
Thì ai là người có nhiều khả năng nhất
với cô?
Làm sao để nói... không phải anh?
- Xuyên tim!
- Thật lạnh lùng!
Làm sao để nói "Cô ấy thật hoàn hảo"?
Của các cậu đây.
Chầu này tôi khao!
Này, này, Petar, nghe này.
Nữ bồi bàn của cậu. Lara.
Cô ấy làm sao vậy?
Cô ấy đẹp, không phải à?
Phải, phải, cô ấy đẹp,
nhưng cô ấy vô cảm với nét quyến rũ của tôi.
Cô ấy kiêu kỳ lắm.
Một cô gái địa phương có phẩm hạnh.
Phẩm hạnh. Vậy là đủ cho cô ấy
nằm ngoài tầm với của cậu.
Tôi muốn biết cậu cười gì
vì cậu còn không thử một lần!
Ben, là vì tôi không thử.
Cậu mới nên thử.
Chúng ta đi đường nào đây?
Ăn kebab không?
Không, tôi no rồi.
Thật sao?
Phải, chắc tôi đi dạo thôi.
Cẩn thận người của Petrovic.
Nghe đồn hắn hay thù vặt.
Gặp lại sau, anh bạn.
Người "có khả năng thành công nhất" của em.
Người đàn ông của em có đói không?
Không, người của em đã hạnh phúc lắm rồi.
Anh đang nghĩ.
anh muốn em theo anh về nhà
khi bọn anh xong việc ở đây.
Sao anh lại muốn đưa em về nhà anh?
Vì anh yêu em.
Và bởi vì em làm anh thay đổi.
Tương lai của em là ở đây.
- Em không thể bỏ đất nước, không phải lúc này.
- Lara, thôi mà, nơi này đang rất loạn.
Anh có bỏ chạy không nếu những chuyện
kinh khủng này xảy ra ở Bakerstown?
Bakersfield.
Không. Không, anh sẽ không.
Vài tuần trước em đã thành lập một quỹ.
Và hôm qua em đã có giấy tờ chính thức.
Giờ em có thể quyên góp tiền
cho đất nước của em.
Đó là một cơ hội.
- Anh muốn biết tên không?
- Muốn chứ.
Đó là Quỹ Lara Simic để
Tái Kiến thiết Bosnia-Herzegovia.
Chà. Tên dài đấy.
Anh đáng bị vậy.
Đúng thế.
Em đúng là số một.
Phải, đúng vậy, chàng cao bồi ạ.
Cái gì đây?
Thơm quá.
Ra ngoài mau.
Dĩ nhiên rồi.
- Ngay khi mày giao cây vàng ra đây.
- Bỏ cuộc đi, Lara.
- Tao không hỏi lần hai đâu.
- Lần này anh đi quá rồi đấy, Miljenko.
Anh đã đưa lũ thú vật này vào nhà tôi!
- Mày không giao ra thì bọn tao tự lấy.
- Đi chết đi.
Đi!
Ra ngoài!
Này! Có chuyện gì ở đây vậy?
Đừng động tới bọn tao, người Mỹ.
Ở đây bọn tao đánh không đẹp đâu.
Không sao. Cả tôi cũng vậy.
Bạn bè?
Nhìn tên ngốc này xem...
Giờ nó phải đưa ra thứ chúng tao cần
hoặc là não mày
sẽ vẽ một bức tranh đẹp trên sàn.
- Đừng nói gì cả, Lara.
- Nó không có ở đây.
Tôi sẽ chỉ chỗ cho anh.
Đừng làm hại anh ấy.
Anh ấy chẳng biết gì cả.
Ngoan lắm.
Đã nói là cậu nên đi ăn kebab mà.
Ngon lắm đấy.
Cái này của tôi.
Anh biết bao lâu rồi?
Về chuyện hai người?
Biết từ lâu rồi.
Cậu không được tinh tế cho lắm.
Vậy, Lara.
Mấy gã này là ai?
Người này là anh trai tôi.
Những kẻ còn lại thì tôi không biết.
Có lẽ cậu nên dùng cái đầu này
để thử suy luận xem
tất cả chuyện này là sao. Được chứ?
0,999% nguyên chất.
Nặng 12,4 ký.
Tính theo tiền Mỹ
thì có giá khoảng 150 ngàn đô.
Lạy Chúa.
Em tìm được nó ở đâu vậy?
Chuyện rất dài xảy ra từ...
rất lâu về trước.
Đó là câu chuyện của ông nội em.
Một câu chuyện đã ám ảnh ông ấy
gần như cả đời.
Có ai trong đó không?
Ông ấy làm mọi thứ có thể
để tìm rắc rối.
Đến khi tìm không được,
rắc rối tìm thấy ông ấy.
Vui lòng bỏ xuống.
Chết tiệt! Bắt thằng lỏi đó,
nó lấy vàng của tôi!
Không, không, không. Dừng lại.
Bình tĩnh, khoan. Tôi sẽ giúp cậu.
Từ từ thôi. Bình tĩnh.
Làm ơn, bình tĩnh.
Thôi mà. Tôi là bạn.
Cậu có tin tôi không?
Cậu có muốn tin tôi không?
Nào, đi thôi. Cậu lên trước.
- Sẵn sàng cả chưa?
- Sẵn sàng cả rồi.
- Có vấn đề gì không?
- Không.
Cầm lấy.
Tới đây.
Làm đi.
Giống như thế Grahovo chưa hề tồn tại.
Theo thời gian nó bị lãng quên.
Nhưng ông nội của tôi,
ông ấy không bao giờ quên được.
Người dân thị trấn cười ông ấy.
Nói ông ấy là
ông già điên kể chuyện bịa.
Nhưng với em, câu chuyện của ông
luôn có một thứ khác.
Đó là nỗi đau.
Nỗi buồn ông ấy đã giữ trong lòng
cả cuộc đời còn lại.
Và cây vàng?
Ở đúng chỗ ông em đã kể.
Ở dưới chân bức tượng đó.
Anh có hình dung ra số vàng đó
có thể giúp được gì cho người của em không?
Anh sẽ giúp em tìm nó chứ?
Ý cậu đây là vàng của Phát xít Đức.
Vàng của Pháp.
Bị quân Phát xít ăn cắp.
Và dưới đáy hồ còn nhiều nữa.
Và không ai biết nó ở đó?
- Có bao nhiêu dưới đó?
- Hàng tấn.
Hai ngàn cây, có lẽ hơn.
- Khoảng bao nhiêu, Ben?
- Cây này khoảng 150 ngàn đô-la.
Nhân hai ngàn cây... 300 triệu đô-la.
Mọi người có biết
mình đang nói gì không?
Thu hồi hơn 300 triệu đô-la vàng cây
không ai nhìn thấy trong 50 năm.
Phải.
Bên dưới mặt nước 50 mét.
Ngay giữa lòng quân địch.
Chưa kể phần hậu cần
cho một chiến dịch như thế.
Mà làm sao cậu biết được chuyện này?
- Chào anh.
- Cục cưng.
Cậu nhớ Lara chứ?
- Phải, cái đêm...
- Từ quán rượu...
Tôi nhớ mà.
Có ai uống rượu không?
Có...
Người dân ở đây?
Bị quét sạch. Biến mất.
Những người may mắn thoát chết
đã phải sống khổ hơn cả loài thú.
Thiếu thức ăn. Nước bị nhiễm độc.
Không có hỗ trợ y tế.
Cô gái, chính vì vậy mà NATO ở đây.
Để chấm dứt những chuyện đó.
Chuyện gì xảy ra khi chúng ta đi khỏi?
Và họ có gì để xây dựng lại cuộc sống?
Với số vàng đó, họ có thể xây trường,
bệnh viện, đường xá.
Cuộc sống của những con người
không có tương lai sẽ thay đổi.
Cứ cho là chúng ta có thể lấy vàng.
Làm sao tôi biết
cô sẽ không lấy phần của mình.
Thu dọn đồ đạc, thẳng tiến đến Thụy Sĩ?
Cô đang yêu cầu tôi
đưa người của mình vào chỗ nguy hiểm.
có khả năng khiến họ mất mạng.
Vì thứ gì?
Có gì đảm bảo là cô sẽ làm như cô nói?
Anh nói đúng.
Nếu các anh làm chuyện này,
tôi không thể nói trước về tương lai.
Nhưng tôi có thể nói là
tôi không nói dối.
Trái tim tôi thuộc về đất nước của mình.
Trong đống vàng này tôi nhìn thấy hy vọng.
Và hy vọng là thứ duy nhất chúng tôi còn.
Được rồi.
Ba trăm triệu. Chia làm sáu.
- Chia làm hai.
- Sao cơ?
Chia làm hai.
Một nữa cho các anh,
và một nữa cho người dân chúng tôi.
50-50. Không lấy thì thôi.
Chúng ta sẽ phải đánh liều tất cả.
Sự nghiệp của chúng ta...
Còn cuộc sống của chúng ta thì sao?
Tôi thích cuộc sống của mình.
Lạy Chúa, chúng ta là Thủy quân Lục chiến.
Nhắc đến chuyện này thôi
cũng là sai rồi.
Ta đang nói đến một chiến dịch lớn,
trong vùng nóng
mà chúng ta không có thẩm quyền.
Thật sự là... quá điền rồ.
- Chỉ nhắc đến thôi còn thấy điên nữa là.
- Nhưng nếu ta làm được thì sao?
Cậu muốn thử, cứ tự nhiên.
Stanton nói đúng.
Nếu như ta có thể thì sao?
Ta đã ở đây sáu tháng.
Ta đã làm được gì?
Đây không phải là chiến dịch quân sự.
Chỉ là một bài tập càn quét kín kẽ.
Đây là cơ hội để làm gì đó
thật hay để giúp những người này.
Đây là cơ hội ngàn năm có một.
Triệu năm có một.
Vậy các cậu nói sao?
Anh muốn hỏi em một chuyện.
Anh và em, bấy lâu nay...
Có phải chỉ để tiếp cận số vàng?
Đúng là em chọn anh
bởi vì em biết anh có thể giúp em.
Nhưng rồi, em đã phải lòng anh.
Anh có thể tin em.
Em yêu anh.
Bọn anh tham gia.
Tất cả bọn anh.
Tiếp tục tìm kiếm đi.
Theo lời kể của ông nội Lara,
quân Đức khi đó đang chuyển vàng
vào trong ngân hàng khi con đập bị nổ tung.
Bên trong ngân hàng là một hầm tiền được chết tạo
ở Lorca, Tây Ban Nha, khoảng những năm 30.
Đây là số serial.
Tìm xem loại thép, độ dày, cơ chế khóa.
bất cứ thứ gì có thể giúp chúng ta
mở cái hầm đó.
Đó là bảng kê quân nhu ở căn cứ.
Xác định dụng cụ chúng ta cần.
- Tìm xem làm sao để mượn nó.
- Xong.
Có một cầu gỗ dài cách điểm lặn
khoảng 275 mét.
Chúng ta sẽ bắt đầu từ đó.
Hai người lặn một lần.
Được rồi, chúng ta sẽ cần magiê, cây hàn
và khí O2 sạch để cắt xuyện lớp thép này.
- Với một máy phát điện và mười bình khí
một giờ mỗi đêm.    - Được.
- Bao nhiêu đêm tổng cộng vậy?
- Tôi tính khoảng năm đêm.
Chúng ta sẽ thay phiên lặn cách nhau
mười phút để tránh sức ép của nước.
Bên quân nhu rất khó khăn
khi nhắc đến bình khí.
Nhưng hài ở chỗ nào biết không?
S.A.S tình cờ có cả một đống thứ đó đang nằm chờ sẵn.
Lũ khôn đó đã làm hỏng điểm rút trong chiến dịch cuối...
Tôi chắc họ sẽ rất vui được giúp đỡ.
Và nếu họ không giúp,
ta phải tự giúp mình thôi.
Có ai ngoài tôi đang tự hỏi làm sao để đưa
hai ngàn cây vàng ra khỏi hồ nước?
Chúng ta cần gì?
Pin, cây hàn nhiệt...
Thanh hàn.
Hỏi anh ta về thanh hàn.
Tôi đoán đó là "có".
Phải tuyệt vời.
Chúng ta cần khoảng 20 cây.
Có gì vui vậy?
Anh ấy hỏi người Mỹ các anh
định cướp ngân hàng hay sao.
Thế này,
hầm tiền được chế tạo rất tinh vi.
Thép nung dày 10 cm,
hơn nửa mét bê tông.
J.P., chúng ta sẽ mất nhiều ngày
để xuyên thủng.
Nhưng để tiết kiệm tiền,
các nhà sản xuất đã giảm nửa độ dày
của các bức vách hông
nằm sát tường trong.
Và hầm tiền nằm sát bức tường
của nhà thờ bên cạnh.
Được rồi.
Vậy chúng ta sẽ vào bằng đường đó.
Thề có Chúa, chúng ta...
Nếu ta lấy số vàng đó ra,
tôi sẽ dùng nó vì mục đích nhân đạo.
- Cái gì? Mở nhà máy bia?
- Hầm bia Duffy, đúng vậy.
- Tôi thấy có một giải Nobel.
- Cảm ơn.
- Cụng ly vì điều đó.
- Không có ý chê bai gì.
Nhưng nếu ta không thể tìm được cách
đưa hàng tấn vàng ra khỏi hồ nước,
- thì cậu chẳng ủ được cái gì cả.
- Ý rất hay.
Cậu đang làm gì ở đây vậy, Duffy?
Chỉ muốn ghé qua tán nhảm, Walt.
Không, không, không, không.
Cậu đâu có biết tán nhảm.
Vậy thì mua sắm một chút?
- Dimitri?
- Tôi là Sergei.
Sergei! Tốt.
Anh có biết Chiến dịch Liên quân Phấn đấu
của Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương?
- Tôi chẳng biết gì cả...
- Tôi thì biết.
Quan trọng hơn hiểu biết của anh là thiện chí
hỗ trợ Lực lượng Liên quân
trong nhiệm vụ bí mật này.
- Tuyệt mật.
- Tuyệt mật?
Tôi có thể giúp gì?
Chúng tôi cần một xe công,
chỉ vài ngày thôi.
Tôi cần xin phép.
Sergei, phần nào trong chữ "tuyệt mật"
mà anh không hiểu?
Nhiều người đang gặp nguy.
Anh đang giúp đỡ
cho người dân nước mình.
Tôi sẽ không ngạc nhiên
nếu anh được tôn vinh là anh hùng.
Có khi còn có cả huy chương.
Cảm ơn, Sergei.
Và từ lúc này trở đi,
anh phải phủ nhận mọi thứ.
Nếu có ai hỏi phương tiện đó đâu rồi
thì anh không biết.
Bởi vì...?
- Tôi không biết.
- Chính xác. Chính xác.
Cảm ơn, thưa anh.
Được rồi, Bob.
Từ từ và bình tĩnh, theo tôi.
Được rồi, cứ tiếp tục đi.
Cứ tiếp tục đi.
Công ty Thiết bị Vật tư Triple 70?
Phải. Đúng vậy.
Altoona, Pennsylvanis. Mang niềm vui
đến cho khách hàng từ năm 1971.
Chính là nó!
Được rồi, đừng đi khuya quá đấy, các cô.
Không đâu. Cảm ơn.
Được rồi.
- Tôi sẽ lấy số còn lại.
- Căn cứ nhỏ mà ổn đấy, anh bạn.
Có gia đình không, anh Matt?
Ở nhà?
Không. Tôi không có.
Trông anh như người đàn ông gia đình.
Không phải.
Và giờ không phải là lúc
để trò chuyện hay giải đáp tâm lý.
Nhanh. Cúi xuống.
Im lặng. Đừng gây ra tiếng động.
Nằm yên.
Cô không sao chứ? Đi thôi.
- Ổn rồi. Cô ổn chứ?
- Vâng.
Cảm ơn, Matt.
Cái gì thế?
Ông biết đấy, ông già, thứ này có thể mua ông
và cái cửa hàng xập xệ này một trăm lần.
Thứ này sẽ mua được tôi?
Tiền, anh bạn, đưa tiền cho tôi. Tiền thật, không thì...
Thế này...
Vấn đề của vàng là nó rất nặng.
Mỗi cây vàng nặng khoảng 12kg.
Cho nên nếu thật sự có hai ngàn cây vàng
dưới đó, thì nó sẽ nặng...
27 tấn.
Như thế có nghĩa là chúng ta
sẽ phải chạy nhiều chuyến
để đưa toàn bộ ra ngoài.
Vậy, chúng ta sẽ mất bao lâu?
Không, không, không.
Tôi có thể đưa ra trong một lần.
Này. Hôm qua thế nào rồi?
Không tốt lắm.
Tàu tuần tra.
Mỗi 35 phút trên mặt hồ.
Petrovic đã tấn công một đoàn xe khác
sáng nay. Ngoài đó đang rất nóng.
Giờ, các cậu, nếu chúng ta bị lộ
chúng ta sẽ không giao chiến.
Rút lui, chiến dịch kết thúc.
Được rồi, vậy các cậu có gì?
Einstein ở đây sắp cho chúng ta biết
làm sao để đưa hết vàng ra khỏi hồ trong một lần.
Thật sao?
Phải. Ta cần một thứ gì đó
có thể thay thế nước.
Nhưng vẫn chở được số lượng vàng
một khi lên bề mặt.
Một lưới tải hàng,
trải rộng dưới đáy hồ.
Vậy chúng ta sẽ làm là
đặt vàng lên bên trên
rồi chúng ta gắn bốn túi nổi nhỏ
ở mỗi góc.
cho chúng nổi lên đến khi
ta có thể gắn thêm một túi nổi rất to.
Nhưng như thế không đủ.
Điều chúng ta sẽ làm là phủ lên trên
một tấm dù chở hàng
để chở được nhiều hơn.
Thêm một chút không khí và...
nổi lên bề mặt.
- Đủ mạnh không?
- Có. Đó là sợi Kevtar, đủ mạnh.
- Hay lắm.
- Suýt thôi. Còn một ván đề.
Biết ngay cậu ấy
không thông minh đến vậy.
Đó là cách chúng ta lên mặt nước.
Rồi làm sao chúng ta lên bờ?
À, chuyện đó cứ để tôi lo.
Cậu ấy thích "gãi ngứa" như thế.
Anh biết đấy, bay thấp.
dọa cho người bản xứ chết khiếp.
Cậu ấy gọi đó là "gãi ngứa".
Có phải không, D.?
Có bao giờ cân nhắc đến nguy hiểm
bên dưới không?
Ví dụ như tên lửa đất đối không,
súng phóng lựu?
Không, mấy chuyện như thế
chỉ làm cậu ấy phấn khích.
Có thấy cây cầu gỗ
cách 200 mét đó không?
Đó là điểm thả của chúng ta.
Dưới đó có gì
mà cần một nhiệm vụ bí mật?
Vàng. Vàng của Phát xít.
Nhiều đến mức đủ cho hai người
một triệu để chia.
Đó là con số phép màu.
Xếp sau việc bay,
Detroit đây đơn giản là yêu tiền.
Có phải không, D?
- Mục tiêu là gì?
- Anh thả chúng tôi ở đây.
Sau đó anh đón chúng tôi và vàng
tại thời điểm đã thỏa thuận.
Chúng ta chia làm hai
và đường ai nấy đi.
Có vẻ ra kế hoạch rồi đấy.
Hàng sẽ rất nặng
có vấn đề gì không?
Không nếu anh ngồi trong một chiếc
Super Sea Stallion.
Cậu ấy biết lái thứ đó sao?
Cái gì cậu ấy cũng lái được.
Stallion, Dragon, Apache.
Anh gắn chong chóng đuôi
vào Pamela Anderson.
cậu ấy cũng sẽ lái luôn.
Có phải không?
- Chúng tôi chỉ cần báo trước ba ngày.
- Tốt.
Các cậu, ta đang ở trong lãnh thổ của kẻ thù.
Chuyện xấu có thể xảy ra ở đây.
Hắn đi đâu vậy?
Được rồi.
Hay là anh đưa tôi về đi?
Đây, đây là thứ chúng đã cho tôi.
Anh có thấy bao giờ chưa?
Tôi? Chưa bao giờ.
Chúng chỉ là một lũ khốn nạn.
Đây là biển số xe của chúng.
Chuyện anh vừa làm là rất đáng khen.
Một vật rất bất thường và đắt đỏ.
Nó từ đâu ra?
Chúng tôi tìm được đấy.
Kể từ lúc này,
tao sẽ chỉ nói chuyện với mày...
Giờ, kể tao nghe mọi thứ.
Còn việc giảm sức ép?
Ở độ sâu đó là vấn đề lớn đấy.
- Chúng ta đã tạo ra thiết bị nổi.
- Anh đây rồi.
Levin muốn anh và cả đội
về văn phòng. Ngay lập tức.
Các cô có biết tại sao
các cô lạ đứng ở đây không?
Tôi biết, thưa sếp.
Cậu không biết gì cả, Barnes.
Đó là điều tôi định nói, thưa sếp.
Đích thân Tướng Tobias của các cậu
đã gặp gỡ tư lệnh S.A.S. vào hôm qua.
Chúng tôi đã xem xét
chiến dịch gần đây của các cậu
mà tôi đã giám sát bằng
trí thông minh và sự tỉ mỉ của tôi.
Cuộc điều tra này dẫn đến việc xác định chuyện
mà rất nhiều người đã nghi ngờ về đội 2-2 S.A.S.
Cậu nghĩ đó là gì, Trung úy?
Rằng họ là một đám thỏ đế
trụi lông, thưa sếp.
Chính xác tuyệt đối!
Hơn nữa, trong suốt buổi xem xét vừa nhắc tới,
các chiến thuật khôn khéo và hành động
anh hùng của đội này đã được phơi bày.
Tướng quân Tobias cực kỳ ấn tướng.
Làm ơn đừng có bắt đầu nghệch mồm ra cười.
Nhắc lại tôi mới nhớ,
gã anh vợ ngạo mạn khó ưa của tôi
đã gởi cho tôi hộp xì-gà 50 đô này
để tưởng nhớ dịp tôi ra đời.
Giờ, đáng ra đích thân tôi
sẽ ngoáy một điếu vào mắt hắn
vì hắn làm chuyện này
chỉ để khoe khoang sự giàu có
từ đó giúp xác nhận phức cảm ưu việt
cấp Napoleon của hắn.
Nhưng tôi lạc đề rồi.
Có vẻ như kha khá kẻ săn đầu người
đang tích cực tìm giết các cậu,
đồ đầu đất.
Thưa sếp, chúng tôi chào đón chúng.
Tôi chắc là như thế.
May mắn cho chúng,
cơ hội đó sẽ không xuất hiện.
Bộ Tư lệnh Liên Quân
muốn vụ việc rối rắm này biến mất.
Và "vụ việc rối rắm này
chính là chỉ năm người các cậu.
Thật sao, thưa sếp?
Các cậu sẽ được tái bố trí
ở chỗ khác xa nơi này hết sức có thể.
Trong khi đó, các cậu sẽ về nhà.
Máy bay vận chuyển đến Manhneim
cất cánh trong 36 giờ
và đám siêu may mắn các cậu
sẽ ngồi trên đó.
Cho đến khi đó,
các cậu phải quay về căn cứ.
Với tất cả lòng kính trọng, thưa sếp.
Chúng tôi không tin việc của mình ở đây
đã làm xong hoàn toàn
Tôi đánh giá cao ý kiến đó.
Thật không may,
chuyện này vượt quá mức lương của tôi.
Giải tán.
Chỉ huy, anh muốn làm gì?
Cậu hỏi vậy là sao?
Cậu nghe rồi đó.
Giờ chúng ta bị chuyển đi.
Chúng ta xong rồi.
Gói gém đồ đạc,
sau đó ta uống cho thật say.
Tôi xin lỗi, Stanton.
Tôi biết cậu rất muốn
làm chuyện này vì cô ấy.
Cậu yêu cô ấy, đúng không?
Câu hỏi ngu ngốc.
- Cậu muốn tôi chuyển lời không?
- Cái gì? Là tôi yêu cô ấy?
Không. Cái đó tự cậu nói đi.
Nhìn hai người...
Làm tôi rất vui, Stanton.
Cám ơn, anh bạn.
Không cần đâu, Giacomo.
Có vẻ như chúng ta
có một buổi tiệc đi xa.
S.A.S., phải không?
Đúng vậy, anh bạn. Tôi giúp gì được?
Chẳng có chuyện gì mà các anh
có thể giúp chúng tôi, nhưng
chúng tôi đã lôi mớ xác mỡ của các anh
ra khỏi cuộc thế chiến...
- Hai cuộc.
- Hai.
Hai cuộc thế chiến
và đám phụ nữ các anh còn không làm nổi
một chiến dịch rút lui khỏi Bosnia.
- Anh say rồi, anh bạn.
- Chưa đủ say đâu.
Cậu ổn chứ, Porter?
- Bên trái trống.
- Bên phải trống.
Cảm giác chiến thắng thật đáng đồng tiền.
Bố tôi, ông ấy là một sĩ quan hải quân.
Ông tôi cũng thế.
Bọn họ đã chiến đấu chung một cuộc chiến.
Cuộc chiến của chúng ta là gì?
Một nhiệm vụ giữ hòa bình ngu ngốc.
Cậu đã thua cuộc chiến đó!
Cái gì?
Các cậu đã làm gì vậy?
Đánh nhau sao?
Không.
Vậy các cậu không đâm sầm vào
quân S.A.S nào?
Hay thật. Mấy cái vết trên mặt các cậu
có vẻ như là có.
- Cụng vì điều đó.
- Muốn anh tự hào thôi, Chỉ huy.
- Các cậu làm được rồi! Cụng!
- Cụng.
- Đến cuộc chiến tiếp theo.
- Vâng, thưa sếp.
Cái gì? Cậu không uống hết được sao?
Cậu thua rồi.
- Rót đầy lại hả?
- Cái gì?
- Tôi vừa nghĩ ra một ý.
- Phải, một ly đầy!
Không, không, không, nghe này!
Theo tôi, theo tôi!
Cậu có gì?
Lý do chúng ta mất cả tuần
để đột nhập vào hầm vàng
là vì ta chỉ có thể lặn được
mỗi lần một giờ, phải không?
Nhưng nếu chúng ta xây một căn cứ
tác chiến đâu đó bên dưới.
- Một túi khí để ta có thể...
- Ta có thể làm việc không ngừng...
và chỉ nổi lên để giảm sức ép
khi nào xong việc.
Phải, một túi khí
để ta bơm không khí vào.
Thông minh lắm.
Gọi điện cho Stanton.
Phải, bệ thờ ở tầng chính.
Bên trên là bục hợp xướng.
Tháp chuông được làm từ đá.
- Bên trong tháp có chuông không?
- Đồng nguyên chất.
Vậy thì chúng ta bắt đầu bơm nước ra khỏi chuông
sau đó chúng ta chuyển máy phát vào
và bơm cả tầng hợp xướng.
Đó sẽ là căn cứ tác chiến của ta.
- Chiến dịch này mất bao lâu?
- Cao nhất tám giờ.
Chúng ta có thể trở về trước bình minh.
Đưa dụng cụ đến cầu tàu
càng sớm càng tốt.
Chiến dịch mà chúng ta đã nói?
Tối nay sẽ bắt đầu.
Cái gì?
Tôi đã nói thế nào?
Tôi cần báo trước ba ngày.
Chúng ta không thể yêu cầu
trực thăng gấp như thế được.
Được rồi. Vậy còn nhận hàng?
Mặt trời lên. Có làm được không?
- Tọa độ cũ?
- Đúng 0-44-9.
Anh nên nghỉ chơi một vài giờ đi.
Này! Có ai biết tìm ở đâu một chiếc
máy bay khác không? Gồm cả phi công?
- Này!
- Porter!
Báo tin hay cho tôi đi anh bạn.
Chúng ta cần một con chim sắt.
Có một chiếc C-160 ở láng máy bay phía Bắc.
Vừa trở về sau khi đỗ nhiên liệu.
- Rất hay.
- Phải, đó là tên đệm của tôi.
Được rồi, Ben, Đưa nó xuống!
Đi thôi!
Lệnh vừa được ban ra!
Lệnh nào? Chúng tôi không nhận được
quyết định nào...
Chiến dịch khẩn cấp
vừa được bật đèn xanh năm phút trước.
- Tôi tưởng S.A.S vận chuyển SEAL.
- Phải, đúng vậy.
Nhưng Bộ Tư Lệnh quyết định
chúng tôi cần chuyên gia cho nhiệm vụ này.
Đó chính là các anh.
Cho nên chuẩn bị đi. Chuẩn bị đi, các anh!
Hai phút!
Này, Chỉ huy. Tôi nghĩ ý tưởng điên rồ này
có thể sẽ thành công.
Kế hoạch hay lắm, anh bạn.
Kế hoạch hay lắm.
- Mọi việc ổn chứ?
- Ừ. Không có vấn đề gì.
Tốt.
Có phải cô ta không?
Cô ta không đi xa được đâu.
Ở lại với hắn.
2... 3...
Bắt đầu nào.
Được rồi, các anh.
Đến lúc khoan qua bức tường đá.
Cậu nguyện đi.
Chúng ta phá tường.
Chúng ta phá hầm. Goldilocks!
Vữa bao quanh tường đã bắt đầu
bị ô-xy hóa do không khí bơm vào.
Cậu nghĩ nó giữ được bao lâu?
Không lâu. Nơi này đã 50 năm rồi
không có ô-xy.
- Thưa sếp.
- Ừ.
Hôm kia tôi có nhìn thấy Rainey và Detroit.
Một cuộc trò chuyện rất sinh động.
Gọi Rainey và Detroit
đến văn phòng của tôi ngay.
Vâng, thưa sếp.
- Kiểm tra đồng hồ, các cậu.
- Đã bốn giờ rồi.
- Còn bao lâu nữa?
- Hai giờ tối đa.
- Quay lại!
- Đi, đi, đi!
Di chuyển! Đi! Nằm xuống!
Cây xà beng đâu?
Đưa cho tôi.
Chúng ta sẽ chèn nó ở đây.
Có người nhìn thấy hai người các cậu
đi chung với họ.
Và tôi muốn biết họ đang làm gì.
Sếp, chúng tôi là những người siêu thân thiện.
Ai chúng tôi cũng nói chuyện được.
Thật khó mà nhớ rõ ai với ai.
Trung úy, nếu cậu che giấu thông tin.
Tôi sẽ đảm bảo người này không bao giờ
đặt mông lên ghế phi công lần nữa.
Thưa sếp, với tất cả sự kính trọng...
Ngưng lại đó. Trung úy.
Theo kinh nghiệm của tôi,
khi một người mở đầu một câu nói
bằng câu "Với tất cả sự kính trọng"
thì anh ta sẽ nói
câu gì đó bất kính
và khả năng cao là rất ngu.
Cậu có chắc là muốn nói tiếp chứ?
Thưa sếp, có.
Xin mời.
Người này đã nhận 14 huy chương
vì hành động anh hùng và đáng khen thưởng.
Từng lái một chiếc FA-18 vào chiến trường,
một động cơ bị nổ tung và phải tiếp nhiên liệu khi đang bay.
Vì anh ấy biết nếu trở lại căn cứ
thì sẽ không bay lên lại được
Ý tôi là, thưa sếp. Detroit Turmer
là phi công giỏi nhất của Hải quân.
Tôi tin là có thể cậu nói đúng, Trung úy.
Tôi cần cậu.
Tuy nhiên, tôi lại không cần cậu.
- Binh nhì Clearwater?
- Sếp?
Chuẩn bị giấy tờ giải ngũ
cho Trung úy Rainey.
Vâng, thưa sếp.
Cậu bỗng nhiên im lặng
một cách bất thường, Trung úy.
Cậu chắc không có gì
muốn chia sẻ với tôi chứ?
Đi tiếp đi.
Vậy tôi và Porter sẽ xuống trước, được chứ?
Rồi đến hai người.
Hiểu chưa?
Hai anh làm bạn lâu rồi sao?
Không thể nhớ lúc nào thì không.
Em thấy anh ấy có vẻ buồn.
Ừ, bọn anh ai cũng
có nỗi niềm riêng, Lara.
Nỗi niềm của anh ấy là ở nhà.
Vợ anh ấy.
Anh ấy không nói về chuyện đó nữa.
Ngay cả với anh.
Chuyện gì đã xảy ra?
Hai năm trước vợ anh ấy
gặp tai nạn xe hơi.
Cô ấy sống.
Con gái nhỏ của họ, Billie...
thì không. Con bé mới ba tuổi.
Anh ấy về nhà để làm đám tang
và sau đó chuyện giữa họ thay đổi hoàn toàn.
Matl...
không thể tha thứ cho cô ấy.
Vậy, giờ cô ấy không có gì để nói?
J.P...
Còn cậu thì sao, người đang yêu?
Không bình luận gì?
J.P, đủ rồi!
Cái gì? Ta đã phí thời gian.
Chẳng có gì ở dưới đó!
- Tôi không hiểu.
- Vậy để tôi giải thích cho cô hiểu.
- Không có vàng!
- Được rồi.
Thôi đi, các cậu.
- Lara, không phải lỗi của cô.
- Cái gì...
- Lỗi là của cô ta.
- J.P., đó không phải là lỗi của cô ấy.
Đó là câu chuyện kể cho trẻ con.
Và với đứa trẻ nào thì nghe kể
cũng sẽ thấy rất là nhiều vàng.
Ngôi làng đã bị lũ
trước khi họ lấy ra khỏi xe tải.
Số vàng hẳn phải bị trôi dạt
khắp lòng thung lũng.
- Một câu chuyện khác sao, Stanton?
- Nghe này! Chúng ta vẫn còn...
mười cây vàng. Được chứ?
Nhiêu đó cũng là rất nhiều với tôi.
với chúng ta...
và với cô.
Nói hay lắm, Duffy.
Tuyệt vời. Tuyệt vời.
Tôi sẽ ra khỏi đây.
Cậu sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây.
Super C-8, đây là F-150.
Tình trạng của anh là gì?
Chuẩn bị cất cánh, người anh em.
Gặp lại anh sớm thôi.
Có chuyện gì vậy. Chỉ huy?
Bức tường đầy chữ Latin ở bên dưới...
bị sai.
Viên đá bị ngược.
Đây, tóm lấy.
Hãy xông qua bên kia bức tường
để xem có gì bên đó.
Sẵn sàng!
Ném thuốc nổ!
Mọi người ổn chứ?
Em ổn chứ?
Không cách nào biết được
bên trên có bao nhiêu quân.
Không quan trọng. Ta vẫn hoàn thành
việc mình đang làm, được chứ?
Được rồi! Đi thôi!
Thấp hơn!
Vậy, nhắc lại cho tôi nhớ ai đã tính toán
mình cần bao nhiêu không khí dưới này, hả?
À phải, Thiên tài toán học!
Tôi xin lỗi. Tôi không tính đến bọn điên loạn
đang thả lựu đạn lên chúng ta, được chứ?
Này, Người Ếch,
cái đó gọi là kế hoạch phòng hờ.
Chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.
Đã học qua hướng đạo sinh thì phải biết chứ.
Cậu đã thở không khí đấy.
Đó là nhờ Thiên tài Toán học này đấy!
Vậy sao cậu không im miệng lại
và ngừng hít không khí của tôi nữa?
Sinh nhật tới tôi sẽ mua cho cậu
một cái máy tính. Cậu biết chứ, Ben?
Một cái máy tính bự, đẹp...
- Này, Lara.
- Này.
- Cô sao rồi?
- Cô ổn chứ?
- Vâng.
- Ừ, ừ, vẫn ổn.
- Cậu sao rồi, Ben, ổn cả chứ?
- Tôi khỏe. Tôi khỏe.
Chúng ta sẽ cần thêm không khí
để lên mặt nước.
- Trong nhà thờ có vài chiếc xe tăng.
- Tuyệt. Tôi đi với anh.
Không. Cậu ở lại đây.
Được chứ? Ở lại đây.
- Này, anh bạn...
- Sao?
Chúng ta cần thêm nhiều không khí.
Này, Porter,
đừng có nhắc mãi nữa, được chứ?
Hay lắm.
Các cậu sẵn sàng chưa?
Được rồi. Kẻ thù đang ở trên mặt nước
và ta không có vũ khí chính.
Thì sao?
Cứ dùng vũ khí phụ là được.
- Vâng. Thưa sếp.
- Bắt đầu nào.
Canh chừng các dấu hiệu
của cơn đau do áp suất.
Ổn cả, ổn cả.
Chúng ta làm được.
Ngay phía trước!
Chết tiệt...
Đưa cho tôi.
Tôi luôn nói
mình sẽ ra đi với một cú nổ!
Đến lúc cho cá ăn rồi, đồ khốn!
Bắn hay lắm!
Đưa chúng tôi lên!
Đám suy đồi các cậu có nhận ra
các cậu sẽ chết
nếu tôi không cử Detroit
đến giải cứu không?
- Cảm ơn, thưa sếp.
- Tôi không muốn nghe "Cảm ơn".
Tôi muốn nghe một lời giải thích!
Và cậu có thể bắt đầu bằng chuyện này.
Từ khi nào Thủy quân Lục chiến SEAL.
đưa một nữ thường dân theo làm nhiệm vụ?
Im đi! Giảm áp suất cho xong đi
và lên văn phòng của tôi.
Vâng, thưa sếp.
Chuyện này là bình thường
ở căn cứ này hay sao?
Ai cũng đưa nữ thường dân đi dạo à?
Hóng mát một chút trên chiếc Humvee
hay trên trực thăng?
Lạy Chúa. Hải quân của ông già này
không còn như cũ nữa rồi.
Một dặm cũng không!
Vậy các cậu nghĩ mình có thể trộm hết số vàng đó
và cao chạy xa bay, dưới mũi tôi?
Không, thưa sếp.
Chúng tôi định báo cáo đầy đủ cho sếp.
- Vậy sao?
- Vâng, thưa sếp.
Ngay khi số vàng được an toàn.
Cậu trông tôi
có giống thằng khờ không, Barnes?
Có thưa sếp... không thưa sếp!
Không!
Tôi xin lỗi, thưa sếp.
Để tôi hỏi lũ ngốc các cậu câu này.
Các cậu định làm gì với 27 tấn vàng cây?
Nhét vào vớ à?
Thưa sếp. Giao hết cho người dân Bosnia
như là một cách giúp họ
tái thiết quê hương, thưa sếp.
Được rồi, chờ một chút.
Một chút thôi.
Hình như tôi sắp khóc rồi.
Không, tôi nghĩ là không.
Các cậu có nhận ra
mình đã phá vỡ mọi lời thề
khi các cậu quyết định
bước vào con đường này?
Có, thưa sếp.
Giờ, tôi cho là tôi có thể
nhắc đến một chút ánh sáng tích cực.
Nổi bật nhất là chiến dịch
đã giúp ta bắt được Petrovic,
một trong những cái gai to nhất
trong mắt NATO.
Chúng ta đang nói đến bao nhiêu đây?
Ý tôi là theo đô-la Mỹ.
Thưa sếp, theo tỷ giá đổi
của ngày hôm qua.
27 tấn vàng cây
sẽ có giá 302 triệu đô-la.
302 triệu đô-la.
Chừng ấy là rất nhiều tiền không phải sao?
Ngoài sự hỗn loạn mà chúng ta gặp phải
trong cuộc xung đột này.
Chiến dịch này rõ ràng đã cho thấy
chúng ta có thể làm gì
khi được lên kế hoạch cẩn thận
và nỗ lực thực hiện của quân đội Hoa Kỳ.
Nhờ vào hành động anh hùng
và vị kỷ của đội Hải quân SEAL Hoa Kỳ
và các liên lạc địa phương.
Bây giờ tôi có thể tuyên bố số vàng này
đã bị quân Đức quốc xã đánh cắp
50 năm về trước
và có giá trị 150 triệu đô-la.
sẽ được trao trả về nơi chính đáng ở Pháp.
Và giờ, quý ông và quý bà.
Thủ tướng nước Pháp
sẽ trao tặng Lara Simic
với huy chương Bắc đẩu Bội tinh.
Hôm nay là ngày may mắn của các cô.
và quý cô thật sự.
- Các cậu có biết tại sao lại may không?
- Không, thưa sếp.
Bởi vì ông anh họ đáng khinh của tôi
tình cờ lại là cố vấn
và môi giới tài chính của tôi
đã có thể bán số vàng mà
bằng cách nào đó,
đã không tìm được đường về Pháp.
Giờ tôi sẽ phân chia
phần của mọi người
cho vụ trộm kinh điển này.
- Moran
- Cảm ơn, thưa sếp.
- Duffy.
- Cảm ơn rất nhiều, thưa sếp.
- Porter.
- Cảm ơn, thưa sếp.
- Barnes.
Baker.
Cô Simic.
Xin lỗi sếp, nhưng không phải
hôm nay cũng là ngày may mắn của sếp sao?
Vậy chúng tôi làm hết công việc,
còn sếp ngồi hưởng.
- Chắc sếp đang đùa.
- Trông tôi đang đùa à?
Trông tôi có lúc nào là đang nói đùa không?
Các cậu may mắn là nhận được cái đó
chứ không phải phiên tòa quân sự.
Cảm ơn.
Không có gì.
Đó là điều mà đám mạnh thường quân
các cậu muốn. Không phải à?
- Vâng, thưa sếp.
Tuyệt vời. Vậy thì chúng ta
hãy vui như mèo gặp cá rán.
Giải tán.
Cảm ơn, thưa sếp.
Cái này...
Cái này cũng thuộc về em.
Lara.
Cái này cũng thuộc về cô.
Tôi có thể nhận một tấm thẻ bài
có tên tôi trên đó không?
Hoặc như một cái đầu tượng bằng đồng,
hay một sân chơi bowling hay gì cũng được...
thì sẽ rất tuyệt. Cảm ơn.
Của cô đây. Của cô đấy.
Chúng ta đã làm được.
Ngài ổn chứ, sếp?
Mắt ngài có vẻ đang ngân lệ.
Giải tán.
Đi nào, các anh cao bồi.
Tôi sẽ khao!
- Ngon!
- Vâng, thưa cô.
Được rồi đủ rồi. Đến quán rượu thôi!