Chúng tôi có sáu người
được tìm thấy đêm qua,
ở trên giường... bị bắn và giết chết.
Năm 1965, Ronald DeFeo đã
chuyển gia đình từ Brooklyn
tới một căn nhà ba tầng xinh đẹp
ở Amityville, Long Island.
Hình dung một cuộc sống tốt đẹp hơn,
họ còn treo  một tấm bảng nói rằng:
"Mọi điều tốt lành".
Rồi mọi chuyện trở lên kinh khủng.
Đã có nhiều đồn thổi
rằng ngôi nhà đó bị ma ám.
Rằng ngôi nhà đó đã khiến Ronny DeFeo
thực hiện hành vi ghê sợ đó.
♪ Ain't it good? ♪
♪ Ain't it right? ♪
♪ That you are with me, ♪
♪ here tonight? ♪
♪ The music playing, ♪
♪ our bodies swaying in time. ♪
♪ In time, in time, in time. ♪
♪ Touching you, ♪
♪ So warm and tender... ♪
♪ Lord, I feel such a sweet surrender. ♪
♪ Beautiful is the dream ♪
♪ that makes you mine. ♪
♪ Rock me gently... ♪
♪ Rock me slowly... ♪
♪ Take it easy, ♪
♪ Don't you know? ♪
Được rồi!
Chúng ta tới rồi!
Larry, tên nhãi con lén lút kia.
Sao mày lẻn vào được đây?
Juliet?
Em có ở trên đó không?
Chào chị?
Joan!
Này!
Các cô gái đã đến!
Chuyến đí thế nào?
Cũng không tệ lắm.
Em cần trở lại thị trấn.
Cảm ơn em đã giúp đỡ.
Chị em để làm gì chị?
Chị đã nói với bọn trẻ... về...?
Không?
Chị muốn mọi thứ ổn định đã.
Được rồi, em đã sắp xếp
mọi thứ như chị muốn.
Em đã chuẩn bị bộ phát điện dự phòng,
chỉ để phòng thôi.
Khó mà biết được với mấy cái nhà cũ này.
Và...
Chúng ta chỉ cách nhau năm phút đi đường,
chị cần gì thì cứ bảo em.
- Chúng em sẽ tới ngay.
- Cám ơn em.
Bọn chị đã quen rồi, nên...
Em vui vì chị về đây.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Thế bác sĩ Milton nói gì?
Như mọi lần thôi, em biết đấy...
Chị sẽ không từ bỏ đâu.
Tất nhiên rồi.
Được rồi, các con!
Ăn thôi!
Mẹ không nói tạ ơn sao?
Con gét nói tạ ơn mà.
Con không ngăn cản mẹ chuyện đó.
Vậy thì mẹ thử thay đổi xem sao.
Để con nói cho!
"Tạ ơn chúa, cám ơn vì thức ăn hôm nay".
"Và vì ngôi nhà này".
"Và vì đã giữ cho anh James an toàn và hạnh phúc".
"Amen".
Juls, con có thích phòng đó không?
Rất tuyệ ạ! Nó có màu hồng,
tím, bạc và vàng.
Toàn màu con thích.
Con đã chuẩn bị đầy đủ sách vở
cho ngày mai chưa?
Rồi ạ.
Mọi chuyện có vẻ ổn.
Vâng, có vẻ ổn.
Bên cạnh việc con phải chuyển tới
một ngôi trường hoàn toàn mới
và bắt đầu lại từ đầu mọi thứ
vào năm cuối cấp.
Chúng ta đều phải hy sinh.
Im lặng, cậu bé!
Căn nhà này là phần nào trong hy sinh đây?
Nó lớn hơn ba lần căn nhà cũ.
Mẹ đã nói rồi.
Chúng ta đã thỏa thuận.
Tiết kiệm vài đồng sao?
Thật tốt khi biết thế.
Chúng ta chuyển tới đây
để gần gia đình hơn, gần dì Candice.
Và viện Thánh Alcuin
có khoa thần kinh học tốt nhất New York.
Mẹ muốn con tin mẹ, được chứ?
Ngôi nhà này tốt cho James.
Và tất cả chuyện là vậy.
Ngay lúc này, phải, tất cả chuyện là vậy.
Chúng ta cần phải ở bên nhau.
Đó là cách duy nhất giúp nó vượt qua chuyện này.
Vượt qua gì cơ, mẹ?
Con biết James, được chứ?
Con biết anh ấy còn hơn cả mẹ cơ.
Anh ấy là anh em sinh đôi của con!
Con có thể cảm nhận được!
Anh ấy không ở đó nữa!
- Và lỗi này do ai?
- James đi rồi, mẹ!
Đủ rồi!
Belle?
Larry, đi nào
Phải.
Mày vẫn yêu tao, phải không, Larry?
Ngay cả khi mày dính với
cái tên ngu ngốc này.
Đi nào.
Em nhớ những cuộc nói chuyện với anh.
Em xin lỗi.
Em rất xin lỗi.
Bắt đầu nào, các em!
Được rồi, các em. Đây là Belle.
Bạn ấy vừa mới chuyển tới đây.
Về chỗ ngồi và ghi chép đi em.
Hôm qua chúng ta dùng ở trang 38.
Cuộc nội chiến năm 1862.
Y tế ở chiến trường.
Clara Barton.
Xem màu son của con nhỏ lập dị kìa.
Cuối cùng bà ấy đã thành lập
hội chữ thập đỏ Hoa Kỳ.
Bà ấy đã dạy các bà mẹ và con gái
tiến ra chiến trường
và chăm sóc con trai mình, anh em mình.
Không phải nói về cậu.
Là về ngôi nhà.
Nhà nào?
Số 112, đường Ocean Avenue.
Cậu là ai vậy?
Cậu rình mò tôi sao?
Gì cơ? Không!
Làm sao cậu biết nơi tôi ở?
- Mọi người đều biết.
- Làm ơn, chỉ...
Này, này!
Đây là ngày đầu tiên.
Em chú ý lắng nghe đi.
♪ Where were you when
the sun came down? ♪
♪ Chasing love
on the fountain grounds? ♪
♪ Where were you when the sun came...? ♪
Ôi chúa ơi!
Juliet, em không thể
... cứ lẳng lặng ở sau người khác như vậy.
Xin lỗi.
Em định làm gì vậy?
Em muốn nói chuyện với anh James.
Anh James có nói chuyện với chị không, Belle?
Theo một cách nào đó, chị đoán vậy.
Anh ấy có nói bậy không?
Sao em hỏi vậy?
Thôi, cú mèo, đến giờ ngủ rồi. Lại đây.
Đúng rồi. Nào.
- Belle?
- Ừ?
Sao mẹ không còn yêu chị nữa vậy?
Ai nói với em thế?
Đi ngủ đi.
Đi ngủ đi, các cô gái.
Em nghe mẹ nói rồi đó, đi ngủ nào.
James?
Là tim của nó.
Con yêu, ở lại với mọi người, được chứ?
Belle đây, mẹ ở đây.
Tốt.
Được rồi, con yêu.
Con làm tốt lắm.
Ai là chàng trai dũng cảm của mẹ nào?
Sẽ ổn thôi.
Được rồi con yêu.
Ổn rồi.
Con yêu?
Mẹ không hiểu nữa.
Có chuyện gì đã xảy ra?
Cố lên!
Tim nó đập nhanh quá.
Cố lên con!
Cố lên, đừng như vậy.
Cố lên, con yêu!
Khỉ thật!
Cố lên, cố lên.
Cố lên, con yêu.
Cố lên!
Ở lại với mẹ, James.
James...
- Có lên!
- Mẹ.
- Anh ấy đi rồi.
- Đó là điều con muốn, phải không?
Đó là điều chúa muốn.
Con yêu.
Mẹ sẽ không ngừng chiến đấu vì con đâu.
Mẹ rất tự hào về con.
Lại đây, con yêu.
Con muốn hôn anh ấy không?
Mẹ biết con sẽ trở lại mà.
Juliet?
Ai làm bữa sáng cho em vậy?
- Khỉ thật!
- Nói năng cẩn thận, con yêu!
Con muốn ăn ngũ cốc không?
Năm1965, Ronald DeFeo đã
chuyển gia đình từ Brooklyn
tới một ngôi nhà ba tầng đẹp đẽ
ở Amityville, Long Island.
Rồi mọi thứ trở nên kinh khủng.
Ông vẫn còn tra hỏi Ronald DeFeo?
Miễn bình luận.
DeFeo giờ ở đâu?
Ron DeFeo là người như thế nào?
Đừng lo, tôi chỉ rình mò thôi.
À, ừ, xin lỗi chuyện hôm qua.
Cậu ấy không có vẻ rắc rối.
Và cậu ấy không phải kiểu như vậy.
Cậu không phải là cô gái đầu tiên
hiểu lầm tôi từ đúng đắn thành biến thái.
Cậu không biết gì sao?
Không hể.
Tôi không thể tin là không ai nói với cậu.
Chuyện ghê lắm, phải không?
Các giọng nói cho rằng hắn đã làm vậy.
Đoạt mạng cả gia đình, sáu người.
Đợi đã, cậu đi đâu vậy?
Tôi đã lỡ ba tiết vừa rồi,
và tôi không muốn bị chuyển đi nữa, nên...
Này, đợi đã, cậu xem cái này chưa?
Cậu có nhận ra ngôi nhà không?
Chúng ta cần nói chuyện.
Con yêu, trường học thế nào?
Sao mẹ không nói với con về ngôi nhà?
Mẹ chỉ muốn đợi khi tới lúc.
Vậy khi nào thì tới lúc?
Đó chỉ là một chuyện ma thôi, con yêu.
Một truyền thuyết đô thị.
Phải, tới nỗi mọi người trong trường con đều biết.
Con nói đúng.Mẹ xin lỗi.
Mẹ nên kể với con.
Mẹ chỉ... có nhiều thứ phải suy nghĩ quá.
Sẽ rất tuyệt nếu mẹ nghĩ thêm
về con và Juliet nữa.
Bác sĩ tới rồi.
Nói chuyện hay lắm!
Nhưng có cải thiện, phải không?
Ý tôi là, nó phải thế!
Tôi biết nó có vẻ như vậy.
Nhưng hãy nhớ, lần cuối chúng ta kiểm tra,
não đã không còn hoạt động nữa.
Nhưng nó đã mở mắt!
Ý tôi là, ai mà dám nói
nó sẽ không nói chuyện, hay...
- thậm chí ngồi dậy?
- Joan.
Không có trường hợp nào ghi nhận
một người có tình trạn như James
có thể phục hổi.
Thì James sẽ là trường hợp đầu tiên.
Có cách nào chắc chắn sẽ hồi phục không?
Hầu như không.
Nhưng tôi cho là chúng ta có thể
chụp cộng hưởng từ một lần nữa.
Tuyệt! Các người muốn anh ấy
chịu thêm bao nhiêu trò nhảm nhí này nữa?
Hãy để anh ấy yên!
Anh ấy chịu đựng chưa đủ sao?
Xin lỗi vì chuyện đó.
Hôm qua em và Deedee đi công viên.
- Em lại nói chuyện với James sao?
Vâng.
James nói gì với em?
Anh ấy nói anh ấy nhớ nói chuyện với chị.
Này, các cháu.
Này, Juls, mẹ cháu định dắt Larry đi tảo bộ.
Cháu có muốn đi cùng mẹ không?
Dạ có!
Lại đây, một, hai, ba, tuyệt.
Belle, dì không muốn kiểm tra thêm nữa.
Nhưng sao di lại đề nghị nó?
Vì cuộc kiểm tra này sẽ cho mẹ cháu thấy
cái mà cháu và dì đều đã biết.
Dì có biết chuyện ngôi nhà không?
Làm ơn, hãy kể đi.
Juliet!
Em không thể cứ như vậy được.
Tránh ra đi.
Thứ hai vui vẻ.
Belle, đây là Marissa.
Cô ấy là bạn gái của tớ.
Cứ mơ đi!
Đây là bạn tớ, Belle.
Tất cả tình yêu dành cho Terrence.
Thấy thế nào?
Gặp lại các cậu sau!
Những gã này...
Marissa không tin khi tớ nói biết cậu
nên tớ nghĩ hai người nên gặp nhau.
Xin chào?
Chúa ơi, tớ sẽ giết mẹ nếu bà ấy
làm thế mà không nói gì với mình cả.
Ừ, ở nhà chúng tôi
không trò chuyện nhiều lắm, nên...
Phải, tạ ơn chúa là
cái chuyện Amityville này không có thật.
Trời! Còn tùy vào các cậu định nghĩa
thế nào là "thật".
Khi người ta nói quá nhiều về một thứ,
trí não bạn sẽ đánh lừa bạn,
làm bạn nghĩ đó là thật.
Ai nói thế?
Khoa học!
Tớ thực chán ngấy mấy cái Amityville rồi.
Gia đình tớ đã có đủ
khó khăn để giải quyết rồi.
Tớ không cần mấy cái hư cấu ấy đâu.
Tớ không biết, có lẽ đó chính xác
là cái cậu cần.
Này, chúng ta xem phim kinh dị đi.
Không, cám ơn.
Thôi nào, đó là ý nghĩa của phim kinh dị mà
như trốn thoát khỏi thực tại
với bạn bè lúc nào đó. Sẽ vui lắm.
Được thôi.
Hãy xem nó ở nhà cậu.
Không. Nhà cậu.
Thôi nào! Cậu đã từng xem
phim kinh dị Amityville
ở một ngôi nhà Amityville thực sự chưa?
Được rồi.
Tuyệt! Chúng ta sẽ xem vào 3 giờ 15 phút sáng.
Tại sao?
Vì đó là lúc Ronny DeFeo giết hại cả gia đình.
Và đó là lúc ngôi nhà sống dậy.
Juliet.
Khỉ thật!
Larry.
Gì vậy?
Coi nào, mày thấy gì à?
Mày nhìn thấy gì?
Vui thiệt.
Ra đi, Larry.
- Ôi trời.
- Tôi đã bảo cậu ấy đừng làm vậy rồi.
Cậu nên nhìn thấy mặt cô ấy lúc đó.
Các cậu phải thật im lặng.
Tôi không muốn làm mẹ tôi thức giấc.
Xin lỗi, xin lỗi.
Nơi này thật tuyệt!
Ở sân sau có phải là
vòng tròn giới hạn không?
A bounding circle?
Ừ, hàng trăm năm trước,
thời kỳ thuộc địa,
hay có mấy chuyện huyền bí kì dị
xảy ra quanh đây, nên...
Nếu người ta nghĩ chỗ này có ma quỷ
thì họ sẽ khoanh vòng tròn
bằng muối hoặc lửa
để kiềm hãm ma quỷ trong đó
Phải, hoặc người làm vườn
đã tạo ra nó bằng thuốc diệt cỏ.
Được rồi! Tôi nghĩ chúng ta ở đây
để xem phim mà.
Phải.
Tớ đã xem phim này cả tá lần rồi.
Im lặng!
Nhưng tớ chưa bao giờ xem nó trong
một căn nhà ma ám.
Được rồi, tôi sẽ đấm vào mồm cậu
nếu cậu không câm miệng lại đó.
Thế ư? Là đe doạ hay một lời hứa vậy?
Có gì trong đó vậy?
Không có gì.
Đi thôi.
Đươc, vậy.
Chúng ta có bản gốc năm 1979
với ngôi sao James...
Psssst!
Ngôi sao James Brolin
và Margot Kidder, à...
Nhưng để đề phòng,
Tớ mua Amityville phần II...
nói về các chuyện trước đó, và,
tớ cũng không biết các cậu có thích không.
Và dĩ nhiên, có bản phim làm lại.
- Không thể nào.
- Các bản làm lại dở tệ.
Đồng ý, vậy xem bản gốc.
Các cô gái có muốn ngồi hai bên
Terrence không nào?
Cứ mơ đi!
Ngôi nhà này được dựng lên trên
nền đất đặc biệt.
Tôn thờ Satan, quỷ dữ.
Bạn không thể tiêu diệt quỷ dữ.
Nó luôn tìm ra chỗ để trú ẩn.
Thứ gì hay ai đó để nhập vào.
Có chuyện gì vậy?
Các người điên rồi à? George!
Tiến và bước qua đây.
Tìm cái giếng.
Đó là đường tới địa ngục!
Gì vậy?
Khỉ thật!
Đúng 3 giờ 15 phút.
- Không phải.
- Tớ thề, nhìn kìa.
- Các cậu làm gì vậy?
- Không, tôi không.
Tôi hy vọng là không.
Tôi sẽ bật đèn trở lại.
Có lẽ là do cầu chì, phải không?
Chúng ta sẽ phải sửa nó hoặc
tôi sẽ đánh thức mẹ dậy.
Được rồi, vậy cái hộp cầu chì ở đâu?
Tớ nghĩ là ở dưới cầu thang.
Tuyệt. Tầng hầm căn nhà ma ám ở
Amityville, quá hoàn hảo.
Tôi chưa từng xuống đó.
Chờ đã, tớ có cái này.
Ai muốn xuống trước nào?
Ôi chúa!
Cái mùi gì vậy?
Hãy tìm hộp cầu chì đi.
Wow!
Gì vậy?
Dưới cầu thang.
Đó là nơi phát hiện ra Căn phòng Đỏ.
Thứ ở trong đó sẽ chui vào đầu cậu.
Hẳn là sẽ không tìm thấy gì nhiều
trong đầu cậu đâu.
Họ nói ngôi nhà này làm cậu
thấy nhiều thứ.
Nó tác động tới giấc mơ của cậu
đến khi cậu không biết đâu là thật.
Và rồi, bùm! Nó khiến các cậu giết lẫn nhau.
Chúng ta chỉ tìm chiếc hộp cầu chì
rồi ra khỏi đây được không?
Này, tớ nghĩ đã tìm ra rồi.
Điện thoại hết pin rồi.
Các con làm gì dưới đó vậy?
Mẹ đã suýt giết con đó.
Chúng ta ra ngoài trước đã.
Rất vui được gặp bác.
Từ khi nào mà mẹ mang súng vậy?
Chúa ơi!
Đó là của cha con để phòng vệ.
Con không nghĩ con cần phòng vệ
trước bạn bè con.
Con không được phép mời bạn
tới nhà khi chưa xin phép mẹ.
Con biết là James dễ bị ốm lắm mà?
Mẹ nói gì vậy?
Bọn con đâu có lại gần anh ấy.
Ai đó đã vào phòng nó.
Cửa mở khi con đi qua nhưng
con đóng nó lại rồi.
Vậy ai mở chăn của nó ra?
Nó không hấp dẫn gì đâu!
Đi ngủ đi.
Có thể thằng bé bị hội chứng LIS.
Hội chứng Khoá Trong.
- Nghĩa là thằng bé có ý thức?
- Tôi không biết nữa.
Nó nghĩa là thằng bé có loại ý thức nào đó,
nhưng bị khoá trong một
cơ thể không thể hoạt động.
Vậy là nó có tiến triển.
Nhìn vào kết quả chụp cộng hưởng từ,
và phần cử động mắt hạn chế
thì có thể là thế..
Và cái  máy này sẽ cho ta biết chắc chắn?
Máy EEG đo các sóng não,
càng nhiều hoạt động trên màn hình,
tức là các phản ứng cảm xúc càng mạnh mẽ.
Cô đã sẵn sàng thử chưa?
Được rồi, hãy bước vào tầm mắt thằng bé.
Chào, Jimmy.
Này.
Jimmy.
Oh.
Rõ ràng có phản ứng.
Candice.
Belle, lại đây.
Mẹ?
Mẹ ổn chứ?
Anh con trở lại rồi.
Chỉ là con ruồi thôi, James, đừng lo lắng.
Có chuyện gì vậy?
Tôi xin lỗi, tôi...
Tôi không thể giải thích nhưng...
Tôi nghĩ tôi không thể làm gì hơn.
Bác sĩ Milton?
Cố lên, Jimmy.
Con làm tốt lắm.
Mẹ rất yêu con.
Nào, thử nhấc ngón cái lên đi.
Để mẹ chà bàn chân nhé?
Con có thể chớp mắt một lần nếu đồng ý.
Được rồi.
Khi chuyện đó xảy ra, Belle đã nói:
"Jimmy sẽ không từ bỏ".
Được rồi. Ra ngoài!
Đi ngay! Này, này!
Ra ngoài, Larry! Hư quá!
Đừng lo, mẹ sẽ không để nó hại con đâu.
Mẹ yêu con hơn bất kì thứ gì trên đời.
James?
Là anh phải không?
Anh muốn gì?
Lại đây!
Anh ở đâu?
James?
Juliet?
Juls, em ở đâu?
Này, chị!
- Bắt đầu bằng câu hỏi "có" hoặc "không" nhé.
- Được.
- Bác sĩ Milton nói đó là cách dễ nhất cho nó.
Jimmy?
Con yêu?
Con nhận ra mẹ không?
Belle?
James  muốn nói chuyện với Deedee.
Chị giúp em tìm cậu ấy nhé?
Belle?
Tới chào anh con đi.
Nó có thể nói chuyện với chúng ta qua máy tính.
Thật tuyêt, tới xem đi!
Đó là máy AAC.
Nó có thể dùng mắt để chọn các ký tự,
thế là giao tiếp được.
Con có thể nói chuyện với anh con được rồi.
Con muốn nói gì với nó?
Con không biết.
Hãy nói chậm thôi.
Có phải anh trong đó?
Thật tuyệtl!
Em nhớ anh.
Anh ấy cũng nhớ con.
Tớ chưa bao giờ kể chuyện này với ai cả.
Cậu không cần kể với tớ nếu không muốn.
Không, à...
Tớ nên kể.
Tớ nghĩ là tớ nên.
Tớ đã từng gây nhiều rắc rối
với gia đình và lớp học.
Tớ đã tham gia nhiều chương trình khác nhau.
Và đã làm những chuyện ngốc nghếch.
Tớ gửi ảnh khoả thân cho vài người
Rồi khi sáng hôm sau thức dậy,
chúng tràn lan trên mạng.
Chúng ở khắp nơi, mọi người đều nhìn thấy.
Mọi người ở trường và cả mẹ nữa.
Và anh tớ...
Vậy, có chuyện gì?
James muốn tìm ra kẻ đã làm vậy.
hắn sống ở một toà nhà
chung cư ba tầng.
Họ đã đánh nhau một trận tơi bời...
Anh ấy bị rơi ra ngoài ban công.
Nghe này, cậu không làm gì sai.
Cậu biết thế mà.
Tớ đã tin là vậy.
Và tớ đã tự nói với bản thân mình
đó là lựa chọn của anh ấy.
Anh ấy sẽ làm như vậy nếu chuyện đó có xảy ra.
Tớ biết anh ấy sẽ...
Vì...
Đó là con người anh ấy.
Belle, anh ấy vẫn sống,
cậu vừa nói chuyện với anh ấy.
Cậu đọc sai sách rồi.
Cậu biết mà.
Có một chút kì dị là anh cậu
đã hôn mê hai năm rồi,
và khi cậu chuyển tới căn nhà,
anh ấy phục hồi phi thường.
Tôi không biết nữa.
Trừ khi, tất nhiên,
đó không phải là anh ấy.
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu ấy nói vệ chuyện nhập hồn.
Năm 1974, căn nhà đã khiến Ronny DeFeo
sát hại cả gia đình.
Một năm sau, nó gần như khiến gia đình kế tiếp
làm chuyện y như vậy.
Và họ đổ lỗi cho Căn phòng Đỏ
mà họ đã phát hiện ra ở đó.
Dưới tầng hầm.
Thấy không? Nó ngay dưới giường anh cậu.
Cậu đang nói là...
có quỷ dữ ám vào anh trai tôi?
Được rồi, tôi không muốn lôi
hai người xuống mặt đất, nhưng...
Nhiều gia đình đã sống ở đó,
không có gì xảy ra cả suốt 40 năm qua.
40 năm, đó là con số rất quan trọng
trong kinh thánh.
"Và vùng đất hưởng yên bình trong 40 năm.".
Vậy, có lẽ quỷ dữ chỉ ám vào mỗi 40 năm.
- Không, thật ngu ngốc.
- Nghiêm túc chứ, Kinh Thánh sao?
Belle, cậu không thực sự
tin cái nhảm nhí này chứ?
Cậu nói anh ấy có thể nói phải không?
Sao không tự hỏi anh ấy xem?
Phải, chuyện tồi tệ nào có thể xảy ra đây?
Em muốn hỏi anh một câu.
Anh đồng ý chứ?
Có ai đó...
ở trong anh không?
Em có thể làm gì để dừng lại.
Em có thể giúp anh như thế nào?
Không!
Không, em không thể làm vậy.
Em yêu anh rất nhiều.
Anh có chắc muốn làm vậy?
Em sẽ rút nó ra.
Ngươi mới là người phải chết!
Nó ổn không? Con ổn chứ, con yêu?
Có chuyện gì vậy?
Jimmy, con ổn chứ?
- Con đã làm gì vậy?
- Con...
Con đã làm gì?
Con không có quyền làm thế!
Nó thở rồi.
Nó tự thở!
Jimmy muốn sống.
Nó đáng được sống.
Ra ngoài đi.
Nếu con chạm vào nó lần nữa, mẹ sẽ...
Anh ấy bị kẹt trong chính cơ thể mình
đã đủ tệ rồi, vậy mà giờ anh ấy...
có cái gì đó ở trong anh ấy ư?
Tôi phải làm gì đây? Tôi...
Tôi phải giúp anh ấy!
Nghe này, Belle, cậu phải giúp cả gia đình.
Ý tớ là, dù cái gì ở tron James,
nếu nó thắng,
nó sẽ kiểm soát anh ấy,
nó sẽ giết hết mọi người.
Belle, cậu phải đưa mọi người
rời khỏi đó.
Hay chúng ta phải chứng tỏ
cho mẹ cậu thấy bằng cách nào đó.
Tim cách để cô ấy thấy anh cậu
bị điểu khiển
bởi cái gì đó trong ngôi nhà.
Belle?
Sao hôm nay con không đi học?
Con cảm thấy không được khoẻ.
Mẹ xin lỗi.
Con chắc con sẽ ổn thôi.
Không, mẹ xin lỗi vì chuyện tối qua.
Vì chuyện gì cơ?
Nếu con không rút ống thở
của Jimmy ra
chúng ta sẽ không biết là
nó có thể tự thở.
Mẹ biết con đang làm chuyện
con cho là đúng.
Nhưng giờ con biết việc đó sai thế nào rồi.
Phải không?
Jimmy vẫn luôn hổi phục.
Con muốn chúng ta
lại là một gia đình không, Belle?
Dĩ nhiên ạ.
Tốt.
Đi nghỉ đi, con yêu.
Mẹ yêu con.
Chào, James, hôm nay con thế nào?
Ra ngoài đi dạo.
Đó là câu dài nhất cho tới giờ.
Con làm rất tốt.
Được, chúng ta có thể đi dạo!
- Con yêu, cẩn thận bờ nước đó.
- Vâng.
Chị không biết tại sao việc thằng bé hồi phục
lại khiến mọi người khó tin tới vậy.
Nó khỏe mạnh hơn nhưng chị cũng
không biết tại sao phải không?
Đó là...?
Chị nghĩ quan điểm thứ hai
cũng tốt chứ.
Chúng ta có thể làm vậy.
Có quan điểm thứ hai cũng tốt.
Chị có hỏi bác sĩ Milton về chuyện này chưa?
Chị còn chưa liên lạc được với ông ấy.
Juliet!
Chuyện gì vậy? Cháu ổn không?
Lại đây.
Có chyện gì vậy?
Kể dì nghe đi?
Đó là Larry.
Đừng nhìn vào nó.
Ở sân sau có phải vòng giới hạn không?
Một vòng giới hạn?
Nếu họ thấy nơi này có quỷ dữ,
họ sẽ vẽ một cái vòng bằng lửa hoặc muối
để giữ con quỷ bên trong.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Được rồi.
Được rồi. Tuyệt lắm.
Cám ơn.
Vậy, bên thú y sẽ tới đây ngay sáng sớm mai
để lấy cái xác đi.
Cám ơn em vì chuyện này.
Cám ơn em vì tất cả.
Có gì đâu!
Joan!
- Đừng lo lắng.
- Chị biết.
- Juliet sẽ ổn thôi.
Tối nay em sẽ ghé qua sau giờ làm
để thăm mọi người nhé?
- Được không chị?
- Ừ, được mà.
Được rồi.
Nó không thể rời khỏi nhà.
Mẹ, con muốn nói chuyện với mẹ.
Mẹ! Dừng lại!
Mẹ có nghe con nói không?
Con biết mẹ nghĩ con bị điên, nhưng con...
Con có cảm giác xấu về căn nhà này.
Con nghĩ nó làm gì đó với anh James,
Nó chiếm hữu hay lây nhiễm anh ấy, con...
Con không biết.
Có một căn phòng dưới tầng hầm.
Con đã ở dưới đó,
con đã thấy nó.
Con thề, con nghĩ chính nó đã khiến
anh ấy đột nhiên khỏe lại.
Mẹ, hãy nói gì đi.
Mẹ không nghĩ con bị điên, con yêu.
Mẹ biết về căn phòng đỏ.
Lại đây.
Mẹ vừa  nói gì cơ?
Con biết là mẹ luôn tin vào Chúa.
Rồi ba con bị ốm.
Chúng ta đã chứng kiến ông ấy
chết dần chết mòn vì căn bệnh ung thư.
Mỗi ngày mẹ đều cầu nguyện.
Và rồi James bị ốm.
Và mẹ vẫn cầu nguyện.
Hai năm trôi qua.
Bác sĩ đã từ bỏ, đúng chứ?
Họ nói nó không thể khỏe lại.
Mẹ không chấp nhận điều đó.
Mẹ đang nói gì vậy?
Chúa từ bỏ chúng ta, con yêu.
Nên, mẹ từ bỏ Chúa.
Và mẹ chuyển tới đây.
Vì thế...
nếu có một quyền lực nào
có thể làm anh con tốt hơn...
Tốt hơn? Không, mẹ không hiểu rồi.
Nó không tốt hơn.
Ngôi nhà là quỷ dữ, nó thật xấu xa.
Nó sẽ khiến anh James
giết cả gia đình đó
như DeFeo đã... mẹ, con và cả Juliet.
Dừng lại, lại đây.
Không, không.
James sẽ không bao giờ làm vậy.
Nó sẽ không bao giờ làm vậy.
Nó sẽ trở lên tốt hơn.
Con yêu lại đây.
- Belle? - Tỉnh dậy!
- Chị muốn em mặc cái này vào, được chứ?
Chị muốn em thật nhanh
và giữ yên lặng, được chứ?
Chúng ta đi đâu đây?
Chị sẽ trở lại ngay. Shhh!
♪ Ain't it good? ♪
♪ Ain't it right? ♪
♪ That you are with me here tonight? ♪
♪ The music playing, ♪
Chào, con yêu!
Lại đây, ngồi xuống,
chúng ta dùng bữa tối nào.
Này, con đoán đi, Belle?
Mùi thịt gà thơm quá, mẹ à.
Chào, Belle!
Em ngủ ngon không?
Anh hy vọng em đói rồi.
Mẹ đã làm những món ngon này.
Juliet, đưa đĩa gà cho mẹ.
Trông thật tuyệt!
Giường của anh đâu?
Trong phòng anh con.
Đã tới lúc chúng ta có một
phòng ăn đàng hoàng rồi
Jimmy.
Tất nhiên rồi.
Bố sẽ rất hạnh phúc khi thấy
chúng ta ở đây cùng nhau như này.
- Mẹ có thấy vậy không?
- Ừ.
Chết tiệt!
Dì Candice?
Dì Candice!
Đừng vào trong!
Không, làm ơn!
Joan?
Chị dậy chưa?
Belle?
Juliet?
Mẹ không thể ra khỏi phòng!
Belle!
Belle, mẹ không thể ra khỏi phòng!
- Juliet?
- Belle!
- Mẹ! Im lặng!
- Có chuyện gì vậy!
Belle?
Có chuyện gì với mẹ vậy?
Juliet?
Chào, Mom.
Chào, con yêu.
Con làm gì với cái đó vậy?
Con không nhận ra mẹ sao?
Chúa ơi, không!
Chúa chẳng liên quan gì đâu!
Xuống địa ngục đi!
Quá muộn rồi!
- Em để Deedee trên lầu.
- Shhhh...!
Chị đi đâu vậy?
Đó có phải Larry?
Không.
Chị muốn em chạy sang nhà hàng xóm
rồi đợi chị, được chứ?
Em đây rồi, em yêu.
James?
Em sợ lắm.
Shhhh!
Đừng sợ.
Deedee,
Chúng ta chơi một trò chơi, được chứ?
Được chứ, Juls?
Em không muốn chơi.
Quay vào trong và ngủ đi.
Làm đi!
Dừng lại!
Đừng làm hại con bé!
- Em sẽ không hại anh trai mình, phải không?
- Ngươi không phải anh trai ta.
Anh của ta đã chết từ hai năm trước
và ngươi biết điều đó.
Vì những gì ngươi làm đó!
Belle!
Nó đau quá!
Anh không thể di chuyển.
Hắn không phải anh, Bell.
Em phải tin anh.
Anh thề!
Xin em!
Giúp anh.
Anh nhớ em!
Làm ơn!
Anh rất xin lỗi!
Anh xin lỗi về mọi thứ.
Anh yêu em.
Giúp anh.
Hãy đưa anh vào trong.
Đó là điều mẹ muốn.
Em không muốn làm bà ấy thất vọng, phải không?
Mẹ chết rồi, Juliet cũng vậy.
Giờ chỉ còn hai anh em mình.
Dói trá!
Ngươi không phải là James.
Ngươi là đồ dối trá!
Không!
Ngươi không phải là James!
Anh không muốn chết!
Đó là anh!
Không!
Tại sao?
Không, không!
Không!
Làm ơn!
Này.
Cám ơn em.
Belle?
- Belle?
- Juliet?
Belle!
Juliet?
Chúa ơi!
Em yêu!
Nào, để chị xem em nào?
Em có bị đau không?
Có chuyện gì với anh James vậy?
Anh ấy làm hại chúng ta, em yêu.
Nhưng giờ anh ấy đã ở nơi tốt hơn.
Chị hứa.
Được rồi, giờ, nghe chị, Juliet,
cảnh sát sẽ sớm đến đây.
Chị sẽ nói chính xác những gì xảy ra.
Nhưng chị cần em nói giống như vậy, được chứ?
James đã cố giết chúng ta
và chị cần em nói với họ như vậy.
Được chứ, em yêu?
- Vâng.
Chị có nghĩ họ sẽ tin chúng ta không?
Bị kịch lại xảy ra ở nhà số 112 Đại lộ Ocean,
Amityville, Long Island.
Căn nhà nổi tiếng nơi Ronny DeFeo
đã sát hại cả gia đình bằng súng.
Cách đây hơn bốn thập kỷ.
Cảnh sát đang nghi ngờ cô gái 17 tuổi,
Belle Walker có liên quan
trong các vụ giết người tàn bạo
bao gồm người dì Candice,
người mẹ Joan
và cái chết của người anh James.
Cô Walker cam đoan anh
của mình là thủ phạm,
và câu chuyện được xác nhận
bởi cô em gái bảy tuổi, Juliet.
Người phát ngôn của cảnh sát
Amityville nói rằng
bằng chứng pháp y cho thấy
James là kẻ giết người.
Dấu tay của cậu ta
được tìm thấy trên vũ khí giết người.
Nhưng bác sĩ Ken Milton
bác bỏ tuyên bố đó,
ông nói rằng James Walker
quá yếu để rời khỏi giường
và đừng nói là giết cả nhà
bằng khẩu súng shotgun.
Hai năm về trước vụ này,
James đã bị hôn mê ở trạng thái thực vật.
Có phải căn nhà là nguồn gốc
tội ác như truyền thuyết?
Có phải nó đã thức giấc và nhập vào
James Walker hoặc cô em gái Belle?
Cho đến giờ, nó trở thành vũ án
khủng khiếp chưa phá được.
Thị trấn Amityville, Long Island, một lần nữa
trở thành trung tâm của sốc và kinh hoàng.