@JadViE Studio - SystemTN
Bọn mình đang ở 1 bãi biển đẹp ở Ibiza Tây Ban Nha
Cát mịn
Sóng êm
Cái quần yêu thích của tôi
Và đây là cô nàng dấu yêu của tôi...
Ôi trời ơi ..
Này!
- Đưa đây cho e nào!
- Thôi ngừng lại đi mà!
- Mitch!
- Chuyện này tuyệt lắm!!
Em nghiêm túc đó
Trời ơi em đẹp quá đi!
Cưng à cứ xem như...
..Cứ cho anh quay một tí thôi
- Xem như tuần trăng mật của tụi mình
- ôi trời ạ!
Tuần trăng mật đó!
- Tuần trăng mật sao?
- Yeah.
Tụi mình chưa cưới mà
Katrina Harper...
Em còn hơn 1 người bạn thân nhất đời anh
Cưng à đừng có vậy.
Em làm anh...
Em mà xúc động là nát tim anh mất
Anh phải hoàn thành chuyện này cưng à
Anh yêu em...hơn tất cả trên đời
Em lấy anh nhé?
Ôi trời ạ!
- Yes!
- Yeah?
Đồng ý Mitch Rapp.
Em sẽ lấy anh!
Xin lỗi 1 tay làm hơi khó
Em thích không, nhẫn của mẹ anh đó?
Em thích
Anh yêu em
- Anh vẫn đang...
- Anh vẫn quay à? Trời ạ!
Ừ vẫn còn, anh phải ghi lại khoảnh khắc này
Thôi mà Mitch!
Đây là lý do anh quay nãy giờ
Giờ em hiểu rồi chứ?
Cười nào!
Anh đi kiếm gì uống nhé?
- Okay.
- Yeah?
Đừng đi lâu nhé
Không lâu đâu
Yêu em
Yêu anh
Anh quay lại ngay!
Uống giao bôi dưới biển mọi người ơi!
Whoo-hoo!
Cám ơn. Cám ơn nhé!
Rất dễ thương cám ơn!
Cưng ơi mọi người hoan hô tụi mình đó
Anh yêu em
Cam ơn
Xin chào, khỏe chứ?
Tôi có thể lấy gì cho anh?
Lấy dùm tôi 2 ly gì nhé?
Dos bebidas (2 ly)
đúng không nhỉ...
uhm tôi mới đính hôn nên loại gì đó đặc biệt
Gì cũng được
Chúc mừng anh!
Làm cho nó mạnh tí càng hay!
Cám ơn anh!
Ôi không cần mạnh dữ vậy đâu!
Katrina!
Katrina?
Mitch!
Katrina!
Bọn tao sẽ đốt chết hết lũ chúng mày!
Đốt hết
Gửi đến anh em khắp toàn cầu...
Hãy đến gia nhập cùng chúng tôi cùng chống lại đế quốc Mỹ
Chúng sẽ phải trả giá
vì đã sát hại gia đình chúng ta
bạn bè và con cháu của chúng ta
Dừng lại,
Giữ im.
Được rồi dừng lại!
Đủ rồi anh bạn!
Dừng!
Buông anh ta ra nào!
Buông ra ngay!
Dừng tay lại, buông anh ta ra!
Đập tay rồi mà còn đánh nữa!
Anh là xong rồi đấy Rapp. Biến đi!
Chơi kiểu chó đó hoài!
Xéo ngay!
Chúc 1 ngày đẹp con mẹ nó!
Anh đã ra ngoài vòng rồi
Quay lại tiếp tục nào!
Ra khỏi đây ngay!
Anh sẽ tự giết mình thôi thằng khùng!
Gã này sao thế nhỉ?
Mẹ nó!
Rapp, Sao cứ bắt tôi phải nhắc hoài thế?
Xin lỗi ông Nazir.
Tôi không biết đã sau 10 giờ
Tôi sẽ nhỏ tiếng lại!
Ừ thể thao thế là đủ rồi
Rõ rồi ạ. cám ơn ông Nazir.
Hắn lại lên!
Assalam-alaikum.
Walaikum-assalam.
Sao anh lại đến ?
Để giúp dân của Adnan al-Mansur
chiến thắng số mệnh của họ
Inshallah.
ta muốn nhìn thẳng vào mắt mi
Ta không tin mi
Tôi sẵn sàng tử vì đạo
Làm sao thì anh mới tin tôi?
Không!
Tránh ra, ngay lập tức!
Nhanh nào!
Bỏ tôi ra.
Hắn ta đã chết. Kết thúc rồi.
Bình tĩnh. Bình tĩnh. Bình tĩnh nào.
Khu vực an toàn.
Cậu muốn giết sạch chúng
và sẽ tiếp tục giết chóc.
Khá là cực đoan, cậu nghĩ vậy chứ?
Không, tôi không nghĩ rằng đó là cực đoan.
Tôi nghĩ rằng những kẻ như chúng
có chết hết cũng không thương tiếc.
Cậu có cảm giác gì
khi giết hết tất cả bọn chúng?
Cảm thấy tội lỗi.
Lúc đó tôi đang ở cùng mẹ
và chứng kiến cái chết của mẹ mình.
Lúc đó tôi 14 tuổi.
Đó là những gì tôi nhớ.
Cậu bắt đầu có những vấn đề về kỉ luật.
Bị ba trường nội trú đuổi học.
Vâng, tôi biết.
Tôi tự hỏi điều này có liên quan gì.
Giờ hãy nói về chuyện xảy ra
sau cái hôm tại bãi biển.
Ôi, Chúa ơi. Lại nữa à?
Ông đùa tôi à?
Đúng, lần nữa.
Cậu đã từ bỏ tất cả sau đó,
đúng không?
Cả việc học ở Đại học Brown.
Tôi không còn hứng thú nữa.
Về mọi thứ?
Không, không phải tất cả.
Hẹn gặp ông sau, Bác sĩ Frain
Hẹn gặp ông ngày mai, vẫn giờ cũ?
Tôi thích diện mạo mới của cậu.
Irene Kennedy,
Giám đốc Cục Tình báo CIA về chống khủng bố.
Tôi biết bà là ai.
Cậu có biết là cậu ở đây bao lâu rồi không?
30 ngày.
Đủ lâu để cậu hiểu ra vài điều.
Đúng vậy. Tôi đã hiểu ra nhiều điều về bản thân.
Quả là một quãng thời gian đáng suy ngẫm,
cảm ơn bà.
Cậu sẽ không sống sót ngoài đó quá 20 giây đâu.
Tôi đoán là chúng ta
sẽ chẳng bao giờ biết được, đúng chứ?
Cậu bảo Bác Sĩ Frain
cậu nghĩ rằng cậu sẽ giết Mansur...
và tiêu diệt hang ổ của hắn.
Bắt đầu là như vậy.
Cậu còn có một kế hoạch lớn hơn, phải không Mitch?
Cậu nghĩ gì vậy?
Cậu định nhảy từ hang ổ này sang hang ổ khác
để tiêu diệt lũ khủng bố sao?
Sửa chữa những sai lầm trên thế giới.
Tôi đã giết Mansur, đúng không?
Ý tôi là nó còn nhiều
hơn những gì các người làm.
Để tôi nói cho cậu điều này.
Người của tôi ở đây,
họ không biết phải làm gì với cậu.
Nhiều người trong số họ nghĩ
nên tống quách cậu vào một buồng giam.
Tôi thì sao?
Tôi thích kế hoạch của cậu, Mitch.
Tôi có thể giúp cậu thực hiện,
nếu cậu chịu hợp tác với chúng tôi.
Chúng tôi có thể dạy cậu
cách chiến đấu với các ông trùm.
Được rồi, dừng tại đó đi.
Bà không nghĩ rằng tôi đã xem xét chuyện đó
18 tháng trước à?
Gia nhập CIA.
Tôi quyết định tự tay truy đuổi Mansur
bởi tôi biết tôi có thể làm được.
Cậu phải hiểu rằng tôi là lựa chọn duy nhất.
Để có được điều cậu muốn.
Thế quái nào tôi lại phải tin bà nhỉ?
Bởi vì tôi tin ở cậu.
Và tôi là tất cả những gì cậu có.
Theo những gì được xác nhận thì
plutonium làm giàu đã bị đánh cắp...
từ một cơ sở hạt nhân
đã ngừng hoạt động của Nga.
Nếu chúng tìm ra cách kích hoạt hạt nhân
và một nhà vật lý để chế tạo nó...
chúng có thể trang bị
và kích nổ nó bất kỳ lúc nào.
Tom?
Điểm kiểm tra của anh ta thật ấn tượng.
Có lẽ là tốt nhất mà tôi từng chứng kiến.
Chúng ta đã giám sát anh ta
được 6 tháng. Võ thuật, kĩ năng sử dụng súng.
Tôi đã giám sát hàng tá người như anh ta.
Người này khác biệt.
Đúng vậy, tôi đã xem xét kĩ anh ta, Irene.
Anh ta không tuân lệnh. Anh ta chống đối.
Anh ta đã đưa chúng ta vào hang ổ của Mansur.
Đây là quá nhiều so với
những gì ta đã từng giải quyết.
Thôi được. Orion là một đơn vị tinh nhuệ, Irene.
Một đơn vị bí mật.
Chỉ báo cáo cho tôi và bà.
Tôi không muốn phải chịu trách nhiệm
cho những sai lầm kiểu này.
Giờ, đấy chính là những gì Hurley nói.
Đúng vậy, ông ta gọi tôi hai lần về việc này.
Lý lịch tâm lý kiểu này
khiến ông ta phát rợn người.
Theo những gì ông ta lo lắng...
bà đang gửi cho ông ta Mục 8
vì mục đích cá nhân.
Chuyện xảy ra trên bãi biển đã thay đổi anh ta.
Ông không thể huấn luyện điều đó cho ai cả.
Hồ sơ tâm lý của anh ta chính
là thứ chúng ta tìm kiếm.
Máy phát hiện nói dối?
Rất dễ dàng và xuất sắc
Thôi được. Chúc may mắn với Hurley.
Irene.
Chúng ta sẽ có tin tình báo mới về
tình hình plutonium của Nga trong hai giờ tới.
Chờ máy nhé.
Được thôi.
Cậu có thể bỏ bịt mắt ra.
Vậy tôi cần phải biết gì về gã này?
Stan Hurley.
Ông ta là một chiến binh.
Cựu đặc nhiệm SEAL.
Bố tôi phục vụ cùng ông ta
trong chiến tranh Vùng Vịnh.
Bà có tham gia chương trình này không?
Tôi đã tham gia một chương trình.
Không phải cái này.
Nó không giống như trở thành một điệp viên hay Đặc vụ,
không một cái nào trong những thứ này.
Tốt.
Mẫu đánh giá tâm thần
Mitch Rapp
Vậy mục tiêu của anh là gì, Mitch?
Mục tiêu của tôi?
Mục tiêu của tôi là khiến chúng mất ngủ hàng đêm
lo sợ rằng tôi đang tìm đến chúng.
Tôi tưởng ông đang cai thuốc chứ.
-Ông đã xem những bài kiểm tra.
-Đúng vậy, tôi đã xem chúng.
Anh ta vượt ngoài mong đợi.
Tôi đã thấy những trường hợp này trước đây.
Và anh ta không dính phải những thói quen xấu nào
phải bỏ nếu anh ta từng đi lính.
Bỏ?
Thôi nào. Stan.
Ông đưa một lính Hải quân SEALS
vào môi trường đô thị
Ông có thể biết rằng
anh ta có kinh nghiệm chiến đấu thực tế không.
-Chúng ta không chiến đấu trong...
-Chiến tranh Lạnh? Đúng vậy, tôi biết.
Bà luôn nhắc tôi về chuyện ấy,
Bà giám đốc Cục.
Ồ. "Bà giám đốc Cục".
Bố bà cũng sẽ đồng ý với tôi.
Tôi sẽ liên lạc với ông mỗi 48 tiếng.
Tôi phải lên máy bay tới Luân Đôn vào buổi sáng.
Và làm ơn cai thuốc đi.
Đừng chứng minh là tôi sai.
Bà ấy không quay trở lại đâu.
Này.
Tập trung vào.
Xin lỗi.
Xin lỗi? Trông tôi
giống giáo sư đại học của cậu à?
Cậu nói với tôi,
cậu gọi tôi là sếp, con trai.
Vâng, thưa sếp.
Cậu làm cái quái gì ở đây thế?
Cậu có những chuyện tồi tệ xảy với cậu?
Chuyện không may xảy ra?
Giờ cậu muốn giết lũ khủng bố hèn hạ đó.
Đi kiếm vài kẻ xấu ấy.
Điều gì khiến cậu nghĩ rằng
cậu có thể qua được quá trình tuyển chọn của tôi?
-Xin phép được nói, thưa sếp?
-Được, nói đi nếu cậu có gì cần nói.
Như đây là một sai lầm lớn
và cậu muốn về nhà.
Cậu muốn về nhà?
Tốt.
Cút ra khỏi đây.
Tôi sẽ tự tay chở cậu về.
Không phải, thưa sếp.
Tôi định gợi ý
chúng ta có lẽ nên tăng tốc mọi thứ lên?
Tôi đoán, nếu sếp và tôi đấu tay đôi...
sếp có thể sẽ tìm ra trong vòng 20 giây...
rằng tôi có đủ khả năng
để vượt qua quá trình tuyển chọn không
Sếp nghĩ sao?
Chúng ta có môt chiếc giường trống,
một tủ để đồ trống.
Chúng sẽ là của cậu miễn là cậu trụ được.
Được đấy.
Theo tôi.
Hẹn gặp ông ngoài kia.
Nhân tiện, tôi đã nghe rất nhiều về ông.
Hứng thú để xem ông có gì.
Giết tôi đi.
Mọi người nghĩ cậu có thể cứa cổ một người như này.
Cái đó chỉ có trên phim thôi.
Ngay tại kia.
Làm đi.
Không tiếng động. Không lộn xộn.
Victor, đến lượt cậu.
Chuyện quái gì thế?
Ai lại cầm lưỡi dao?
Thôi nào, thằng hèn. Đi nào!
Cậu phải có mắt đằng sau gáy.
Cậu nao núng, cậu chết.
Orion là về nhiệm vụ.
Không phải về cậu.
Cậu chết ở đó,
cậu là một con ma. Cậu không tồn tại.
Sẽ không có ai, không ai quay lại vì cậu.
Cậu đang sắp sửa bị tóm.
Tạm biệt.
Giờ chúng ta đã biết.
15 cân plutonium-239
đã phân tích trong cuộc đột nhập của người Nga.
Nó đủ để xây dựng
một vũ khí hạt nhân hoàn chỉnh.
Nhưng điều này cần nguồn lực của một quốc gia.
Là Tổng tham mưu trưởng,
tôi hiểu lo lắng của các ngài.
Chúng tôi đang theo dõi tình hình
giống như các ngài.
Tôi sợ rằng chúng tôi vẫn không biết gì nhiều.
tất nhiên...
vũ khí hạt nhân không còn đáng bận tâm nữa.
Chúng ta đã có một hiệp ước.
Ông có những công dân
không vui về chuyện đó.
Chúng tôi đã theo dõi chương trình
làm giàu hạt nhân của các ông khá kĩ...
tuy nhiên, chợ đen plutonium-239 từ Nga...
Sẽ rất khó để thanh tra có thể phát hiện.
Bà. Kennedy, đúng chứ?
Tôi đảm bảo với bà với tư cách
là Bộ trưởng Quốc phòng...
chúng tôi nhận ra rằng tinh thần đoàn kết
giữa hai quốc gia sẽ bị tổn hại như nào...
nếu chúng tôi mua plutonium cấp vũ khí
từ bất kỳ nguồn nào.
Đúng vậy.
Nó cũng gây tổn hại cả với những
khách hàng của các ông...
Hezbollah. Hamas.
Houthis.
Vũ khí hạt nhân là mối nguy hại
trong bất kỳ tay ai. Giám đốc.
Đấy không phải là cớ của các ông để xâm lược
quốc gia láng giềng phía tây của chúng tôi sao?
Cuộc chiến đã cướp đi 500.000 mạng người...
và để lại sự hủy diệt
mà khu vực chúng tôi không bao giờ phục hồi được.
Tướng Rostami, chúng tôi tới đây
chỉ để nói những gì chúng tôi biết.
Đấy là một lời đe dọa?
Tất nhiên là không thưa Bộ trưởng Behruz.
Các quý ngài, tôi rất cảm kích
việc các ngài gặp chúng tôi.
Không có gì.
Tôi ước gì có thể cung cấp nhiều hơn.
Cảm ơn.
Tôi không tin Tướng Rostami.
Chúng ta nên giữ kín chuyện này.
Orion đã sẵn sàng chưa?
Tôi sẽ kiểm tra với Hurley.
Sao không một ai canh chừng vậy?
Tất cả các cậu gặp rối lớn rồi.
Được rồi. Tôi biết rồi.
Cậu chết rồi.
Cái gì?
Cậu muốn nói cái gì với tôi?
Nói đi, nào, nói đi.
Cậu có ba mươi giây!
Kia là các mục tiêu của cậu.
Nhơ lấy chúng.
Đó là trách nhiệm của cậu
để xác định chúng.
Cậu bắn trúng một tên lính,
cậu được một điểm.
Bắn trượt, cậu bị giật.
Bắn thường dân, cậu bị giật đau hơn.
Tên lính bắn trúng cậu...
Cậu sẽ biết ngay thôi.
Sẵn sàng?
Bắt đầu!
Hurley đang làm gì thế?
Ông ta đang tự dày vò mình.
Mẹ kiếp!
Thực tế ảo chết tiệt.
Chúng ta tiến hành chứ?
Được rồi.
Thông minh đấy.
Plutonium nguyên chất.
Được làm giàu cao. Như đã hứa.
Hi vọng vậy.
Ồ, nghe thật tuyệt, các quý ông.
Cho phép tôi?
Được thôi.
Chuyển tiền đi.
Tôi có thể làm việc đó.
Đây là một chiếc điện thoại.
Phải chuyển hết số xe tải. Đức Hồng Y đang ghé thăm.
Được rồi.
Được thôi. Năm phút.
Chuyện gì đang xảy ra ở kia vậy?
Quà lưu niệm.
Mã đỏ, cần tiếp viện.
Không có gì xảy ra cả.
Vào đi.
Đã có bảy nạn nhân
đều bị bắn bằng một loại vũ khí.
được cho là một khẩu Glock 29.
Dấu vết của vũ khí hóa học plutonium
được phát hiện trong chiếc xe tải...
nơi mà thi thể của ba người Nga
và hai cảnh sát Vác-xa-va được tìm thấy.
Chính quyền Nga đã xác nhận...
dấu vết hóa học của plutonium được tìm thấy.
trùng với số plutonium bị đánh cắp...
từ cơ sở đang trong quá trình
ngưng hoạt động tại Tobolsk.
Camera an ninh đang được phân tích
bởi cảnh sát Ba Lan...
phối hợp cùng Interpol...
nhằm xác định tên sát thủ và mối liên hệ
của hắn với số plutonium mất tích.
Danh tính của tên sát thủ vẫn chưa được xác định...
TIN NÓNG
DANH TÍNH TÊN SÁT THỦ VẪN CHƯA ĐƯỢC XÁC ĐỊNH
Xin lỗi.
-Tôi có thể giúp gì bà?
-Tôi có một câu hỏi.
Tôi có thể giúp gì anh?
Không, cảm ơn. Tôi ổn.
Này! Này! Này!
Rapp! Chết tiệt!
Cậu phải giữ nguyên vị trí chứ.
Đồ khốn!
Thằng khốn không bao giờ biết điểm dừng.
Anh đùa tôi à?
Tôi vừa cứu anh đấy.
Cậu phải biết khi nào
nhiệm vụ được hoàn thành, Rapp.
-Sếp, hắn ta đúng là một thằng...
-Anh ta cứu cậu đó.
Đừng bao giờ cho rằng
mục tiêu của cậu chỉ có một.
Kẻ địch rất nguy hiểm.
Và đó là những gì ta phải làm.
Chúng ta chỉ phải làm tốt hơn.
Được rồi.
Anh là một thằng khốn.
Chúng ta có một vấn đề.
Sáu tuần trước đã có một vụ đột nhập
vào một cơ sở plutonium đã ngừng hoạt động của Nga.
Tôi biết.
Cái mà ông không biết
là 15 kg plutonium đã biến mất.
Cấp độ vũ khí.
Thật quá là nhiều plutonium.
Và nó vừa mới được đổi chủ.
Tôi muốn cho bà xem một thứ.
Nhìn này.
Khuôn mặt này trông có quen với bà không?
Hay chỉ với tôi?
Không thể nào là hắn ta được.
Máy bay không người lái của ta đã hạ hắn
sau vụ đánh bom sứ quán tại Bamako.
Chúng ta không nhận dạng được hắn.
Con chó điên của ta đang ở ngoài kia.
Được rồi. Để xem có phải hắn không.
Là hắn, Irene.
Điều này cho ta cơ hội
bắn một mũi tên trúng hai đích.
Hamdi Shanf.
Hắn là tay buôn vũ khí ra nước ngoài.
Bốn ngày trước, hắn ta đã mua
một thiết bị kích hoạt hạt nhân của Nga.
Hắn sẽ bán nó.
Sharif có mồi.
Giờ ta chỉ cần đợi con mồi đến.
Chúng ta xông vào, phá hỏng thương vụ của chúng.
Và chúng ta sẽ tiêu diệt cả hai.
Ông sẽ tới Islanbul.
Chúng ta có một mật vụ ở đó.
Cô ấy sẽ gặp ông ở sân bay.
Được thôi.
Annika Ogden.
Cô ấy đã nằm vùng ở đó 5 năm rồi.
Tôi muons Rapp trong đội.
Thật chứ?
Anh ta đã sẵn sàng, Stan.
Thực ra, Irene, anh ta chưa sẵn sàng.
Nhưng sớm thôi.
Ông muốn gặp tôi, sếp?
Đúng vậy. Đóng cửa vào.
Chúng ta đang rời đi.
Ngồi ở đằng kia.
Cậu thích phim chứ?
Tất nhiên rồi.
Tôi có cái này cho cậu?
-Cái quái gì thế này?
-Đúng, tôi đã nghĩ vậy đó.
-Ông nghĩ vậy?
-Đúng.
Tại sao cậu vẫn còn sống, Rapp?
Đã bao giờ cậu tự hỏi về điều đó chưa?
Sao lại là cậu?
Cậu biết đó, trong số tất cả những người kia?
Cậu đặc biệt, tôi đoán vậy.
Lạy Chúa tôi!
Cậu muốn tôi mở to lên không?
-Em sẽ cưới anh!
-Nhận lấy đi!
Ông là một thằng hèn, ông biết chứ hả?
Tắt nó đi.
Em nghĩ thế nào?
Đấy là nhẫn của mẹ anh.
Ông sẽ tắt nó đi chứ?
Tôi phải thấy thương hại cậu à?
Đừng.
Cậu đã phạm phải sai lầm lớn.
Cậu để cảm xúc lấn át quyết định của mình.
Không bao giờ biến nó thành việc cá nhân.
Cậu hiểu chứ?
Vâng, tôi hiểu.
Sẵn sàng đi lúc 5 giờ.
Hẹn gặp ông lúc 4 giờ 30.
Cậu biết cậu phải làm gì ở đây chứ?
-Không, thưa sếp.
- Chính xác. cậu không biết
Mở to mắt ra và ngậm miệng vào.
Chờ lệnh của tôi.
Bao lâu tới nơi.
Tôi không biết.
Cậu khỏe không.
Hamdi Sharif là một tên trùm buôn vũ khí.
Hắn ta như thể là
ông già Noel của bọn khủng bố vậy.
Thằng khốn.
Tha cho tôi cái quan điểm đạo đức của cậu
được chứ, Rapp?
Không hẳn là một quan điểm, thưa sếp.
Sharif là một thằng khốn.
Đây không phải là viễn chinh.
Nhiệm vụ này là thực tế.
Đừng biến nó thành
Việc cá nhân?
-Chính xác.
-Rõ, thưa sếp.
Victor, cậu đi với tôi.
Rapp, cậu với Annika giám sát.
Sharif có một thói quen.
Để xem có gì phá vỡ được thói quen của hắn.
-Hiểu chứ?
-Đã rõ, thưa sếp.
Được rồi, chúng ta có 48 tiếng.
Nhanh gọn, không dấu vết.
Nơi này đang nóng lên rồi.
Cậu đang tới chỗ quái nào thế?
Xin lỗi.
GIẢI MÃ
ĐANG TIẾN HÀNH...
Thật quá liều lĩnh đó, Rapp!
Tôi chỉ tận dụng thời cơ, thưa sếp.
-Anh ta có thể đã bị lộ.
-Tôi đã không sao.
Đây này.
11 giờ sáng ngày mai.
Một cuộc hẹn tại một nhà hàng trên phố Akbiyil.
Đấy là ngay trước khi
Sharif đi gặp tình nhân của hắn.
Bữa trưa tại Akbiyik.
-Điều này phá vỡ thói quen của hắn.
-Để tôi nói cậu biết cái phá vỡ thói quen của hắn.
Khi trợ lý của hắn báo rằng
hắn đã mất điện thoại.
Anh ta sẽ không làm vậy đâu.
Anh ta quá sợ Sharif
để cho hắn biết anh ta đã làm hỏng mọi chuyện.
Được rồi. Ngày mai chúng ta tiến hành.
Nhiệm vụ là gì, thưa sếp?
Tiêu diệt mục tiêu.
Tiêu diệt kẻ mua
Giành lại kiện hàng.
Và kiện hàng là gì?
Chúng ta sẽ biết khi ta thấy nó
Cậu dẫn đầu.
Cậu hỗ trợ.
Chúng tôi sẽ theo dõi từ bên kia đường.
Được rồi.
Chúng ta phải đóng giả thành một đôi.
Hai người đã cưới được bao lâu rồi?
Ông ta nghĩ mình đã cưới.
Đừng nghĩ nhiều quá.
Anh sẽ phát hoảng đó.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Đây sẽ là lần đầu tiên của anh.
Đúng vậy, không phải trong đầu tôi.
Đội trưởng, bạn của anh đã tới.
Đã rõ.
Và hắn ta mang theo
cả một đống quân cảnh.
Tôi sẽ lo đám quân cảnh.
Thôi mà, em yêu. Đừng giận.
Không, không, không.
Anh có uống một ít. Đúng, có uống.
Anh sẽ đền bù cho em khi về tới nhà.
Em biết mà.
Đánh bom xe, gần Cung điện Beylerbeyi.
Báo cho bọn còn lại. Báo mau,
không tao cắt cổ.
Đội trưởng, tiến hành đi.
Giám sát 2, vào vị trí.
-Cẩn thận trong đó.
-Tôi lo được.
Xin lỗi.
Ngòi nổ hạt nhân ở trong xe.
Mục tiêu đã mất. Mục tiêu đã mất.
Quay lại!
Đội trưởng?
Chết rồi.
Hủy bỏ nhiệm vụ.
Rút về địa điểm an toàn. Xác nhận.
Giám sát 2, xác nhận đi.
Chết tiệt, đúng là một đống hỗn loạn.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Lái đi! Lái đi!
Bám theo chủ của anh!
Làm ơn, tôi chỉ là trợ lý!
Đừng giết tôi!
Lái đi! Lái đi!
Hắn ta giờ đang ở trên tầng 5.
Làm ơn, tôi không ủng hộ những gì Sharif làm.
Đừng giết tôi.
Đừng lo, tôi sẽ không hại anh đâu.
Tôi sẽ giết ông chủ anh.
Tên đánh thuê người Mỹ đã có kíp nổ hạt nhân.
Tôi đã hoàn thành công việc.
Giờ là vấn đề của ông.
Chết tiệt!
Nhanh lên!
Thôi nào, thôi nào, thôi nào.
Thôi nào!
Không, làm ơn.
Làm ơn đừng.
Đừng.
Không.
NHÀ AN TOÀN CIA, ROMANIA
Cậu đã làm trái mệnh lệnh.
Không, tôi đã quyết định đuổi theo mục tiêu...
và đã hoàn thành nhiệm vụ.
Thưa sếp, không phải tôi ở đây để làm vậy sao?
Đó là công việc của tôi mà?
Việc của cậu là làm theo mệnh lệnh của tôi!
Sếp muốn tôi để hắn sống sao?
Thả hắn đi? Tên khốn đó ư?
Stan?
Tốt, bà đây rồi.
Tôi muốn cho bà xem một thứ
Chờ ở đây.
Nhìn đi. Thứ nhảm nhí này
có thể hủy hoại chúng ta.
Lũ trẻ trâu không chịu tuân theo mệnh lệnh.
Victor đã bị lộ danh tính. Rapp thì chưa.
Sao thằng nhóc này
lại mê mẫn bà đến vậy chứ?
Đừng nói kiểu đó với tôi!
Tôi là cấp trên của anh đấy.
Cấp trên của tôi ư, Irene?
Cấp trên của anh đấy, chết tiệt.
Anh có biết tôi.
mất bao lâu để tìm ra người
có năng lực và can đảm như thằng nhóc đó không?
Rapp sẽ ở lại.
Cô đang ra lệnh cho tôi ư?
Đúng vậy.
Cho phép chúng tôi nói chuyện riêng.
Nhìn này.
Chắc chắn ngòi nổ ở trong chiếc xe đó.
Nhìn hắn ta đi.
Nhìn tôi này.
Tất cả những gì hắn làm ở đó...
đó là do tôi dạy.
Stan.
Đáng lẽ tôi phải bỏ lại hắn ở Hải quân.
-Tôi sẽ giết thằng khốn đó.
-Stan, nghe tôi này.
Điều quan trọng duy nhất lúc này...
là thằng điên đó có mọi thứ
hắn cần để tạo ra vũ khí hạt nhân.
Hắn đã có ngòi nổ.
Giờ hắn cần một nhà vật lý học.
Chúng ta chỉ cần tìm ra
nơi chúng định tạo ra vũ khí.
Ben.
Chiếc máy tính Rapp lấy từ nhà Sharif...
Có bằng chứng chuyển khoản hai triệu đô
vào một tài khoản ngân hàng tại Rome.
Tiền mặt chuẩn bị được rút.
Rome...
DỰ ÁN NHÀ CORVIALE, GẦN ROME
Tiền của anh đây.
Tôi đã tìm hiểu kỹ, thưa Bộ trưởng.
Các ông có thể đã biết điều này từ lâu...
hoặc ít nhất
trước khi ký thỏa thuận đó.
Nhưng tôi, tôi chẳng biết gì những điều này.
Đúng, tôi sẽ không làm vậy nếu tôi là ông.
Trong bán kính 3 dặm,
có lẽ ông sẽ bốc hơi.
Một số người thì không.
Họ chỉ cháy đen,
và đặc như chì. Không ai biết tại sao.
Trong vòng 5 dặm, mọi thứ bị hút
vào một khoảng không nóng hơn cả lõi của mặt trời.
Như vậy thì sao?
Số tiền còn lại đâu?
Anh sẽ có phần còn lại
Nhà vật lý học đâu?
Ông ta  sẽ nhận tiền,
sau đó chúng ta sẽ đón ông ta.
Ông ta đang ở một khách sạn tại Rome.
Chúng tôi sẽ cần thêm một ngày
Hãy giết bao nhiêu người ngoại đạo tùy ý.
Cậu có hành lễ Salah không, người anh em?
Tôi nhận tiền, hoàn thành nhiệm vụ.
Đó là nghi lễ của tôi.
Rất tốt.
DANH MỤC NHÀ VẬT LÝ HẠT NHÂN
Tên đó là ai?
Ở Istanbul à?
Có vẻ hắn đã nhanh hơn chúng ta một bước.
Này, ông sẽ giải thích cho tôi chứ?
Vài kẻ xấu đang âm mưu
vài chuyện xấu xa...
và chúng ta phải ngăn chặn  chúng.
Ông vẫn chưa nói gì về Victor.
Victor chết rồi.
Victor không còn tồn tại nữa.
Cậu nghĩ chúng ta làm gì ở đây, Rapp?
Chúng ta giết những kẻ cần phải bị giết.
-Và cậu tin tưởng ai để ra lệnh cho mình?
-Tôi tuân theo mệnh lệnh.
Không, cậu chỉ tuân theo
khi mệnh lệnh đó hợp ý cậu.
Mọi chuyện này chỉ là để
thỏa mãn bản thân cậu phải không?
Có nhiều chuyện đã xảy ra với tôi, thưa sếp.
-Thật ư?
-Đúng vậy.
-Vậy cậu nghĩ cậu được gửi đến đây...
như là một lối thoát cho sự tự thương hại,
giận dữ và tội lỗi của cậu ư? Đúng không?
Lòng yêu nước tồn tại...
vì những người như tôi và cậu
cần một lý tưởng cao cả hơn.
Một điều gì đó lớn lao hơn chúng ta.
Mùi bốc ra từ cậu...
cậu gọi đó là trả thù,
còn chúng tôi cho là nhảm nhí
Và ngay khi điều đó khiến cậu cảm thấy thích thú,
đó là khi cậu không phải làm nên chuyện nữa.
Lúc đó thì cậu là gì chứ?
Hãy cho chúng tôi tin tốt đi, em yêu.
Chúng ta đã ở trong hệ thống của chúng.
Khi tiền chuyển tới tài khoản
của Sharif được nhận...
chúng ta sẽ biết ngay.
Trời ơi, em chỉ cần mỉm cười
cũng có thể tách Biển Đỏ rồi.
Và biển Địa Trung Hải nữa.
Chắc chắn rồi.
Tiền mặt được rút từ tài khoản của Sharif.
2 triệu đô la Mỹ.
Đang Quét...
Không Tìm Thấy
Có Kết Quả
Nhà vật lý của chúng ta đây rồi. Đi thôi.
Chào mừng tới Boscolo
và tận hưởng kì nghỉ.
-Cảm ơn nhiều.
-Cảm ơn.
Hắn ở phòng 1448.
Chúng ta ở ngay bên cạnh.
-Đã nhập mã.
-Victor-Charlie 1109.
Đã xác nhận.
Phòng 1448.
Chúng ta ở 1449, ngay bên cạnh.
Được rồi. Chúng ta sẽ tóm lấy tay vật lý
và tiêu diệt bất cứ ai muốn giành lấy ông ta.
15 phút hãy ra dấu một lần.
Này.
Tôi biết chuyện xảy ra với anh.
Tôi rất tiếc.
Tôi hiểu anh.
Hơn những gì anh biết.
Tôi biết cảm giác
khi mất đi người mình yêu.
Chúng ta sẽ tóm lũ khốn đó.
Cậu đang ở chỗ quái nào thế?
Hurley?
Ông ta đâu?
Tôi không hiểu anh đang nói gì...
Ông ta ở ngoài à?
Làm ơn.
Hurley, chuyện quái gì vậy? Tôi tưởng ông
đang giám sát. Sao ông không phát hiện ra chúng?
Chúng đã ở trong cái khách sạn chết tiệt đó.
Bọn xã hội đen bắt tay với chúng.
Tôi sẽ báo Kennedy là chúng ta đã có tay vật lý.
Chuyện quái gì vừa xảy ra ngoài đó vậy?
Gã này đã hai lần phá vỡ
chiến dịch của chúng ta.
Mục tiêu là gì?
Hả? Mục tiêu là gì?
-Tôi không biết, thưa ông.
-Có, ông có biết.
Ông nghĩ tôi bị ngu sao?
Hắn là người Mỹ. Hắn đã nói tên ông.
Ông đã huấn luyện gã này à?
-Ông có thích hút thuốc không?
-Chúa ơi!
-Ông hút thuốc à?
-Tôi không...
-Chờ đã.
-Thói quen xấu.
Khoan, dừng lại! Khoan, khoan đã!
Tôi biết một chuyện.
-Ông biết những gì?
-Tôi biết một chuyện.
Có một gã tên Ghost.
Ghost.
Tôi nghĩ một gã đã gọi như vậy.
Chúng chế tạo bom ở đâu?
-Chúng chế bom ở đâu?
-Tôi chỉ... lấy tiền thôi.
Chúng chế bom ở đâu?
Được rồi.
Hãy suy nghĩ cho kỹ.
Ghost. Là tên hắn ư?
Tại sao gã này lại truy đuổi anh?
Thù hằn cá nhân ư, thưa sếp?
Chúng đang chế tạo vũ khí hạt nhân.
Khách sạn Navona.
-Tắm rửa đi.
-Được thôi.
Tổng thống Mỹ đã yêu cầu Hạm đội 6
rút khỏi căn cứ hải quân Mỹ tại Naples, Ý.
Hạm đội 6 hiện đang ở phía tây nam bờ biển...
Để tôi giúp anh.
Không sao đâu. Tôi ổn.
Anh không ổn đâu.
Cô đang xoay sở ra sao rồi?
Hôm nay tôi đã rất sợ.
Tôi đã nghĩ chúng ta sẽ chết.
Đúng, tôi hoặc là luôn luôn sợ hãi,
hoặc là chẳng bao giờ.
Tôi không rõ nữa.
Là vậy đấy.
Nghĩ ngơi đi.
Ngày mai chúng ta sẽ tìm Ghost.
Anh làm tôi sợ đấy.
Cô là ai?
Ý anh là sao?
Cô nói Ghost.
-Hắn ta thì sao?
-Tôi chưa bao giờ nói với cô về cái tên đó.
Hurley đã nói.
Còn tôi nghĩ cô đang nói dối.
-Mitch.
-Cô là ai?
-Anh bị làm sao vậy?
-Cô làm việc cho ai?
CIA.
Đừng hòng bịa đặt với tôi!
Tôi không bịa đặt!
Cô là người của chúng nó, đúng không?
Bỏ tôi ra!
Cô làm việc với bọn nó?
Nói thật đi.
Anh đi chết đi!
Cô là nhân viên tình báo?
Cô biết gì về Ghost?
Chúng ta sẽ cần thiết bị giải mã.
Anh nói đúng, Mitch.
Ả gián điệp này thật khó nhằn.
Tất cả những gì tôi moi được từ cô ta là cấp trên,
Azad Ashani
Tình cờ là bạn của tôi.
Tôi sẽ thăm hắn một chuyến.
- Được thôi, tôi sẽ đi với ông.
- Không.
Cậu cần phải ở lại đây.
Kennedy đang tới cùng với CIA
và một đội Mossad.
Bà ấy sẽ hỏi tôi anh đã đi đâu.
Tôi sẽ nói cái quái gì đây?
Đúng vậy. Cố ấy sẽ hỏi.
Và anh sẽ khôn ngoan một chút...
anh sẽ giữ bí mật,
và tìm cho tôi một cái cớ.
Tôi vẫn giữ nó.
Rất tốt.
Tôi luôn rất vui được gặp anh, Stan.
Nhưng chẳng bao giờ vui với lý do cả.
Chắc lần tới chúng ta sẽ ăn pizza.
Tiện thể, cô gái của anh thật cứng cỏi đấy.
Nhẹ nhàng với nó thôi.
Nó là cháu tôi.
Được thôi.
Anh có gì cho tôi vậy?
Kẻ đứng sau tất cả chuyện này là Tướng Rostami...
người đứng đầu quân đội...
đội và Bộ trưởng Bộ quốc phòng, Behruz.
Cả hai đều rất quyền lực...
và đều giận dữ về thỏa thuận hạt nhân giữa hai nước.
Chúng đã cố gắng thu nhập
nguyên liệu hạt nhân suốt hai năm qua.
Và chính chúng
đã thuê tay sai là Ghost.
Rostami hiện đang ở Tehran,
nhưng Behruz đang ở Rome.
Annika đã theo dõi
mọi động tĩnh qua điện thoại của hắn.
Và chúng đang chế tạo vũ khí ở đây?
Giá như tôi biết.
Chúng ta đang giữ nhà vật lý của chúng
- Chúng không thể chế tạo nếu thiếu ông ta.
- Nhưng...
tên đánh thuê đã yêu cầu Behruz
sử dụng một trong những nhà vật lí.
Behruz đã đồng ý. Thật thiếu thận trọng.
Chứng tỏ chúng đang rất vội.
Và mục tiêu là Israel?
Giá như tôi có thể cho anh những thông tin giá trị hơn.
Hurley đang ở chỗ quái nào?
Bà phải nói với tôi chuyện gì đang xảy ra.
Ngay bây giờ.
Cái gã mà ông ta đã huấn luyện?
Hắn ta là ai?
Đấy không phải việc
mà cậu cần biết ngay bây giờ.
Bà đang che giấu điều gì?
Khi cậu có giấy phép an ninh cấp độ 5
và 20 năm kinh nghiệm thì hẵng nói chuyện với tôi.
Cho đến lúc đó, im miệng và làm việc của mình đi.
Tôi muốn điện thoại của cô ta được giải mã
và kiểm tra tỉ mỉ.
Cảnh sát địa phương đã kéo được một thi thể ở cảng một giờ trước.
Đạn bắn vào ngực.
Nhân viên tình báo Azad Ashani.
Chúa tôi!
Đấy là gã mà
Hurley đến gặp.
Đồ ngu!
Được rồi, giờ chúng ta làm gì?
Chúng ta phải đuổi theo hắn.
Có một vũ khí hạt nhân đó, Rapp
Đấy là nhiệm vụ và là nhiệm vụ duy nhất.
Giờ nó là chiến dịch phối hợp giữa CIA và Mossad,
dù cậu có thích hay không.
Cậu có thể nối máy tới Giám đốc không?
Vậy bà định bỏ mặc ông ta à?
Đấy là kế hoạch ư?
Stan Hurley là người thân nhất của tôi.
Và nếu ông ta ở đây lúc này,
câu hỏi duy nhất của ông ta sẽ là...
tại sao chúng ta lại tốn hơi
nói về ông ta?
Cậu xong việc rồi.
Cậu sẽ về nhà, đấy là mệnh lệnh.
Giờ thì ngồi xuống và im miệng.
Sao cậu lại giúp tôi?
Cấp trên của cô Ashani đã bị giết.
Hurley ở cùng ông ấy.
Có chuyện đã xảy ra.
Tôi sẽ theo dấu ông ta.
Tôi cần cô giúp.
Chúng ta phải đi thôi.
Stan.
Tôi đã mong đợi điều này.
Tôi chắc anh như vậy. Ronnie.
Tôi muốn cho ông xem một thứ.
Được thôi.
Lũ độc ác. Phải không, Stan?
Nhưng ông biết gì không?
Tôi không trách chúng.
Tôi trách ông.
Sẽ không bao giờ xảy ra
nếu như cậu chịu tuân theo lệnh, Ronnie.
Cậu chết ngoài kia,
cậu là một con ma. Cậu là John Doe.
"Cậu đã bị bắt?"
Ồ, cậu nhớ à.
Thật hài lòng.
Cảm ơn.
Cậu khiến tôi tự hào, Ron.
Ông nên đến cứu tôi.
Mười người có thể sẽ chết.
Cậu đặt mạng sống của mười người vào nguy hiểm,
bởi cậu không thể tuân theo lệnh.
- Đồ chết tiệt.
- Mệnh lệnh chết tiệt.
- Nhiệm vụ chết tiệt!
- Đồ chết tiệt.
Đó là tôi.
Tôi là học trò cưng của ông, tôi tin vậy.
Ông khiến tôi tin vậy đó.
Ashani đã cho người theo dõi
điện thoại của Bộ trưởng Behruz.
Cho nên ta tìm thấy Behruz, ta tìm thấy Hurley.
Mitch!
Ô. Nhìn kìa.
Cậu học cái này ở Aleppo à?
Không.
Ông luôn bảo chúng tôi phải mong đợi cái gì mà, Stan.
Giờ...
phần còn lại của đội ông đâu?
Thôi nào, Ronnie, thật ư?
Đừng gọi tôi như vậy.
Bọn còn lại đâu?
Học trò cưng của ông ở ngoài kia, nó đang theo sát tôi?
Ronnie, Ronnie này.
Đây là sai lầm đầu tiên của cậu.
Cậu không bao giờ được bắt đầu với một câu hỏi thật.
Cậu bắt đầu chậm.
Cậu thao túng đầu óc của đối tượng.
Stan, tôi sẽ hỏi ông một lần nữa.
Đó là sai lầm thứ hai. Số hai.
Cậu không được nói, " Một lần nữa."
Cậu đã...
Chết tiệt!
Giờ sai lầm thứ ba là gì, Stan?
Hả?
Là gì vậy?
Tiếp tục đi! Tiếp tục đi!
Tôi còn chín lỗi nữa. Tôi thích điều này.
Tôi thích nó.
Tiếp tục đi, bắt đầu nào@
Thằng khốn nạn.
Ronnie muốn biết
tôi có một đội ngoài kia không. Phải không. Ronnie.
Rằng đã an toàn để di chuyển bom của ông.
Chúng ta đang bị theo đuôi?
Kẻ thay thế tôi đâu?
Tôi đã điều tra.
Tôi biết tất cả về hắn.
Kẻ thay thế...
Ý cậu là Mitch?
Cậu biết Mitch, anh ta khó đoán lắm.
Cậu sẽ không bao giờ biết về Mitch.
Anh ta có thể ở đây, có thể ỏ kia.
Anh ta giống cậu, nhưng
cậu mới đúng là Mục 8.
Đủ rồi.
- Thằng tâm thần.
- Chúng đang ở đâu?
- Thằng thua cuộc.
Lạy Chúa!
Bọn còn lại đâu?
- Đồ ngu xuẩn và thần kinh.
- Bọn còn lại đâu?
- Mày là thằng cặn bã.
- Bọn chúng đâu?
Cặn bã! Mày là...
Tôi rất tiếc về chuyện cấp trên của cô.
Ashani là bác của tôi.
Tôi chắc rằng đó là Bộ trưởng Behruz
và Tướng Rostami đã giết ông ấy.
Chúng muốn chiến tranh hạt nhân.
Chúng tôi đã cố ngăn chúng.
Cả anh trai và bố tôi đều đã chết
khi chống lại chúng.
Corviale. Rẽ vào đây.
Ông biết sai lầm thực sự của tôi là gì không?
Tôi đã tin ông.
Ông khiến tôi thấy rằng
tôi là người cực kì quan trọng.
Ông đối xử giống như cha tôi vậy.
Tôi tin tưởng ông và tôi tin
Hải quân Hoa Kì.
Nước Mỹ. Nó phải tốt chứ.
Phải không, Stan?
Chỉ trừ...
Không ai bảo tôi công việc
và các người đã tiến hành.
Các người tạo ra quái vật.
Đó là những gì các người làm.
Những kẻ làm điều này với tôi...
ông nghĩ chúng là bọn man di?
Nhảm nhí.
Mã hóa mà tôi yêu cầu đâu?
Rapp đã lấy điện thoại của cô ta
trước khi chúng tôi có thể lấy bất kỳ thứ gì.
Và chúng tôi không thể tìm ra anh ta.
Camera giám sát đã ghi lại Rapp
vô hiệu hóa đặc vụ của chúng ta năm phút trước.
Cậu làm cái quái gì vậy?
Chẳng có gì đang diễn ra ở đây
mà ông không nhúng tay vào cả.
Chúa phù hộ nước Mỹ chết tiệt, nhỉ, Stan?
Hoan hô!
Tôi có thể nói cho cậu chỗ của Mitch...
Sai lầm thứ ba là gì, Stan?
- Mitch...
- Tôi không nghe rõ.
Chết tiệt!
Sai lầm thứ ba...
đừng bao giờ tới quá gần.
Kết thúc chuyện riêng của cậu tại đây đi.
Việc của cậu xong rồi.
Bom đã được đặt.
- Bộ định giờ đã sẵn sàng?
- Đúng.
Hắn ta đang lợi dụng ông.
Quả bom không dành cho ông. Nó cho hắn ta.
Đấy là kế hoạch của hắn ngay từ đầu!
Vùng không có sóng.
Chúng ta không bắt được tín hiệu nào ở đây.
Thôi nào. Thôi nào.
Chờ một chút.
Cậu định làm gì với nó?
Không, Stan...
Chúng ta định làm gì với nó?
Tại sao chúng ta ở Rome, Ronnie?
Tôi thích Rome.
Đồ ăn ở đây ngon.
Chưa bao giờ tôi nghĩ sẽ chết khi làm nhiệm vụ.
Đúng là điên phải không?
Tôi luôn hình dung nó như nào,
tôi không biết...
Vài căn nhà nhỏ trong rừng với chó của tôi.
Tôi?
Tôi nghĩ tôi muốn chết trên biển.
Có một điều gì đó bình yên
về việc chết trên biển.
Được rồi.
Kết thúc chuyện này đi.
Không. Ông thích thế, phải không?
Tôi sẽ không giết ông.
Ông sẽ sống để chứng kiến
kết cục cuối cùng của chiến dịch, Stan.
Hàng ngàn người Mỹ sẽ bị thiêu sống.
Tất cả là vì ông.
Tận hưởng chương trình đi.
Chuẩn bị đi.
ĐẾM NGƯỢC
KÍCH HOẠT
Đi thôi.
Làm ơn giúp tôi.
Annika.
Gia đình cô từng rất được tôn trọng.
Họ là bạn của tôi.
Đồ khốn.
Tôi biết họ rất rõ.
Làm ơn tôi xin cô.
Chúng ta vừa phát hiện một vụ nổ.
Tại đây.
Nửa cây số từ kênh Fiumicino.
Bên dưới mặt đất.
- Đội Delta Một, xuất phát!
- Đi thôi.
Điều một trực thăng tới đó.
Cậu đáng lẽ không nên đến đây, Rapp.
Vậy à? Ông sẽ làm gì chứ, sa thải tôi?
Có một lối thoát dưới kia.
Hắn ta có vũ khí hạt nhân.
- Ông sẽ ổn chứ?
- Đi thôi! Đi thôi!
HẢI QUÂN
CỨU HỘ
Bỏ súng xuống.
Không cô ta sẽ chết.
Tôi muốn gặp gia đình tôi, Mitch.
Không, Annika, cô không muốn đâu.
Tôi muốn gặp gia đình tôi.
Thôi nào, Mitch.
Tử tế đi.
Cô ta muốn sống.
Cô ta muốn gặp gia đình.
Bỏ súng xuống.
Annika!
Không thể ngừng trái bom được đâu.
Cũng giống việc cậu không thể cứu
hôn thê của cậu chết trên bãi biển.
Irene.
Quả bom ở trên tàu.
Hurley?
Làm sao ông biết?
Ronnie muốn được chết trên biển.
Hạm đội Sáu đang ra khơi diễn tập à?
BIỂN TYRRHENIA/ Ý
Ôi, Chúa tôi.
Mang theo nguồn truyền dữ liệu ISR.
Cho tôi giám sát từ trên không...
và đặt Hạm đội Sáu vào cảnh báo hạt nhân.
Tom.
Mục tiêu là Hạm đội Sáu
và nó còn cách bờ 25 dặm.
Thật là đáng hổ thẹn.
Điều cuối cùng cô gái của mày thấy
là mày không thể cứu nổi à.
Sẵn sàng chiến đấu.
Tất cả thủy thủ vào vị trí.
Đây không phải diễn tập.
Tôi nhắc lại, đây không phải diễn tập.
Đã phát hiện,
tàu nhỏ mang theo thiết bị hạt nhân.
Sẵn sàng khử độc.
Hurley không dạy mày gì à, em trai?
Không bao giờ biến nó thành chuyện riêng.
Đây không phải chuyện riêng.
Chết tiệt.
Quả bom có bộ đặt giờ
và một cần kích hoạt.
Chúng ta phá hủy tàu của hắn, nó sẽ phát nổ.
Nếu nó phát nổ bên trên mặt nước...
Thảm họa.
Bụi phóng xạ sẽ tràn lên hết đất liền.
USS Flynn...
Sẵn sàng chiến đấu.
Con tàu đang quay lại, thưa sếp.
Ai đang lái tàu?
Rapp.
Đi.
Thưa sếp.
Đi!
Ông đang làm gì vậy? Hurley?
Hurley?
Cố gắng để khiến chàng trai của chúng ta
quăng quả bom xuống dưới nước.
Flynn, được phép khi hỏa khi sẵn sàng.
Không được bắn, Chỉ huy.
Con tàu đang quay lại.
Nếu chúng ta không giao chiến,
chắc chắn nó sẽ phát nổ.
Tôi hiểu rằng vẫn có nguy cơ,
nhưng đây là cơ hội tốt nhất chúng ta có.
Chết tiệt! Khỉ thật!
Anh ta kia rồi.
Nối cho tôi với tần số của con tàu kia.
Rapp!
Cậu nghe thấy tôi không?
Nhắc cái đài lên!
Ném quả bom ra ngoài tàu!
Không được, thưa sếp. Tôi phải tránh xa hơn
khỏi hạm đội!
Rapp!
Chỉ một lần trong đời cậu,
tuân theo lệnh đi!
Hạm đội Sáu sắp sửa thổi tung cậu đó!
Chỉ huy, Delta Hai
Bom đã ở dưới nước.
Chỉ huy, ngừng bắn!
Flynn, ngừng bắn!
Ngừng bắn!
Chúng ta còn chưa tới 30 giây.
Được rồi, đi thôi!
Biến khỏi đây thôi!
Chuẩn bị va chạm.
Rõ thưa sếp!
Chết tiệt.
Bám chắc!
Va chạm!
Ông không nên tới tìm tôi.
Đừng quen với việc đó, con trai.
Hurley...
Có vẻ như chúng ta sẽ ổn ở trên này.
Tôi nghĩ vậy.
Trung tâm Kiểm soát Thiệt hại. Báo cáo.
Áp lực đang bình thường trở lại.
Chúng ta có nhiều lỗ thủng ở thân tàu.
Phóng xạ, Eisenhower?
Cấp thấp.
Bắt đầu các biện pháp dập tắt.
Chỉ huy, có thương vong nào không?
Tàu Flynn chịu thiệt hại nghiêm trọng.
Báo cáo thương vong vẫn chưa có...
nhưng nếu nó phát nổ trên mặt nước,
tôi không nghĩ chúng ta vẫn còn ở đây.
Eisenhower...
tôi cầu nguyện cho tất cả các bạn.
Hurley, có phải Rapp
Chờ một phút.
Thôi được, tiếp tục đi.
Cậu ổn chứ, Mitch?
À vâng. Tôi thấy tuyệt lắm.
Cậu đã cứu sống nhiều mạng người hôm nay.
Nhưng cũng chịu nhiều tổn thất nữa.
Bà đang nhìn cái quái gì vậy?
Ông trông như một xác ướp vậy.
Đúng vậy.
Một xác ướp thì không phải
viết báo cáo.
Thao túng họ. Ông hẳn là giỏi chuyện đó.
Một vị tướng,
lãnh đạo phe thiểu số...
khẳng định ông có bằng chứng rằng
một tổ chức bí mật ở nước ngoài...
chịu trách nhiệm
cho sự kiện hạt nhân tuần trước.
Với cuộc bầu cử Tổng thống
chỉ còn cách hai tuần...
Tướng Rostami tiếp tục chiếm ưu thế.
Họ nói ông ta
sẽ trở thành Tổng thống tiếp theo.
Đúng vậy.
Ông ta không cần phải có hành động quyết liệt nào
vẫn đạt được mục đích.
Ông ta cũng sẽ trở thành
một rắc rối lớn nữa.
Rapp đâu? Tôi không liên lạc được với cậu ấy.
Làm thế quái nào tôi biết được Rapp ở đâu?
Tôi chỉ là một xác ướp trong viện thôi.
SÁT THỦ KIỂU MỸ