1
00:00:10,000 --> 00:01:30,000
Translated by ttlam. Please do not delete the credit.
Enjoy the movie.

2
00:01:47,090 --> 00:01:55,004
[Trong tương lai, ranh giới giữa
con người và máy móc sẽ dần biến mất.]

3
00:01:55,054 --> 00:02:00,071
[Những tiến bộ khoa học cho phép con người
nâng cấp với những phần tự điều khiển.]

4
00:02:00,075 --> 00:02:08,071
[Hanka Robotics, được tài trợ bởi chính phủ,
đã phát triển một dự án quân sự nhằm xóa nhòa đi lằn ranh đó.]

5
00:02:09,001 --> 00:02:17,095
[Bằng việc sử dụng bộ não con người trong cơ thể robot,
họ đã tạo ra một hợp thể mạnh nhất giữa Người và Máy móc.]

6
00:02:26,058 --> 00:02:28,059
[Dự án 2571]

7
00:02:37,055 --> 00:02:39,067
<i>Hàm lượng oxy đang giảm.</i>

8
00:02:44,013 --> 00:02:45,084
<i>Chức năng não ổn định.</i>

9
00:02:50,043 --> 00:02:53,004
<i>Cấy ghép não, sẵn sàng.</i>

10
00:02:58,092 --> 00:03:03,047
<i>Khung xương sọ robot đã sẵn sàng,
chuẩn bị cho việc cấy ghép não.</i>

11
00:03:05,084 --> 00:03:09,023
<i>Tiến hành dự án 2571.</i>

12
00:05:29,048 --> 00:05:33,000
<i>Giờ cô sẽ từ từ mở mắt ra.</i>

13
00:05:38,560 --> 00:05:40,590
<i>Cô an toàn rồi.</i>

14
00:05:52,540 --> 00:05:55,030
Ổn rồi, thở đều đi.

15
00:05:55,870 --> 00:05:57,690
Thở đều.

16
00:05:59,180 --> 00:06:00,580
Thở đều nào.

17
00:06:02,470 --> 00:06:03,860
Tốt rồi.

18
00:06:04,100 --> 00:06:05,780
Rất tốt.

19
00:06:08,800 --> 00:06:10,510
Chào Mira.

20
00:06:11,080 --> 00:06:12,970
Tôi là Bác sỹ Ouelet.

21
00:06:16,180 --> 00:06:19,250
Cô có nhớ gì về vụ tấn công không?

22
00:06:20,360 --> 00:06:22,030
Cái gì...?

23
00:06:23,030 --> 00:06:25,110
Tôi đã bị... chết đuối.

24
00:06:26,400 --> 00:06:27,900
Xung quanh toàn là nước.

25
00:06:28,580 --> 00:06:32,390
Đúng thế, cô đã ở trên một chiếc thuyền,
Một chiếc thuyền chở người tị nạn.

26
00:06:32,660 --> 00:06:34,930
Nó đã bị bọn khủng bố đánh chìm.

27
00:06:35,680 --> 00:06:38,120
Tại sao cơ thể tôi không có cảm giác gì cả?

28
00:06:38,480 --> 00:06:41,430
Mira, cơ thể của cô đã bị tổn thương rất nặng,
chúng tôi không thể cứu chữa.

29
00:06:41,810 --> 00:06:44,000
Chỉ còn bộ não của cô là hoạt động.

30
00:06:44,420 --> 00:06:46,600
Chúng tôi đã tạo cho cô một cơ thể mới.

31
00:06:47,120 --> 00:06:48,880
Một cơ thể bằng sợi tổng hợp.

32
00:06:50,660 --> 00:06:53,460
Nhưng lí trí, tình cảm của cô,

33
00:06:53,750 --> 00:06:55,150
Cả linh hồn của cô,

34
00:06:55,340 --> 00:06:57,130
Tất cả đều tồn tại trong đó.

35
00:06:59,920 --> 00:07:00,920
Làm ơn.

36
00:07:00,970 --> 00:07:02,380
Hãy trấn tĩnh cô ấy.

37
00:07:17,320 --> 00:07:18,980
Nó hoạt động chứ?

38
00:07:19,310 --> 00:07:21,100
Chắc chắn rồi.

39
00:07:22,840 --> 00:07:24,580
Cô ấy thực sự kì diệu.

40
00:07:25,410 --> 00:07:28,570
Một cái máy không thể tự làm việc
nó chỉ tuân theo mệnh lệnh.

41
00:07:28,870 --> 00:07:31,720
Một cái máy không có trí tưởng tượng,
không biết quan tâm, không có trực giác.

42
00:07:31,960 --> 00:07:35,350
Nhưng với một bộ não con người
bên trong cái vỏ bọc máy móc,

43
00:07:35,650 --> 00:07:38,080
Mira có thể làm tất cả những thứ "đó"
và còn hơn thế nữa.

44
00:07:38,100 --> 00:07:40,220
Tiên phong trong thế hệ của cô ấy.

45
00:07:42,450 --> 00:07:45,440
Cô ta sẽ tham gia đội 9
ngay khi cô ấy phục hồi.

46
00:07:45,510 --> 00:07:47,870
Làm ơn chưa được.

47
00:07:48,070 --> 00:07:51,470
Anh đang dần biến con người thành cái máy.

48
00:07:51,810 --> 00:07:53,970
Tôi không nghĩ cô ta là một cái máy.

49
00:07:55,270 --> 00:07:56,930
Cô ta là một thứ vũ khí.

50
00:07:57,600 --> 00:07:59,890
Và là tương lai của công ty này.

51
00:08:14,930 --> 00:08:18,190
[Một năm sau]

52
00:08:21,600 --> 00:08:24,560
<i>Thế hệ người máy đầu tiên
được tạo ra với bộ nhớ được phát triển.</i>

53
00:08:24,660 --> 00:08:27,870
<i>Phương pháp huấn luyện Sirenum
là cách nhanh nhất và tác dụng nhất</i>

54
00:08:27,970 --> 00:08:29,130
<i>để phát triển khả năng của bạn...</i>

55
00:08:35,530 --> 00:08:38,100
<i>Khỏe hơn bao giờ hết.
Hãy trải nghiệm sức mạnh của bạn.</i>

56
00:08:38,840 --> 00:08:42,720
<i>Tội phạm mạng cấp độ 1.
Sẽ ngồi tù ít nhất 15 năm.</i>

57
00:08:43,020 --> 00:08:46,260
<i>Hãng Hanka Robotics sẽ đảm bảo
thông tin cá nhân của các bạn...</i>

58
00:08:54,060 --> 00:08:59,010
<i>Tất cả các đội tuần tra lưu ý
có thể có tấn công mạng ở khu vực lân cận.</i>

59
00:08:59,350 --> 00:09:01,930
<i>Khu vực gần sân bay sẽ bị đóng cửa.</i>

60
00:09:02,520 --> 00:09:04,460
<i>Đội 9 đã tới hiện trường.</i>

61
00:09:04,680 --> 00:09:07,520
<i>Nhắc lại: tất cả các đơn vị tuần tra,
có thể có tấn công mạng...</i>

62
00:09:11,920 --> 00:09:14,510
Tôi là Thiếu tá.
Đã tới hiện trường.

63
00:09:14,570 --> 00:09:16,630
Chờ nhận lệnh.

64
00:09:17,690 --> 00:09:19,350
<i>Xem xét tình hình và báo cáo.</i>

65
00:09:29,170 --> 00:09:31,830
Tôi là con người,
tôi cũng có những khiếm khuyết.

66
00:09:31,890 --> 00:09:34,980
Nhưng tôi biết thay đổi

67
00:09:35,210 --> 00:09:37,260
và nâng cấp bản thân.

68
00:09:37,350 --> 00:09:39,200
Giờ thì không gì tôi không thể làm được.

69
00:09:39,910 --> 00:09:44,160
Không gì tôi không biết,
không gì là tôi không thể.

70
00:09:44,890 --> 00:09:46,150
Tôi muốn anh nghe thứ này.

71
00:09:56,500 --> 00:09:58,080
Đó là đứa con gái 4 tuổi của tôi.

72
00:09:58,120 --> 00:09:59,806
Cùng lúc với việc hát bài hát ru này,

73
00:09:59,830 --> 00:10:01,310
con bé đã có thể nói trôi chảy tiếng Pháp.

74
00:10:01,720 --> 00:10:03,630
<i>Ông có biết bài hát đó...?</i>

75
00:10:03,960 --> 00:10:05,920
- Có một cái máy thu tín hiệu ở đây?
<i>- Sao anh hỏi thế?</i>

76
00:10:06,160 --> 00:10:07,960
Có kẻ đang quét dữ liệu.

77
00:10:08,960 --> 00:10:10,520
<i>Tiếp tục truy xem dữ liệu được chuyển đi đâu.</i>

78
00:10:11,020 --> 00:10:12,800
Để xem ai đáng bị theo dõi đến thế.

79
00:10:16,030 --> 00:10:18,470
Truy cập hệ thống an ninh khách sạn.

80
00:10:23,530 --> 00:10:26,350
Ông có gì thế sếp?
Tôi phải kiểm tra nhiều nơi quá.

81
00:10:28,830 --> 00:10:33,070
<i>Có một phòng tiệc dành cho
Chủ tịch liên đoàn Châu Phi.</i>

82
00:10:33,770 --> 00:10:36,730
<i>Tiến sĩ Osmond được mời dự
thay mặt cho Hanka Robotics.</i>

83
00:10:40,090 --> 00:10:42,360
Tôi thấy rồi. Tầng 43.

84
00:10:43,910 --> 00:10:46,760
Vài kẻ đã tiếp cận nhóm bảo vệ ngài Chủ tịch,
một số khác đang theo dõi ông ta.

85
00:10:47,320 --> 00:10:48,800
Tiến sĩ Osmond,

86
00:10:48,960 --> 00:10:50,690
Vậy ông muốn gì từ chúng tôi?

87
00:10:50,780 --> 00:10:53,900
Tôi nghĩ  phải là Hanka Robotics có thể
làm gì cho các ông.

88
00:10:54,430 --> 00:10:58,670
73% thế giới này đã bước vào
thời kỳ của công nghệ robot.

89
00:10:59,260 --> 00:11:01,000
Các ông thực sự muốn tụt lại sao?

90
00:11:01,200 --> 00:11:05,520
Người của tôi đang bị vây quanh bởi công nghệ
robot và tôi cũng thế.

91
00:11:05,900 --> 00:11:08,620
Nhưng không một ai thực sự
hiểu được mối nguy hiểm tiềm tàng.

92
00:11:08,810 --> 00:11:13,050
về việc danh tính, cá nhân
và linh hồn sẽ bị rối tung lên.

93
00:11:15,070 --> 00:11:16,990
Xin lỗi, các vị...
Tôi nghĩ có sự lầm lẫn nào...

94
00:11:22,710 --> 00:11:24,470
Hành lang. Có 6 tên.
Súng nổ.

95
00:11:25,470 --> 00:11:26,760
Đội 9, khoảng bao lâu nữa thì tới?

96
00:11:26,980 --> 00:11:28,650
- 2 phút, Thiếu tá.
- Quá lâu.

97
00:11:28,890 --> 00:11:30,170
Tôi vào đây.

98
00:11:30,670 --> 00:11:31,670
<i>Chờ đã!</i>

99
00:11:39,630 --> 00:11:40,920
<i>Thiếu tá, dừng lại!</i>

100
00:11:44,770 --> 00:11:47,890
Tôi đã nghe bài thuyết trình này
từ đối thủ cạnh tranh của các anh rồi.

101
00:11:48,280 --> 00:11:51,620
- Và giờ Hanka Robotic muốn cung cấp...
- Cô đang làm gì thế?

102
00:11:54,170 --> 00:11:55,720
Thấy đó. Đây là những gì tôi đang nói tới.

103
00:12:01,440 --> 00:12:02,440
<i>Thiếu tá!</i>

104
00:12:26,410 --> 00:12:29,290
<i>Tiến hành hack thôi.</i>

105
00:13:45,590 --> 00:13:48,560
<i>Cứu tôi. Làm ơn,
đừng để tôi chết.</i>

106
00:13:48,930 --> 00:13:49,930
Ai cử ngươi tới?

107
00:13:50,080 --> 00:13:51,630
<i>Cứu tôi, làm ơn.</i>

108
00:13:51,770 --> 00:13:52,910
Trả lời đi!

109
00:13:53,280 --> 00:13:56,810
<i>Hợp tác với Hanka Robotic
sẽ bị tiêu hủy.</i>

110
00:14:16,970 --> 00:14:18,020
Cô ổn chứ?

111
00:14:21,460 --> 00:14:22,830
Cô bị thương kìa.

112
00:14:32,740 --> 00:14:34,410
Cô không giống nó đâu.

113
00:14:35,780 --> 00:14:36,780
Này,

114
00:14:37,270 --> 00:14:39,060
Nó chỉ là một con robot thôi mà!

115
00:15:59,810 --> 00:16:04,050
<i>Làn da bạn xứng đáng với những thứ tốt nhất,
Hãy thử kem dưỡng da của chúng tôi.</i>

116
00:16:18,870 --> 00:16:23,120
[Bộ quốc phòng,
phòng chỉ huy trung tâm, đội 9]

117
00:16:25,210 --> 00:16:27,140
Vậy chúng ta lấy được gì từ Osmond?

118
00:16:27,400 --> 00:16:29,010
Tới nay thì rất ít.

119
00:16:30,120 --> 00:16:32,570
Đầu của hắn thuộc về tập đoàn
Hanka Robotics.

120
00:16:32,950 --> 00:16:35,200
Con người, nhưng tất nhiên
là đã được cấy ghép.

121
00:16:35,520 --> 00:16:37,000
Vậy làm thế nào mà chúng lấy thông tin được từ hắn?

122
00:16:37,200 --> 00:16:39,870
Làm cách nào đó mà con robot geisha (ko dịch geisha nhé)
đã vượt qua được hệ thống mã hóa của hắn.

123
00:16:40,160 --> 00:16:41,650
Có cái gì đó kì lạ.

124
00:16:42,040 --> 00:16:43,140
Anh biết gì hả?

125
00:16:43,310 --> 00:16:45,500
Sao các người lại nghĩ
hắn đang phát triển kinh doanh?

126
00:16:45,770 --> 00:16:47,330
Bởi vì đúng là thế.

127
00:16:47,950 --> 00:16:49,200
Gan nhân tạo.

128
00:16:49,570 --> 00:16:51,130
Tôi đã phải cai rượu một thời gian.

129
00:16:51,390 --> 00:16:52,890
Nhưng giờ thì uống vô tư.

130
00:16:53,380 --> 00:16:55,390
Vậy là anh nâng cấp gan
để uống rượu tốt hơn?

131
00:16:56,790 --> 00:16:59,940
Phải biết ơn sự nâng cấp, Togusa.
Chúng ta sẽ không ở đây nếu không được nâng cấp.

132
00:17:00,680 --> 00:17:02,740
Tôi vẫn hoàn toàn là con người
và rất vui vì chuyện đó, cám ơn.

133
00:17:04,190 --> 00:17:06,560
Có thông tin gì từ con robot geisha không?

134
00:17:06,860 --> 00:17:08,220
Hanka đang kiểm tra.

135
00:17:08,590 --> 00:17:10,710
Tiến sĩ Dahlin sẽ có báo cáo nhưng...

136
00:17:14,040 --> 00:17:15,680
<i>Tôi đã nói chuyện với Thủ Tướng.</i>

137
00:17:19,280 --> 00:17:21,550
<i>Ông ấy muốn một báo cáo thật đầy đủ.</i>

138
00:17:22,510 --> 00:17:23,510
<i>Togusa.</i>

139
00:17:26,000 --> 00:17:27,710
Cùng với vụ tấn công tối qua,

140
00:17:28,570 --> 00:17:30,880
3 nhà khoa học khác của Hanka
cũng bị giết hại

141
00:17:31,230 --> 00:17:32,950
tại trung tâm nghiên cứu của công ty.

142
00:17:34,150 --> 00:17:35,880
Hai người đã bị bắn chết.

143
00:17:36,280 --> 00:17:39,720
Và người thứ ba bị đánh đập tới chết
bởi chính con robot phục vụ của ông ấy.

144
00:17:40,660 --> 00:17:43,810
Tất cả đều cho thấy có
sự xâm nhập (hack) não.

145
00:17:44,690 --> 00:17:46,600
Giống như cách con robot geisha
làm với Osmond.

146
00:17:47,550 --> 00:17:51,120
Và tất cả bọn họ đều là
nhân viên cao cấp ở Hanka.

147
00:17:51,620 --> 00:17:52,800
Giống như Osmond.

148
00:17:53,920 --> 00:17:57,670
Một tin nhắn được để lại tại hiện trường.

149
00:17:58,050 --> 00:17:59,570
bởi một kẻ tự nhận là...

150
00:18:01,810 --> 00:18:03,140
Kuze.

151
00:18:04,050 --> 00:18:07,570
<i>Hợp tác với Hanka Robotic
và sẽ bị tiêu diệt.</i>

152
00:18:09,290 --> 00:18:11,060
<i>Hợp tác với Hanka Robotics.</i>

153
00:18:11,490 --> 00:18:13,330
<i>Và sẽ bị tiêu diệt.</i>

154
00:18:16,490 --> 00:18:17,490
Togusa.

155
00:18:17,610 --> 00:18:21,620
Cậu và Ladriya sẽ đi nói chuyện với
ngài Cutter, Giám đốc điều hành (CEO) của Hanka.

156
00:18:23,560 --> 00:18:26,530
Thiếu tá và Batou đi kiểm tra
báo cáo ở chỗ Dahlin.

157
00:18:27,550 --> 00:18:30,980
Tìm hiểu xem có thể phục hồi thông tin
gì từ con Geisha đó không.ꈸ

158
00:18:34,420 --> 00:18:35,800
Thiếu tá!

159
00:18:48,480 --> 00:18:50,480
Tôi đã ra lệnh không được nhảy xuống.

160
00:18:50,990 --> 00:18:53,370
Tôi phải làm thế
nếu không sẽ có nhiều người chết.

161
00:18:54,310 --> 00:18:58,060
Cô là thành viên trong đội của tôi,
và tôi chịu trách nhiệm quản lý.

162
00:18:59,350 --> 00:19:01,990
Tôi sẽ tìm ra hắn và giết chết hắn.

163
00:19:02,550 --> 00:19:05,830
Tôi được tạo ra để làm điều đó mà,
phải không?

164
00:19:12,330 --> 00:19:14,680
Cô không chỉ là một thứ vũ khí.

165
00:19:14,950 --> 00:19:18,560
Cô có linh hồn, có tình cảm.

166
00:19:19,450 --> 00:19:23,740
Chỉ khi nào chúng ta trân trọng chính bản thân

167
00:19:24,500 --> 00:19:26,830
Thì lúc đó chúng ta mới được thanh thản.

168
00:19:30,760 --> 00:19:34,660
<i>Tái cấu trúc gen của con bạn một cách an toàn.</i>

169
00:19:35,060 --> 00:19:37,280
<i>Chỉ lấy những gì tốt nhất.</i>

170
00:19:37,740 --> 00:19:39,770
Có chuyện gì với cô tối đó ở khách sạn thế?

171
00:19:40,140 --> 00:19:41,230
Không có gì, tôi ổn.

172
00:19:41,460 --> 00:19:42,650
Cô chắc chứ?

173
00:19:43,970 --> 00:19:46,230
- Này, cô em muốn nâng cấp thêm không?
- Biến đi.

174
00:19:46,530 --> 00:19:48,430
- Anh có tất cả những thứ em muốn này.
- Cút ngay!

175
00:19:51,710 --> 00:19:52,710
Chào Minh!

176
00:19:52,830 --> 00:19:53,830
Chào cậu Batou!

177
00:19:57,220 --> 00:19:59,430
- Xương cho cậu này.
- Cám ơn.

178
00:20:00,180 --> 00:20:01,470
- Gì thế?
- Cho lũ chó.

179
00:20:02,130 --> 00:20:05,450
Sao những kẻ không ưa nổi con người
lại quan tâm tới lũ chó nhỉ?

180
00:20:05,680 --> 00:20:08,320
Không biết nữa.
Tôi là một kẻ lang thang và chúng có lẽ thích thế.

181
00:20:08,650 --> 00:20:10,380
Bọn chúng thích anh vì anh cho chúng ăn.

182
00:20:11,210 --> 00:20:12,680
Cô đúng là không có trái tim.

183
00:20:13,300 --> 00:20:14,580
Này mấy cô nàng!

184
00:20:20,040 --> 00:20:21,500
Chào Gabriel!

185
00:20:22,820 --> 00:20:23,940
Chào Thiếu tá đi.

186
00:20:24,200 --> 00:20:25,830
Thiếu tá đây là Gabriel.

187
00:20:29,930 --> 00:20:31,700
Tôi đã từng nuôi 1 con chó.

188
00:20:32,100 --> 00:20:33,190
Thật hả?

189
00:20:37,370 --> 00:20:39,810
Tôi đoán cô thích nuôi mèo hơn.

190
00:20:44,290 --> 00:20:46,480
Cô không kể về những chuyện đó.

191
00:20:46,760 --> 00:20:47,760
Chuyện gì?

192
00:20:47,940 --> 00:20:50,730
- Quá khứ.
- Tôi không nhớ được nhiều.

193
00:20:51,040 --> 00:20:52,700
Chỉ là những mảnh vụn, rời rạc.

194
00:20:54,670 --> 00:20:56,070
Thế còn gia đình cô?

195
00:20:56,360 --> 00:20:58,710
Bố mẹ tôi họ chết khi
cố tới đất nước này.

196
00:20:58,910 --> 00:21:00,460
Thuyền của chúng tôi bị đắm.

197
00:21:00,830 --> 00:21:02,700
Tôi cũng suýt chết đuối.

198
00:21:04,600 --> 00:21:05,880
Tôi đã cảm thấy mình như chìm dần...

199
00:21:06,030 --> 00:21:08,370
Có một màn sương mù dày đặc
phủ lấy trí nhớ tôi.

200
00:21:08,450 --> 00:21:09,870
Và tôi không thể nhìn xuyên qua được.

201
00:21:11,130 --> 00:21:12,270
Cô thật may mắn.

202
00:21:12,580 --> 00:21:15,190
Với tôi mỗi ngày đều phải vật lộn
với những kí ức.

203
00:21:15,420 --> 00:21:16,880
Sẽ tốt hơn nếu nó thuần khiết.

204
00:21:17,590 --> 00:21:18,800
Như của cô vậy.

205
00:21:32,320 --> 00:21:35,290
[Trung tâm nghiên cứu Robot tập đoàn Hanka.]

206
00:21:36,970 --> 00:21:39,600
<i>Chào mừng tới Hanka Robotics.</i>

207
00:21:40,820 --> 00:21:44,700
<i>Tất cả đều phải trình giấy phép phù hợp.</i>

208
00:21:49,140 --> 00:21:50,780
Nắm tay vào rồi mở ra.

209
00:21:52,580 --> 00:21:54,970
Có tổn thương bên trong hệ thống.

210
00:21:55,280 --> 00:21:57,610
Có thể lần sau cô có thể
làm cho tôi một cái mới tốt hơn.

211
00:22:01,440 --> 00:22:03,590
- Cô thế nào?
- Tôi khỏe. Tôi chả cảm thấy gì.

212
00:22:03,870 --> 00:22:06,530
Không, ở bên trong cô cơ.

213
00:22:08,100 --> 00:22:10,100
Có một số trục trặc.

214
00:22:10,950 --> 00:22:12,310
Nhưng nó đã ổn.

215
00:22:12,730 --> 00:22:15,340
- Cô có dùng thuốc gì không?
- Có.

216
00:22:15,760 --> 00:22:18,930
Mấy thứ này cứ lặp đi lặp lại.
Tôi bị 2 lần lúc sáng.

217
00:22:19,320 --> 00:22:21,620
- Âm thanh hay hình ảnh?
- Cả 2.

218
00:22:25,520 --> 00:22:26,950
Tôi thấy rồi.

219
00:22:28,020 --> 00:22:30,070
Cô có tải xuống thứ gì không mã hóa không?

220
00:22:30,420 --> 00:22:32,610
- Không. Cô xóa nó giúp tôi.
- Chấp thuận?

221
00:22:32,840 --> 00:22:36,740
Tôi tên là Thiếu tá Mira Killian.
Tôi chấp thuận xóa những thông tin đó.

222
00:22:37,200 --> 00:22:38,310
Xong rồi.

223
00:22:39,020 --> 00:22:41,260
- Không có vấn đề gì.
- Chúng là cái gì thế?

224
00:22:42,210 --> 00:22:44,720
Sự vọng lại của những giác quan của cô,
những cái bóng.

225
00:22:45,010 --> 00:22:46,070
Tôi không biết chắc.

226
00:22:46,380 --> 00:22:48,100
Sao cô biết được cái nào là tôi
cái này là lỗi chương trình?

227
00:22:48,480 --> 00:22:51,120
Những lỗi đó có cấu trúc khác hẳn...

228
00:22:51,560 --> 00:22:53,390
với phần còn lại của cô.

229
00:22:55,700 --> 00:22:57,200
Tôi có thấy tất cả.

230
00:22:58,720 --> 00:23:01,890
Toàn bộ suy nghĩ của cô,...
quyết định của cô.

231
00:23:02,310 --> 00:23:04,210
Tôi đoán là sự riêng tư chỉ dành cho con người thôi.

232
00:23:04,450 --> 00:23:06,130
Cô là con người mà.

233
00:23:07,450 --> 00:23:09,260
Mọi người thấy cô là một con người.

234
00:23:09,430 --> 00:23:11,800
Mọi người xung quanh tôi họ có vẻ hòa hợp hơn.

235
00:23:12,310 --> 00:23:15,610
Họ có quan hệ với thứ gì đó
mà tôi...

236
00:23:16,030 --> 00:23:17,350
không có.

237
00:23:19,410 --> 00:23:21,940
- Như thể là tôi không có quá khứ vậy.
- Tất nhiên là cô có.

238
00:23:22,230 --> 00:23:25,640
Cùng với thời gian cô sẽ cảm thấy
kết nối được với quá khứ và mọi người nhiều hơn.

239
00:23:29,410 --> 00:23:31,270
Nắm và mở bàn tay ra.

240
00:23:40,120 --> 00:23:43,420
Chúng ta cứ cố bám lấy quá khứ,
cho rằng nó làm nên con người ta, nhưng...

241
00:23:44,800 --> 00:23:46,280
không phải thế.

242
00:23:47,670 --> 00:23:50,060
Cái chúng ta đang làm bây giờ
làm nên con người ta.

243
00:23:52,760 --> 00:23:56,670
<i>2 người đang đi vào khu vực an ninh
của Hanka.</i>

244
00:23:57,070 --> 00:24:00,140
<i>Làm ơn giữ im lặng.</i>

245
00:24:00,990 --> 00:24:02,250
Tôi đang bận.

246
00:24:02,440 --> 00:24:04,870
Tiến sĩ Dahlin!
Cô đã xong việc đó chưa?

247
00:24:05,210 --> 00:24:07,290
Nếu mấy người không bắn con robot Geisha này,

248
00:24:07,360 --> 00:24:08,400
thì sẽ dễ dàng hơn nhiều.

249
00:24:08,750 --> 00:24:11,010
- Tôi không bắn.
- Là tôi bắn.

250
00:24:12,550 --> 00:24:14,240
Nó sẽ mất nhiều ngày đó.

251
00:24:14,900 --> 00:24:17,160
Tôi cần phải chạy hàng trăm thuật toán.

252
00:24:17,400 --> 00:24:18,520
Chúng ta không có nhiều thời gian.

253
00:24:22,040 --> 00:24:24,790
Cô ta là một con robot phục vụ của Hanka.

254
00:24:25,840 --> 00:24:28,360
Nhưng nó đã bị lập trình lại để
có thể hack được bộ não.

255
00:24:29,640 --> 00:24:31,160
Có gì trong ổ cứng của nó không?

256
00:24:31,980 --> 00:24:36,160
Không có gì.
Dữ liệu đã bị xóa sau khi gửi đi.

257
00:24:36,280 --> 00:24:38,230
Không còn dấu vết gì cả.

258
00:24:38,620 --> 00:24:40,780
Phần cứng cũng bị phá hỏng.

259
00:24:41,440 --> 00:24:43,150
Chúng đã mổ xẻ nó.

260
00:24:43,470 --> 00:24:45,440
Vậy tôi phải vào sâu bên trong nó.

261
00:24:45,960 --> 00:24:48,420
Cô không thể mã hóa nếu
vào sâu bên trong đó.

262
00:24:48,710 --> 00:24:50,060
Tôi biết.

263
00:24:51,470 --> 00:24:55,940
Chúng có thể đặt mấy cái bẫy,
virus vào cô.

264
00:24:56,270 --> 00:24:57,380
Cô ấy nói đúng.

265
00:24:57,970 --> 00:25:02,190
Đầu cô sẽ bị nổ tung bởi kẻ đã hack nó.
Cô sẽ lanh tanh bành đó.

266
00:25:05,410 --> 00:25:09,710
Tôi phải truy cập vào bên trong bộ nhớ của nó.
Nó là cách nhanh nhất để tìm ra Kuze.

267
00:25:15,580 --> 00:25:17,110
Quá nguy hiểm.

268
00:25:17,540 --> 00:25:19,800
Và cực kỳ thiếu trách nhiệm.

269
00:25:24,730 --> 00:25:26,100
Cô chắc chứ?

270
00:25:26,520 --> 00:25:28,770
Nếu anh thấy bất cứ dấu hiệu xấu nào,
kéo tôi ra ngay.

271
00:25:32,520 --> 00:25:34,510
Sao anh lại là người đổ mồ hôi chứ?

272
00:25:42,690 --> 00:25:43,750
Chạy đi.

273
00:25:52,490 --> 00:25:55,720
Kết nối hệ thần kinh của Thiếu tá,
khởi động...

274
00:25:56,030 --> 00:25:57,730
với hệ thống không mã hóa.

275
00:25:59,390 --> 00:26:01,350
Yêu cầu chấp thuận tải dữ liệu.

276
00:26:01,650 --> 00:26:04,770
Tên tôi là Thiếu tá Mira Killian.
Và tôi chấp thuận.

277
00:27:45,440 --> 00:27:46,870
Tắt kết nối đi.
Kéo cô ấy ra.

278
00:27:47,280 --> 00:27:50,350
- Đưa cô ấy ra.
- Tôi đang cố, nhưng cô ấy đang bị hack.

279
00:27:53,990 --> 00:27:55,650
Đưa cô ấy ra ngay!

280
00:27:58,600 --> 00:27:59,910
Làm đi!

281
00:28:01,740 --> 00:28:03,070
Cô ổn chứ?

282
00:28:06,040 --> 00:28:07,610
Tôi biết hắn ở đâu rồi.

283
00:28:21,800 --> 00:28:23,200
Tôi biết chỗ này.

284
00:28:23,530 --> 00:28:25,030
Có cả một thị trường chợ đen ở đó.

285
00:28:26,260 --> 00:28:28,260
- Lắp xong hết rồi chứ?
- Ừ.

286
00:28:28,490 --> 00:28:30,590
Mục tiêu ở dưới tầng hầm,
tôi sẽ đi trước.

287
00:28:30,720 --> 00:28:31,920
Bật sang chế độ loa trong đi.
(Kiểu như nói bụng ấy nhỉ)

288
00:28:32,850 --> 00:28:35,950
- Hy vọng là anh đã biết dùng cái này.
- Không công bằng.

289
00:28:36,980 --> 00:28:38,980
Cho tôi mấy giây nào.

290
00:28:39,310 --> 00:28:40,810
Mới đeo vào mà.

291
00:28:48,400 --> 00:28:49,900


292
00:28:50,960 --> 00:28:54,390
2 tên bảo vệ.
Có vũ trang và đã được nâng cấp.

293
00:28:54,700 --> 00:28:57,210
Rõ. Tôi lo được.

294
00:29:07,910 --> 00:29:09,840
Trong này có nhiều hàng nóng đấy.

295
00:29:10,170 --> 00:29:13,310
Đây là clb của Yakuza (Mafia Nhật).
Cô mong đợi gì nữa?

296
00:29:13,730 --> 00:29:15,110
Tôi thích chỗ này đấy.

297
00:29:15,610 --> 00:29:17,390
Không có vẻ gì là ngạc nhiên nhỉ?

298
00:29:18,290 --> 00:29:22,260
Tôi sẽ thu hút sự chú ý.
Xem có cách nào vào được tầng hầm không.

299
00:29:26,410 --> 00:29:28,350
Mày không định gây rắc rối gì ở đây chứ hả?

300
00:29:28,620 --> 00:29:31,440
Tao đến đây để chơi gái và uống bia.

301
00:29:35,020 --> 00:29:37,320
- Tôi có thể giúp gì cho cô?
- Tôi đang tìm một người.

302
00:29:37,510 --> 00:29:38,860
Cô đã đến đây bao giờ chưa?

303
00:29:39,130 --> 00:29:41,480
Bạn tôi đã từng sửa cơ khí ở đây.

304
00:29:42,050 --> 00:29:43,390
Chúng tôi không có việc cơ khí gì ở đây cả.

305
00:29:44,190 --> 00:29:45,450
Có lẽ tôi nhầm.

306
00:29:46,220 --> 00:29:49,390
Sao cô không vào trong vui vẻ với chúng tôi?
Chỗ nào riêng tư nhé.

307
00:29:57,620 --> 00:29:58,620
Tôi vào trong rồi.

308
00:29:59,400 --> 00:30:00,800
Tôi ở ngoài này phòng khi cô cần.

309
00:30:13,540 --> 00:30:17,480
- Cô nói là bạn cô làm việc ở đây.
- Tôi nói là bạn tôi xong việc ở đây.

310
00:30:18,620 --> 00:30:19,950
Cô ấy là con người à?

311
00:30:20,700 --> 00:30:21,970
Bạn cô ấy.

312
00:30:22,520 --> 00:30:24,520
Thế nghĩa là sao?

313
00:30:24,770 --> 00:30:25,850
Batou.

314
00:30:26,300 --> 00:30:27,300
Anh nghe được tôi không?

315
00:30:27,620 --> 00:30:31,340
Ai đã tạo ra cô tuyệt thế này?

316
00:30:32,140 --> 00:30:33,380
Thật là đáng ngưỡng mộ.

317
00:30:40,370 --> 00:30:41,610
Ladriya... đưa tôi súng.

318
00:30:42,740 --> 00:30:43,860
Đây.

319
00:30:46,950 --> 00:30:48,550
Batou, tôi mất liên lạc rồi.

320
00:30:48,920 --> 00:30:50,850
Đừng lo em yêu.

321
00:30:51,900 --> 00:30:53,330
Ở đây rất kín đáo.

322
00:30:55,140 --> 00:30:56,140
Nghe xem.

323
00:30:56,660 --> 00:30:58,900
Không tín hiệu nào có thể
vào hoặc ra.

324
00:30:59,920 --> 00:31:02,530
Thiếu tá tôi vào vị trí rồi.
Cô nghe được không?

325
00:31:03,740 --> 00:31:04,740
Bia.

326
00:31:06,370 --> 00:31:08,950
Tôi sẽ đau lòng nếu cô không trả lời đấy.

327
00:31:16,850 --> 00:31:19,140
Ladriya, cô có nhận được tín hiệu
của Thiếu tá không?

328
00:31:19,460 --> 00:31:21,940
Không được.
Tín hiệu bị vô hiệu hóa rồi.

329
00:31:22,540 --> 00:31:25,170
Tôi sợ rằng tôi là người dễ bị buồn đấy,
thế nên...

330
00:31:25,820 --> 00:31:27,440
Nếu cô không muốn nói gì...

331
00:31:29,260 --> 00:31:31,400
Thì có thể cô muốn nhảy nhỉ.

332
00:31:33,860 --> 00:31:35,840
Thiếu tá, trả lời tôi đi.

333
00:31:52,030 --> 00:31:53,750
Tôi tưởng bọn mày nói không có rắc rối gì.

334
00:31:54,810 --> 00:31:55,850
Nhảy nào!

335
00:31:59,800 --> 00:32:01,500
Không, không!

336
00:32:02,570 --> 00:32:03,700
Thực ra thì...

337
00:32:05,370 --> 00:32:06,990
Tao không phải được thiết kế
để nhảy.

338
00:33:00,970 --> 00:33:03,920
Liên lạc lại được rồi.
Tôi sẽ ra khu đằng sau.

339
00:33:04,860 --> 00:33:07,890
Tôi đã nhớ cô đấy.
Gặp cô ở đó.

340
00:33:39,120 --> 00:33:42,590
<i>Hợp tác với Hanka Robotics
và bị tiêu diệt.</i>

341
00:33:53,030 --> 00:33:54,390
Thiếu tá?

342
00:34:27,420 --> 00:34:28,890
Batou đâu rồi?

343
00:34:29,480 --> 00:34:32,710
Đang được sửa chữa ở phòng bên.
Cậu ta sẽ ổn thôi.

344
00:34:34,610 --> 00:34:36,770
Cô là người hứng chịu hầu như toàn bộ vụ nổ.

345
00:34:39,740 --> 00:34:41,650
Tôi đã thấy hắn ở đó.

346
00:34:43,430 --> 00:34:44,820
Nó như thể là...

347
00:34:46,440 --> 00:34:48,380
Hắn đã đợi tôi ở đó.

348
00:34:49,420 --> 00:34:51,020
Chúng tôi đã quét hệ thần kinh của cô.

349
00:34:51,360 --> 00:34:54,660
Mọi thứ cô thấy đã được gửi tới
Đội 9 để đánh giá.

350
00:34:57,300 --> 00:34:59,230
Cô biết không, việc quét hệ thần kinh...

351
00:34:59,620 --> 00:35:01,820
cũng làm tăng những bất ổn.

352
00:35:03,020 --> 00:35:04,550
Chúng càng ngày càng tệ hơn.

353
00:35:06,440 --> 00:35:07,680
Từ khi nào?

354
00:35:08,730 --> 00:35:10,270
Từ sau vụ truy cập sâu.

355
00:35:26,770 --> 00:35:29,530
Những bất ổn đó có ý nghĩa gì với cô không?

356
00:35:30,930 --> 00:35:32,050
Không.

357
00:35:33,220 --> 00:35:34,220
Không có ý nghĩa gì cả.

358
00:35:36,470 --> 00:35:39,240
Cô đã bên trong cùng một
cái vỏ bọc mà hắn đã ở.

359
00:35:39,860 --> 00:35:43,770
Nó có thể gây ra hậu quả
vô cùng nghiêm trọng.

360
00:35:44,800 --> 00:35:47,930
Cô không có thẩm quyền để
truy cập sâu vào Geisha đó.

361
00:35:49,020 --> 00:35:50,790
Bà đang thất vọng về tôi.

362
00:35:52,290 --> 00:35:54,020
Không, tôi đang lo lắng.

363
00:35:56,540 --> 00:35:58,350
Cô không phải là bất khả chiến bại.

364
00:35:59,300 --> 00:36:02,900
Tôi có thể sửa chữa cơ thể cô,
nhưng tôi không thể bảo vệ tâm trí cô.

365
00:36:03,700 --> 00:36:05,000
Sao không thể?

366
00:36:08,420 --> 00:36:10,750
Bà có thể thấy được hết những gì tôi nghĩ nên...

367
00:36:11,420 --> 00:36:13,200
bà có thể bảo vệ nó mà.

368
00:36:14,560 --> 00:36:17,610
Hãy cố gắng hiểu được sự
quan trọng của bản thân mình, Thiếu tá.

369
00:36:20,620 --> 00:36:23,590
Cô là thứ mọi người sẽ trở thành
một ngày nào đó.

370
00:36:26,620 --> 00:36:29,120
Bà không biết tôi cô đơn
đến nhường nào sao.

371
00:36:47,220 --> 00:36:48,850
Tôi có thể thấy cô ngoài đó đấy.

372
00:36:51,670 --> 00:36:53,540
Tôi đang giơ mấy ngón tay đây?

373
00:36:54,790 --> 00:36:55,830
Vui tính nhỉ.

374
00:37:05,090 --> 00:37:06,940
Nói gì đó tốt với tôi đi.

375
00:37:08,340 --> 00:37:10,040
Anh chọn mấy cái đó à?
(ý nói đôi mắt)

376
00:37:10,540 --> 00:37:11,970
Nó có ý đồ cả đấy.

377
00:37:13,060 --> 00:37:16,040
- Vì công việc hả.
- Tôi còn có việc gì nữa đâu?

378
00:37:16,720 --> 00:37:18,540
- Trông hợp với anh đấy.
- Thật hả?

379
00:37:18,980 --> 00:37:21,370
Tôi có thể nhìn trong bóng tối...

380
00:37:22,060 --> 00:37:23,060
Và cả chụp x-quang nữa.

381
00:37:24,830 --> 00:37:26,500
Tôi đoán là giờ tôi giống cô rồi.

382
00:37:27,220 --> 00:37:29,630
Đừng lo, rồi sẽ quen thôi.

383
00:37:32,250 --> 00:37:33,900
Cám ơn vì đã cứu tôi.

384
00:37:34,950 --> 00:37:36,770
Mừng là anh không sao.

385
00:37:37,980 --> 00:37:39,120
Thiếu tá?

386
00:37:40,550 --> 00:37:42,430
Cô cho mấy con chó ăn hộ tôi được không?

387
00:37:44,050 --> 00:37:45,520
Tôi không muốn chúng lo lắng.

388
00:37:45,820 --> 00:37:47,120
Được rồi.

389
00:38:31,030 --> 00:38:34,060
Ông không được cung cấp tài chính đầy đủ sao,
ông Aramaki?

390
00:38:34,670 --> 00:38:37,950
Đội 9 thiếu nguồn hỗ trợ cần thiết nào sao?

391
00:38:38,400 --> 00:38:41,150
Chúng tôi có tất cả những thứ cần thiết.

392
00:38:41,680 --> 00:38:45,700
Thiếu tá là vũ khí tối tân nhất của ta
chỉ khi nào cô ấy còn nguyên vẹn.

393
00:38:47,450 --> 00:38:49,070
Và tiến sĩ Outlet thông báo với tôi rằng...

394
00:38:49,450 --> 00:38:52,220
Ông để cô ta truy cập sau vào
một con geisha bị lỗi.

395
00:39:00,780 --> 00:39:02,700
Ông có nhận ra được rằng
Hanka đại diện cho chính phủ..

396
00:39:02,800 --> 00:39:04,550
đó là một trọng trách không.

397
00:39:05,630 --> 00:39:08,260
Thiếu tá là tương lai của công ty.

398
00:39:09,000 --> 00:39:11,660
Nếu ông còn gây nguy hại cho hệ thống
thêm một lần nào nữa,

399
00:39:12,470 --> 00:39:14,280
Tôi sẽ thiêu rụi đội này.

400
00:39:17,830 --> 00:39:19,150
Vâng thưa ngài.

401
00:39:21,120 --> 00:39:22,510
Ngài Cutter.

402
00:39:22,860 --> 00:39:25,200
Hãy cẩn thận với người ngài đang đe dọa.

403
00:39:25,540 --> 00:39:29,360
Tôi chịu trách nhiệm trước Thủ tướng
chứ không phải Hanka.

404
00:40:15,460 --> 00:40:19,130
<i>Hãy giúp bạn đẹp hơn.
Nâng cấp sắc đẹp cho bản thân.</i>

405
00:40:29,930 --> 00:40:31,400
Cô là con người?

406
00:40:32,990 --> 00:40:33,990
Đúng.

407
00:40:40,080 --> 00:40:41,500
Cô bỏ thứ đó ra được không?

408
00:40:42,070 --> 00:40:44,180
Tôi muốn nhìn mặt của cô.

409
00:41:09,570 --> 00:41:11,470
Nó có cảm giác như thế nào?

410
00:41:11,860 --> 00:41:12,860
Nó...

411
00:41:13,440 --> 00:41:14,720
kì lạ.

412
00:41:26,110 --> 00:41:27,790
Cô là thứ gì?

413
00:41:44,930 --> 00:41:46,440
<i>Bảo mật dự án 2571.</i>

414
00:41:55,710 --> 00:41:57,150
<i>Hồ sơ cá nhân Hanka.</i>

415
00:42:04,850 --> 00:42:05,850
Nhìn ta.

416
00:42:08,830 --> 00:42:11,160
Và nói xem chúng đã tước đi thứ gì của ta.

417
00:42:13,010 --> 00:42:16,260
Tôi xin lỗi.
Họ đã không nói với tôi.

418
00:42:38,830 --> 00:42:41,250
Lái xe với đôi mắt này thấy kì sao ấy.

419
00:42:44,890 --> 00:42:46,400
Sao cô cứ phải làm thế?

420
00:42:46,700 --> 00:42:49,700
Để não của tôi không đào thải cơ thể này.

421
00:42:51,830 --> 00:42:54,050
Thiếu tá, Batou,
Hai người đến đây ngay.

422
00:42:54,390 --> 00:42:55,390
Có gì thế?

423
00:42:55,630 --> 00:42:58,020
Một nhà bác học khác của Hanka
lại bị giết.

424
00:42:58,440 --> 00:42:59,590
Đó là Dahlin.

425
00:43:00,110 --> 00:43:01,110
Biết rồi.

426
00:43:08,470 --> 00:43:09,920
Đi lối này, Thiếu tá.

427
00:43:36,950 --> 00:43:39,430
<i>Bảo mật - dự án 2571.</i>

428
00:43:39,870 --> 00:43:41,090
Cái gì thế?

429
00:43:42,450 --> 00:43:44,860
Cô ấy tìm thấy thứ Kuze lấy cắp
từ Osmond.

430
00:43:45,710 --> 00:43:50,420
Đây là danh sách những người
làm cho dự án 2571.

431
00:43:50,990 --> 00:43:52,420
Đây là những mục tiêu của hắn.

432
00:43:52,980 --> 00:43:54,720
Còn ai trong danh sách nữa?

433
00:43:55,530 --> 00:43:57,330
<i>Tiến sĩ Outlet.</i>

434
00:43:57,680 --> 00:43:59,930
Tìm Outlet ngay!

435
00:44:00,060 --> 00:44:03,100
Cô ấy đang trên xe.
Hệ thống liên lạc của cô ấy hỏng rồi.

436
00:44:07,720 --> 00:44:09,810
<i>Tôi nhìn con bé và nghĩ...</i>

437
00:44:10,230 --> 00:44:12,270
<i>Con muốn bố trả tiền mua cái đàn
violin này nữa à.</i>

438
00:44:12,540 --> 00:44:13,850
Đừng hiểu lầm ý tôi.

439
00:44:14,690 --> 00:44:16,530
<i>Tôi rất yêu con bé.</i>

440
00:44:17,030 --> 00:44:18,720
<i>Tôi thật sự yêu nó.
Con bé rất tuyệt.</i>

441
00:44:19,040 --> 00:44:21,950
<i>Nhưng khi con bé chơi cái đó
thật khó chịu phải không?</i>

442
00:44:23,030 --> 00:44:24,030
<i>Sao không chơi piano?</i>

443
00:44:24,550 --> 00:44:28,830
<i>Nó cùng một giá tiền
mà âm thanh của nó cũng đâu tồi.</i>

444
00:44:31,010 --> 00:44:33,530
<i>Thậm chí nếu không chơi giỏi chăng nữa,
thì âm thanh của  nó...</i>

445
00:45:22,950 --> 00:45:25,490
<i>2-5-7-1!
Khai hết ra cho ta.</i>

446
00:45:37,510 --> 00:45:39,460
<i>Bà đã chuẩn bị để chết
vì 2-5-7-...?</i>

447
00:45:48,570 --> 00:45:49,570
Đi nào!

448
00:46:04,630 --> 00:46:05,630
Đi đi!

449
00:48:03,540 --> 00:48:04,540
Kuze là ai?

450
00:48:04,920 --> 00:48:07,290
- Tại sao hắn muốn giết Outlet?
- Tôi không biết gì hết.

451
00:48:10,040 --> 00:48:12,010
Đủ rồi, đủ rồi!

452
00:48:14,190 --> 00:48:15,620
Chúng ta cần hắn còn sống.

453
00:48:19,440 --> 00:48:22,090
Làm ơn.
Tôi đã khai hết rồi mà.

454
00:48:23,280 --> 00:48:25,260
Mất người bắt nhầm người rồi.

455
00:48:26,430 --> 00:48:28,800
Vậy nói xem anh là ai?

456
00:48:30,250 --> 00:48:33,580
Tên tôi là Lee Cunningham.

457
00:48:37,240 --> 00:48:39,260
- Anh lấy vũ khí ở đâu?
- Tôi không biết.

458
00:48:39,480 --> 00:48:40,170
Ai đã cài mìn?

459
00:48:40,270 --> 00:48:42,680
Tôi không biết gì về mấy thứ vũ khí đó,
tôi đã nói rồi.

460
00:48:42,880 --> 00:48:45,370
Tôi đang đi đón con gái.
Nó đang học violin.

461
00:48:45,590 --> 00:48:47,040
Tên con bé là gì?

462
00:48:50,240 --> 00:48:52,140
- Con bé đây hả?
- Đúng.

463
00:48:53,360 --> 00:48:54,780
Không phải nó là một thiên thần nhỏ sao?

464
00:48:55,120 --> 00:48:57,020
- Đây là con gái anh hả?
- Đúng.

465
00:48:59,740 --> 00:49:01,240
Sao cô có nó?

466
00:49:04,760 --> 00:49:06,060
Anh sống ở đâu?

467
00:49:08,350 --> 00:49:09,660
Tôi không thể nhớ được.

468
00:49:09,980 --> 00:49:12,960
Tôi nghĩ là ở nơi nào đó cao.
Một tòa nhà trung cư?

469
00:49:13,360 --> 00:49:15,060
Nó hẳn phải ở nơi nào đó cao?

470
00:49:16,400 --> 00:49:17,970
Anh không có con.

471
00:49:20,820 --> 00:49:24,150
Anh không có vợ.

472
00:49:24,340 --> 00:49:25,900
- Cái gì? Không.
-Chúng tôi đã đến căn hộ của anh.

473
00:49:26,020 --> 00:49:27,330
- Không có ai ở đó.
- Không.

474
00:49:27,530 --> 00:49:28,950
Anh ở đó một mình
10 năm rồi.

475
00:49:28,970 --> 00:49:29,220
Không.

476
00:49:29,420 --> 00:49:31,620
- Anh đang nói dối.
- Tôi không nói dối.

477
00:49:32,680 --> 00:49:34,290
Tôi không giết ai cả!

478
00:49:34,530 --> 00:49:36,811
- Sao cô lại làm thế với tôi?
- Ngắt kết nối.

479
00:49:37,240 --> 00:49:38,240
Làm ơn!

480
00:49:38,990 --> 00:49:40,950
Tôi không làm gì cả.

481
00:49:41,310 --> 00:49:43,460
Sao cô cứ nói thế với tôi?

482
00:49:43,680 --> 00:49:45,840
Tôi không hiểu.
Sao anh ta lại không biết gì cả?

483
00:49:46,290 --> 00:49:49,920
Việc xâm nhập (hack) đã tạo ra một khoảng trống.
Kuze đã xóa bộ nhớ của anh ta...

484
00:49:50,360 --> 00:49:52,850
và đưa vào một thực tại mới bằng cách nào đó.

485
00:49:54,310 --> 00:49:56,640
Ít nhất là anh ta tin rằng
mình có một đứa con.

486
00:49:57,780 --> 00:49:59,410
Thế thì có gì khác biệt hả?

487
00:50:01,080 --> 00:50:02,910
Ảo ảnh, thực tế?

488
00:50:03,310 --> 00:50:05,090
Mơ hồ, ký ức?

489
00:50:06,050 --> 00:50:07,720
Tất cả đều như nhau.

490
00:50:08,520 --> 00:50:10,080
Chỉ có giọng nói.

491
00:50:12,080 --> 00:50:13,080
Là hắn ta.

492
00:50:16,160 --> 00:50:17,610
Hắn đang ở trong đó.

493
00:50:20,420 --> 00:50:22,840
Căn phòng đó được bảo mật.
Hắn không thể vào đó, Thiếu tá.

494
00:50:23,320 --> 00:50:24,560
Thanh tra Lie,

495
00:50:24,780 --> 00:50:26,210
Hắn hẳn phải hack theo cách đó.

496
00:50:26,370 --> 00:50:29,140
Chúng ta phải tải đường link về máy,
tìm ra được đoạn code và vị trí của hắn.

497
00:50:29,160 --> 00:50:30,160
Làm đi.

498
00:50:30,530 --> 00:50:32,630
Đừng vào trong đó.
Quá nguy hiểm.

499
00:50:33,190 --> 00:50:34,760
<i>Thiếu tá.</i>

500
00:50:35,220 --> 00:50:37,680
<i>Chúng ta không biết hắn có thể làm những gì.</i>

501
00:50:49,440 --> 00:50:51,990
Tín hiệu ổn định rồi.
Cô có thể khóa hắn lại không?

502
00:50:52,550 --> 00:50:54,360
Chúng ta phải nhanh lên.
Sắp mất hắn rồi.

503
00:50:54,690 --> 00:50:55,780
Đang kết nối.

504
00:50:58,560 --> 00:50:59,730
Anh là ai?

505
00:51:02,840 --> 00:51:04,030
Lại gần đây.

506
00:51:06,440 --> 00:51:07,730
Tôi hơi rụt rè.

507
00:51:08,910 --> 00:51:11,070
Tôi không xinh đẹp...

508
00:51:11,560 --> 00:51:12,580
như cô.

509
00:51:15,680 --> 00:51:17,580
Nói cho ta biết mày là ai.

510
00:51:17,890 --> 00:51:20,800
Tôi được sinh ra nhiều hơn 1 lần.

511
00:51:21,510 --> 00:51:24,070
Vì thế tôi có nhiều hơn 1 cái tên.

512
00:51:24,640 --> 00:51:26,120
Tao sẽ tìm ra mày.

513
00:51:26,610 --> 00:51:28,060
Chưa đâu.

514
00:51:28,780 --> 00:51:30,240
Tôi chưa xong việc.

515
00:51:30,540 --> 00:51:32,620
Đang lần ra chỗ của hắn.

516
00:51:33,080 --> 00:51:34,200
Sửa xong rồi!

517
00:51:40,030 --> 00:51:41,500
Tôi cần gặp con bé.

518
00:51:42,040 --> 00:51:43,540
Đừng làm ơn.
Tôi biết... cái gì thế...

519
00:51:43,840 --> 00:51:44,990
Có được hắn rồi.

520
00:51:53,240 --> 00:51:54,310
Đi thôi.

521
00:52:08,690 --> 00:52:10,020
Vũ khí sẵn sàng.

522
00:52:12,720 --> 00:52:14,240
- Đi thôi.
- Theo tôi.

523
00:53:02,280 --> 00:53:04,150
Nằm xuống!
Nằm xuống!

524
00:53:14,040 --> 00:53:15,850
Bỏ xuống, bỏ nó xuống.

525
00:53:23,470 --> 00:53:24,470
Lựu đạn!

526
00:54:21,160 --> 00:54:22,360
Thiếu tá!

527
00:54:22,890 --> 00:54:24,170
Đang vào.

528
00:54:25,410 --> 00:54:27,430
Tôi biết tại sao chúng ta không tìm được hắn rồi.

529
00:54:30,480 --> 00:54:33,510
Hắn sử dụng não người
để tạo mạng.

530
00:54:33,840 --> 00:54:35,150
Chúng tôi đang đến chỗ cô.

531
00:55:50,390 --> 00:55:52,220
Nói cho tôi biết
anh là ai.

532
00:55:54,770 --> 00:55:59,090
Tôi chính là thứ cô đang muốn tiêu diêt.

533
00:56:02,890 --> 00:56:05,370
Trong xã hội này, tên tôi là...

534
00:56:06,480 --> 00:56:07,480
Kuze.

535
00:56:10,290 --> 00:56:12,140
Anh định làm gì tôi?

536
00:56:15,090 --> 00:56:20,000
Tôi đang kết nối cô với
hệ thống mạng của tôi.

537
00:56:20,450 --> 00:56:22,680
Khi tôi kết thúc cuộc sống này...

538
00:56:23,170 --> 00:56:27,350
linh hồn tôi sẽ chuyển đến đó và
tái tạo lại.

539
00:56:27,810 --> 00:56:29,970
Anh muốn gì từ tôi?

540
00:56:31,150 --> 00:56:32,610
Tôi đã...

541
00:56:33,170 --> 00:56:35,890
bị cô mê hoặc...

542
00:56:37,080 --> 00:56:39,170
Nghiên cứu mã nguồn của cô...

543
00:56:39,530 --> 00:56:42,070
Khi cô xâm nhập vào con Geisha đó.

544
00:56:44,610 --> 00:56:48,250
Tôi chưa bao giờ có cảm giác đó...

545
00:56:49,150 --> 00:56:50,440
rất thân thuộc...

546
00:56:53,250 --> 00:56:54,820
Chúng ta đều giống nhau.

547
00:56:55,330 --> 00:56:56,940
Chúng ta không giống nhau.

548
00:56:59,650 --> 00:57:01,580
Anh giết người vô tội.

549
00:57:02,250 --> 00:57:04,700
Vô tội?
Cô gọi chúng thế à?

550
00:57:05,550 --> 00:57:07,850
Họ cần tôi.

551
00:57:09,130 --> 00:57:10,410
Ai tạo ra anh?

552
00:57:10,730 --> 00:57:12,620
Họ đã nói gì với cô?

553
00:57:13,130 --> 00:57:15,250
Cô là đối tượng đầu tiên?

554
00:57:15,730 --> 00:57:18,180
Vụ cấy ghép não đầu tiên?

555
00:57:19,450 --> 00:57:22,800
Cô được tạo ra từ bài học...

556
00:57:23,210 --> 00:57:24,690
từ những lỗi sai của tôi.

557
00:57:26,400 --> 00:57:28,360
Anh đang nói cái gì thế?

558
00:57:29,920 --> 00:57:34,750
Tôi vẫn còn tỉnh khi chúng
tách rời các bộ phận của tôi và loại bỏ tôi.

559
00:57:35,250 --> 00:57:37,020
như một thứ rác rưởi.

560
00:57:37,880 --> 00:57:40,670
Tôi đã nằm trên bàn...

561
00:57:41,050 --> 00:57:45,910
nghe các bác sỹ nói về việc
não tôi không phù hợp với cơ thể.

562
00:57:46,440 --> 00:57:48,260
mà họ đã tạo ra.

563
00:57:49,290 --> 00:57:52,570
Tôi khiến dự án 2571...

564
00:57:53,070 --> 00:57:54,360
thất bại...

565
00:57:55,200 --> 00:57:57,040
và họ vẫn phải tiếp tục...

566
00:58:03,350 --> 00:58:04,530
rồi tới lượt cô.

567
00:58:11,810 --> 00:58:14,150
Cô rất xinh đẹp.

568
00:58:17,400 --> 00:58:19,720
Họ đã tiến bộ rất nhiều...

569
00:58:20,060 --> 00:58:21,850
từ sau khi họ tạo ra tôi.

570
00:58:25,000 --> 00:58:29,170
Họ cho rằng chúng ta chính là
một phần của sự tiến hóa.

571
00:58:29,510 --> 00:58:31,850
Nhưng họ tạo ra chúng ta...

572
00:58:32,150 --> 00:58:34,550
để khiến họ...

573
00:58:39,450 --> 00:58:40,810
không còn cô đơn.

574
00:58:41,250 --> 00:58:43,790
Sự tiến hóa hả?
Đó là cách anh gọi nó?

575
00:58:44,550 --> 00:58:46,540
Giết hại những người đã tạo ra anh?

576
00:58:46,990 --> 00:58:49,250
Cô không nghe tôi nói gì à.

577
00:58:49,840 --> 00:58:51,350
Anh là kẻ giết người.

578
00:58:51,720 --> 00:58:54,650
Họ đã cố giết tôi trước.

579
00:58:56,250 --> 00:58:58,410
Đó là tự vệ.

580
00:58:58,730 --> 00:59:00,590
Là tự bảo vệ bản thân thôi.

581
00:59:03,330 --> 00:59:05,000
Nhiều người nữa sẽ phải chết...

582
00:59:07,410 --> 00:59:09,050
đến khi nào họ chịu nói ra...

583
00:59:09,250 --> 00:59:11,060
họ đã lấy gì của tôi.

584
00:59:11,310 --> 00:59:12,650
Tôi sẽ không để điều đó xảy ra.

585
00:59:14,990 --> 00:59:16,530
Cô muốn giết tôi sao?

586
00:59:21,050 --> 00:59:23,000
Cũng như những kẻ khác sao?

587
00:59:29,540 --> 00:59:30,990
Làm đi.

588
00:59:34,370 --> 00:59:36,450
Làm những gì cô được lập trình đi.

589
00:59:48,440 --> 00:59:49,630
Cái gì thế?

590
01:00:01,770 --> 01:00:03,340
Cái gì thế này?

591
01:00:04,850 --> 01:00:08,830
Tôi đã cố nhớ lại,
nhưng tôi bị ảm ảnh bởi thứ này.

592
01:00:10,080 --> 01:00:11,630
Cô có thấy nó không?

593
01:00:17,210 --> 01:00:18,210
Togusa!

594
01:00:23,230 --> 01:00:27,410
Đừng uống thuốc mà họ đưa cô.

595
01:00:28,050 --> 01:00:30,800
Thuốc đó là để ức chế trí nhớ của cô.

596
01:00:31,390 --> 01:00:35,100
Cái vỏ ngoài này là của họ,
nhưng linh hồn thì không.

597
01:00:35,850 --> 01:00:37,550
Linh hồn thuộc về cô.

598
01:00:38,200 --> 01:00:39,600
Hãy nhớ điều đó...

599
01:00:39,840 --> 01:00:42,790
Và có thể cô sẽ nhớ ra tất cả.

600
01:00:51,150 --> 01:00:53,550
Tránh xa cô ấy ra!
Nằm xuống sàn ngay!

601
01:00:59,600 --> 01:01:00,820
Thiếu tá.

602
01:01:09,750 --> 01:01:11,580
Thiếu tá!

603
01:01:28,800 --> 01:01:31,300
Ô, Mira.

604
01:01:31,900 --> 01:01:33,700
Lạy chúa, cô vẫn ổn.

605
01:01:35,500 --> 01:01:38,000
Cô đã mất liên lạc hàng giờ liền.

606
01:01:38,600 --> 01:01:41,800
Không ai biết cô đã ở đâu.

607
01:01:46,300 --> 01:01:48,000
Chuyện gì?

608
01:01:50,000 --> 01:01:51,200
Cô đang làm tôi sợ đấy.

609
01:01:54,000 --> 01:01:56,000
Bình tĩnh nào.

610
01:01:59,500 --> 01:02:02,300
Có bao nhiêu người nữa trước tôi?

611
01:02:05,000 --> 01:02:08,000
Những gì họ làm được với não của cô
là lần đầu tiên,

612
01:02:09,500 --> 01:02:12,000
Nó sẽ không được thực hiện nữa
nếu cả cô cũng thất bại.

613
01:02:13,590 --> 01:02:14,900
Bao nhiêu?

614
01:02:18,790 --> 01:02:20,110
Hàng tá...

615
01:02:25,180 --> 01:02:27,180
Là bao nhiêu?

616
01:02:30,400 --> 01:02:33,500
98 đối tượng thất bại trước cô.

617
01:02:35,940 --> 01:02:38,080
Bà đã giết 98 người vô tội.

618
01:02:38,280 --> 01:02:40,730
Không, tôi không giết ai cả.

619
01:02:42,040 --> 01:02:43,040
Cô sẽ không thể ở đây.

620
01:02:43,340 --> 01:02:46,190
Cô sẽ không thể tồn tại
nếu không có thí nghiệm đó.

621
01:02:46,470 --> 01:02:48,000
Thí nghiệm?

622
01:02:49,760 --> 01:02:52,090
- Tôi chỉ là công cụ thí nghiệm của bà?
- Không!

623
01:02:54,300 --> 01:02:55,770
Không Mira!

624
01:03:01,180 --> 01:03:03,130
Có những sự hy sinh cần thiết.

625
01:03:05,630 --> 01:03:07,610
Những người đó từ đâu ra?

626
01:03:10,030 --> 01:03:11,700
Tôi từ đâu ra?

627
01:03:13,400 --> 01:03:15,400
Ngài Cutter mang họ đến.

628
01:03:15,830 --> 01:03:17,660
Tôi không được hỏi gì cả.

629
01:03:18,030 --> 01:03:19,250
Bến cảng.

630
01:03:20,070 --> 01:03:21,570
Bố mẹ tôi.

631
01:03:22,260 --> 01:03:23,920
Cái cách họ chết.

632
01:03:25,940 --> 01:03:27,310
Nó đã xảy ra phải không?

633
01:03:30,620 --> 01:03:31,620
Không.

634
01:03:34,760 --> 01:03:37,180
Chúng tôi đã làm giả kí ức của cô.

635
01:03:38,450 --> 01:03:40,200
Cutter muốn cô có động cơ,

636
01:03:40,770 --> 01:03:43,050
Để chống lại bọn khủng bố.
Tôi đã không đồng ý.

637
01:03:43,390 --> 01:03:46,800
Nó thật sự độc ác, nhưng công việc của tôi,

638
01:03:47,560 --> 01:03:49,060
và rồi cô được sinh ra.

639
01:03:50,340 --> 01:03:52,330
Cô đã rất xinh đẹp.

640
01:03:54,440 --> 01:03:56,610
Những thứ tôi có toàn là giả dối.

641
01:03:59,720 --> 01:04:01,100
Tôi đã gặp anh ấy.

642
01:04:02,040 --> 01:04:03,480
Tôi đã bảo cô phải cẩn thận.

643
01:04:03,850 --> 01:04:06,460
Bà đã biết anh ấy là ai từ đầu.

644
01:04:06,770 --> 01:04:07,930
Bà tạo ra anh ấy.

645
01:04:09,470 --> 01:04:10,770
Cậu ấy có...

646
01:04:11,730 --> 01:04:13,760
thiên hướng bạo lực, không ổn định.

647
01:04:14,780 --> 01:04:16,990
Sự kết nối với não của cậu ấy
không thể thực hiện.

648
01:04:17,430 --> 01:04:19,560
- Tôi đã cố cứu cậu ấy.
- Không.

649
01:04:20,420 --> 01:04:22,060
Bà đã để anh ấy chết.

650
01:04:33,110 --> 01:04:36,710
<i>Không có gì liên quan tới Kuze, thưa ngài.
Tiếp tục kiểm tra khu vực phía trên.</i>

651
01:04:38,210 --> 01:04:39,930
Có lời nào từ Thiếu tá không?

652
01:04:40,810 --> 01:04:44,530
<i>Cô ấy bỏ đi rồi.
Ra khỏi mạng lưới.</i>

653
01:04:45,830 --> 01:04:47,570
Đã rõ, thưa ngài.

654
01:04:47,990 --> 01:04:49,900
Tôi biết tìm cô ấy ở đâu.

655
01:05:33,770 --> 01:05:35,660
Tôi không yêu cầu anh tới đây.

656
01:05:36,810 --> 01:05:38,320
Cô chẳng bao giờ yêu cầu cái gì.

657
01:05:39,050 --> 01:05:40,630
Nhưng tôi luôn làm.

658
01:05:45,300 --> 01:05:46,950
Họ cử anh tới đưa tôi về à?

659
01:05:48,610 --> 01:05:51,410
Tôi chỉ đi câu cá.
Cô có thấy con nào không?

660
01:05:52,160 --> 01:05:56,220
Anh là người của công việc, chỉ làm theo lệnh.
Thế nên nếu họ yêu cầu anh giết tôi.

661
01:05:56,510 --> 01:05:59,340
Đừng nói vớ vẩn nữa.
Cô đang làm tôi khó chịu đấy.

662
01:06:22,130 --> 01:06:23,790
Dưới đó thế nào?

663
01:06:25,530 --> 01:06:27,290
Lạnh lẽo và tối tăm.

664
01:06:28,520 --> 01:06:30,650
Cứ như cách xa hàng trăm dặm ấy.

665
01:06:31,930 --> 01:06:33,460
Không có tiếng động nào.

666
01:06:34,370 --> 01:06:35,980
Không có việc truyền dữ liệu.

667
01:06:37,350 --> 01:06:38,350
Chỉ có...

668
01:06:41,900 --> 01:06:42,900
Chẳng có gì cả.

669
01:06:47,320 --> 01:06:50,360
- Nó làm tôi sợ.
- Thế sao cô còn làm thế?

670
01:06:57,350 --> 01:06:58,790
Nó làm tôi có cảm giác thật.

671
01:06:59,770 --> 01:07:01,660
Sao cô không ngăn cản anh ta?

672
01:07:05,040 --> 01:07:07,020
Tôi không biết phải tin ai nữa.

673
01:07:08,160 --> 01:07:09,730
Cô tin tôi chứ?

674
01:07:14,580 --> 01:07:15,670
Đúng tôi tin anh.

675
01:07:18,970 --> 01:07:20,650
Tôi chỉ không thích thế thôi.

676
01:07:29,130 --> 01:07:30,990
Tôi cần anh đưa tôi quay lại.

677
01:07:31,300 --> 01:07:33,110
Tôi cần tìm thêm thông tin.

678
01:07:37,800 --> 01:07:38,870
Được thôi.

679
01:07:57,000 --> 01:07:58,390
Tiến sĩ Outlet.

680
01:07:59,260 --> 01:08:00,780
Bà đã nói gì với cô ấy.

681
01:08:03,230 --> 01:08:04,710
Cô ấy đã biết.

682
01:08:05,780 --> 01:08:07,410
Tôi đang đưa cô ấy quay lại.

683
01:08:38,150 --> 01:08:40,020
Lực lượng an ninh Hanka.

684
01:08:41,130 --> 01:08:42,880
Chúng tôi đã có Thiếu tá.

685
01:09:20,150 --> 01:09:21,660
Sao cô ta có thể bình tĩnh như thế?

686
01:09:22,400 --> 01:09:24,640
Cô ấy bị ảnh hưởng bởi bọn khủng bố.

687
01:09:25,630 --> 01:09:27,340
Chắc bà cũng biết rồi.

688
01:09:29,980 --> 01:09:32,660
Bà nên gọi cho tôi khi cô ấy
tới gặp bà.

689
01:09:34,150 --> 01:09:35,660
Nhưng không bà lại cung cấp thông tin cho cô ta.

690
01:09:35,940 --> 01:09:37,040
Điều gì khiến anh nghĩ là anh...

691
01:09:37,060 --> 01:09:39,810
- có quyền nói thế với tôi?
- 2-5-7-1 đã làm được gần tới.

692
01:09:40,710 --> 01:09:42,430
Đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo.

693
01:09:42,710 --> 01:09:43,970
2-5-7-1 không phải là một sai lầm.

694
01:09:44,000 --> 01:09:46,160
Tôi đã xóa toàn bộ dữ liệu
và lập trình lại cô ấy.

695
01:09:46,390 --> 01:09:49,370
- Cô ấy sẽ không thể nhớ cậu ta..
- Không, không, không.

696
01:09:49,860 --> 01:09:52,780
Bà tải toàn bộ dữ liệu
của tên khủng bố...

697
01:09:53,070 --> 01:09:55,100
rồi sau đó tôi yêu cầu bà loại bỏ nó.

698
01:09:59,200 --> 01:10:01,750
- Cái gì?
- Chúng ta sẽ tạo ra một người mới tốt hơn.

699
01:10:02,870 --> 01:10:05,650
- Tôi sẽ xóa toàn bộ.
- Bà đã xóa trước đây rồi.

700
01:10:09,360 --> 01:10:11,150
- Cô ấy là của tôi.
- Không.

701
01:10:11,510 --> 01:10:13,660
Cô ấy là bản hợp đồng của tôi.

702
01:10:13,980 --> 01:10:15,560
Chúng ta đã thành công.

703
01:10:15,960 --> 01:10:19,280
Cô ấy hơn hẳn con người...
và hơn cả một người máy.

704
01:10:19,650 --> 01:10:23,680
Chúng ta sẽ đổi hoàn toàn nhân dạng cô ta.
Nhưng phải dữ lại bộ não của cô ấy.

705
01:10:23,990 --> 01:10:26,140
Bộ não đó đã khiến chúng ta thất bại.

706
01:10:26,760 --> 01:10:30,200
Chúng ta không thể kiểm soát cô ta.
Cô ta không còn là một đối tượng khả thi nữa.

707
01:10:36,500 --> 01:10:38,050
Cô nên là người làm việc này.

708
01:10:47,690 --> 01:10:49,630
Bà đang định làm gì tôi?

709
01:10:51,390 --> 01:10:53,780
Tôi sẽ chạy chế độ đồng bộ.

710
01:10:54,010 --> 01:10:56,180
Tải dữ liệu của cô.

711
01:10:57,140 --> 01:10:59,910
Tôi sẽ tìm ra chính xác
Kuze đã nói gì với cô.

712
01:11:00,890 --> 01:11:02,830
Bà biết anh ấy đã nói gì với tôi.

713
01:11:03,630 --> 01:11:04,630
Sự thật.

714
01:11:08,330 --> 01:11:10,620
Bà sẽ xóa đi toàn bộ, đúng không?

715
01:11:10,950 --> 01:11:11,950
Không.

716
01:11:13,540 --> 01:11:16,680
Nên tôi sẽ không thể nhớ...

717
01:11:17,540 --> 01:11:18,640
Bà.

718
01:11:27,940 --> 01:11:30,580
Tên tôi là Thiếu tá Mira Killian...

719
01:11:31,300 --> 01:11:34,770
Và tôi không chấp thuận
việc xóa dữ liệu này.

720
01:11:36,610 --> 01:11:39,060
Tôi không chấp thuận.

721
01:11:41,300 --> 01:11:43,530
Tôi không chấp thuận.

722
01:11:44,210 --> 01:11:46,670
Chúng tôi không cần sự chấp thuận của cô.

723
01:11:50,600 --> 01:11:52,500
Hay bất kì của ai khác.

724
01:11:57,030 --> 01:11:59,010
Bà đang giết tôi...

725
01:12:00,300 --> 01:12:01,750
Đúng không?

726
01:12:21,180 --> 01:12:22,360
Mira?

727
01:12:24,790 --> 01:12:26,100
Cô nghe thấy tôi chứ?

728
01:12:30,090 --> 01:12:31,090
Mira?

729
01:12:34,270 --> 01:12:37,080
Đây là quá khứ của cô,
Quá khứ thực. Giữ lấy nó.

730
01:12:38,610 --> 01:12:40,250
- Bảo vệ!
- Thôi nào, thôi nào!

731
01:12:40,410 --> 01:12:41,710
Thôi nào, đi đi.

732
01:12:49,080 --> 01:12:50,080
Đi đi.

733
01:12:50,680 --> 01:12:51,680
Đi ngay!

734
01:13:01,800 --> 01:13:04,410
<i>Báo động mức độ 25.</i>

735
01:13:05,660 --> 01:13:07,920
<i>Khởi động quy trình bảo vệ</i>

736
01:13:08,300 --> 01:13:11,050
<i>Hãy đặt lại phòng an toàn của bạn.</i>

737
01:13:11,400 --> 01:13:13,410
<i>Cám ơn vì sự hợp tác.</i>

738
01:13:15,990 --> 01:13:18,360
Đó là rắc rối của trái tim.

739
01:13:59,660 --> 01:14:01,420
<i>Tôi muốn xem bản scan của cô ấy.</i>

740
01:14:01,840 --> 01:14:03,370
Cô ta đã giết tiến sĩ Outlet.

741
01:14:04,080 --> 01:14:07,400
Ông không được liên lạc với cô ta nữa.
Đội an ninh của Hanka sẽ truy lùng cô ta.

742
01:14:07,480 --> 01:14:09,800
<i>- Lệnh là gì?</i>
- Hạ ngay khi thấy.

743
01:14:10,060 --> 01:14:11,600
Anh muốn giết cô ấy?
Anh tạo ra cô ấy!

744
01:14:11,880 --> 01:14:15,030
- Giúp trung úy của các anh bình tĩnh lại
- Thiếu tá sẽ không bao giờ làm hại tiến sĩ Outlet.

745
01:14:15,330 --> 01:14:16,980
Cô ta không còn là Thiếu tá nữa.

746
01:14:17,290 --> 01:14:20,080
Đội 9 đang hành động
dưới sự chỉ huy của một tên khủng bố.

747
01:14:20,390 --> 01:14:23,090
Nếu thông tin này được lộ ra
thì đơn vị này sẽ phải giải tán.

748
01:14:24,620 --> 01:14:26,480
<i>Anh muốn giết cô ấy...</i>

749
01:14:26,810 --> 01:14:28,580
<i>Anh phải giết tất cả chúng tôi.</i>

750
01:14:28,710 --> 01:14:30,730
Tôi coi đó như là một lời khuyên.

751
01:14:34,680 --> 01:14:36,040
Giờ sao?

752
01:15:30,160 --> 01:15:31,900
Ôi mèo con,

753
01:15:32,760 --> 01:15:34,670
Cô làm tôi giật mình.

754
01:15:37,470 --> 01:15:39,210
Nó có vẻ thích cô.

755
01:15:40,400 --> 01:15:42,090
Tôi đang tìm...

756
01:15:42,280 --> 01:15:43,280
Không, mời vào...

757
01:15:44,790 --> 01:15:46,130
Được rồi, vào đây.

758
01:15:50,560 --> 01:15:54,800
- Cô muốn dùng trà chứ?
- Được.

759
01:15:58,270 --> 01:16:05,270


760
01:16:06,300 --> 01:16:08,260
Đó là phòng của Motoko.

761
01:16:10,300 --> 01:16:12,280
Con gái tôi năm ngoái.

762
01:16:13,640 --> 01:16:14,650
Tôi rất tiếc.

763
01:16:15,080 --> 01:16:16,870
Con bé đã bỏ trốn.

764
01:16:17,830 --> 01:16:19,610
Nó đã rất khó khăn.

765
01:16:22,500 --> 01:16:23,940
Chúng tôi đã cãi nhau.

766
01:16:25,680 --> 01:16:29,260
Nhưng tôi nghĩ ai mà chả cãi nhau
với bố mẹ, nhỉ?

767
01:16:30,760 --> 01:16:32,190
Ngồi xuống đó đi.

768
01:16:53,540 --> 01:16:55,180
Có chuyện gì với con gái của bà?

769
01:16:55,900 --> 01:16:57,640
Tôi không biết.

770
01:17:00,000 --> 01:17:04,000
Bên chính phủ họ gửi tôi tro của nó, và...

771
01:17:05,210 --> 01:17:07,960
họ nói con bé đã tự tử.

772
01:17:11,190 --> 01:17:14,470
Nhưng Motoko...
Không, không.

773
01:17:14,820 --> 01:17:17,760
Tôi không bao giờ tin chuyện đó.

774
01:17:18,400 --> 01:17:20,330
Nó đã rất vui vẻ...

775
01:17:20,760 --> 01:17:24,070
sống ngoài vùng pháp luật
với đám bạn của nó.

776
01:17:24,880 --> 01:17:28,270
Nó đã viết một bản tuyên ngôn...

777
01:17:29,180 --> 01:17:31,040
về việc công nghệ đã...

778
01:17:31,530 --> 01:17:34,110
phá hủy trái đất này.

779
01:17:35,670 --> 01:17:37,740
Và rồi một ngày...

780
01:17:38,190 --> 01:17:40,150
Cảnh sát đến...

781
01:17:40,480 --> 01:17:42,220
Và bọn chúng chạy trốn.

782
01:17:50,280 --> 01:17:51,930
Thật lạ.

783
01:17:58,720 --> 01:18:02,360
Tôi luôn thấy nó trong hàng trăm cô gái trẻ.

784
01:18:03,280 --> 01:18:06,460
Ở ngoài đường,
cả trong những giấc mơ.

785
01:18:07,000 --> 01:18:09,640
Nếu con bé vẫn còn ở đây,

786
01:18:10,860 --> 01:18:12,340
nó sẽ..

787
01:18:13,180 --> 01:18:14,530
Không sợ gì hết.

788
01:18:17,280 --> 01:18:19,040
và rất hoang dại.

789
01:18:19,750 --> 01:18:22,160
Cô làm tôi nhớ tới nó.

790
01:18:23,670 --> 01:18:24,740
Xin lỗi.

791
01:18:29,240 --> 01:18:31,260
Sao tôi lại làm bà nhớ tới cô ấy?

792
01:18:33,310 --> 01:18:35,620
Cái cách cô nhìn tôi.

793
01:18:41,830 --> 01:18:43,070
Cô là ai?

794
01:18:46,680 --> 01:18:48,200
Tôi không biết.

795
01:18:49,690 --> 01:18:51,360
Chờ, chờ chút.

796
01:18:53,360 --> 01:18:55,800
Cô sẽ quay lại thăm tôi chứ?

797
01:18:57,640 --> 01:18:58,760
Vâng.

798
01:19:25,160 --> 01:19:26,710
Aramaki.

799
01:19:27,460 --> 01:19:28,660
Hãy nghe tôi nói.

800
01:19:29,380 --> 01:19:31,630
Tôi chưa bao giờ bị bọn khủng bố đánh bom chết.

801
01:19:31,960 --> 01:19:33,340
Bố mẹ tôi...

802
01:19:34,170 --> 01:19:36,610
Tất cả là do dữ liệu
chúng đưa vào đầu tôi.

803
01:19:37,960 --> 01:19:41,970
Còn có những người khác.
Cũng đang chạy trốn giống tôi.

804
01:19:42,560 --> 01:19:44,570
bị xem như đã bỏ đi.

805
01:19:45,280 --> 01:19:48,160
Kuze là một trong số đó.
Đó là lí do anh ta sẽ quay lại.

806
01:19:49,200 --> 01:19:50,470
giải quyết Hanka.

807
01:19:52,470 --> 01:19:53,690
<i>Cô có thể chứng minh điều đó không?</i>

808
01:19:53,920 --> 01:19:55,760
Tiến sĩ Outlet có thể.

809
01:19:56,460 --> 01:19:57,970
<i>Outlet đã chết.</i>

810
01:20:03,790 --> 01:20:05,950
<i>Cutter nói rằng cô giết bà ấy.</i>

811
01:20:10,720 --> 01:20:13,170
Cho tôi quay lại mạng lưới.
Tôi cần Kuze tìm thấy tôi.

812
01:20:15,600 --> 01:20:16,900
<i>Chúng ta sẽ phải đối đầu với Cutter.</i>

813
01:20:17,410 --> 01:20:20,210
Tôi biết nhưng tôi phải làm điều này.

814
01:20:20,960 --> 01:20:25,320
<i>Tôi đang đi gặp Thủ Tướng bây giờ.</i>

815
01:20:26,130 --> 01:20:28,310
<i>Hắn phải dừng mọi chuyện lại.</i>

816
01:20:34,840 --> 01:20:36,700
Virus đã bắt đầu lan truyền rồi.

817
01:20:59,610 --> 01:21:02,380
<i>Toàn bộ đặc vụ bật hệ thống liên lạc.</i>

818
01:21:44,360 --> 01:21:46,250
<i>Đừng có gửi con thỏ đến...</i>

819
01:21:46,650 --> 01:21:47,650
<i>để giết con cáo chứ.</i>

820
01:21:56,010 --> 01:21:57,850
<i>Chúng ta bắt đầu cuộc chiến.</i>

821
01:21:59,440 --> 01:22:00,780
<i>Tôi nhắc lại.</i>

822
01:22:02,030 --> 01:22:03,910
<i>Bắt đầu cuộc chiến.</i>

823
01:23:05,620 --> 01:23:09,240
Chúng tôi đã xác định được vị trí Thiếu tá.
Cô ta đang ở khu vực ngoài vòng pháp luật.

824
01:23:09,690 --> 01:23:11,680
Bay tới đó mất 5 phút.

825
01:23:12,440 --> 01:23:14,880
Xe tăng nhện có gần đó không?

826
01:23:16,440 --> 01:23:18,560
Có thưa ngài.
Đang chờ ngài ra chỉ thị.

827
01:24:23,210 --> 01:24:24,880
Motoko!

828
01:25:33,230 --> 01:25:34,770
Đây là sự thực.

829
01:25:38,260 --> 01:25:40,060
Chỗ này.

830
01:25:47,790 --> 01:25:50,170
Tôi nhớ những gì họ đã làm với chúng ta.

831
01:25:50,570 --> 01:25:55,040
Cutter và người của hắn.
Đây là nơi chúng bắt chúng ta.

832
01:26:02,070 --> 01:26:03,730
Chúng ta thường ngủ ngay ở đây.

833
01:26:05,610 --> 01:26:07,550
Như một gia đình.

834
01:26:07,890 --> 01:26:09,780
Tất cả chúng ta đều trốn chạy.

835
01:26:11,410 --> 01:26:12,960
Chúng ta không có gì cả...

836
01:26:16,930 --> 01:26:18,590
Ngoại trừ nhau.

837
01:26:22,410 --> 01:26:24,260
Chúng đã cướp thứ đó từ chúng ta.

838
01:26:40,670 --> 01:26:42,540
Tên anh là Hideo.

839
01:26:54,010 --> 01:26:55,410
Motoko.

840
01:26:58,100 --> 01:26:59,870
Đó là tên của em.

841
01:27:03,440 --> 01:27:04,760
Motoko.

842
01:27:08,690 --> 01:27:10,110
Đi với anh...

843
01:27:11,410 --> 01:27:13,290
vào mạng của anh.

844
01:27:14,190 --> 01:27:16,610
Chung ta sẽ thoát ra khỏi chúng.

845
01:27:17,390 --> 01:27:21,990
Và cùng nhau chúng ta sẽ trả thù
cho những gì hắn đã gây ra cho chúng ta.

846
01:27:22,760 --> 01:27:23,760
Đi...

847
01:27:24,090 --> 01:27:25,750
với anh nào.

848
01:27:43,790 --> 01:27:45,320
Tôi sẽ chỉ huy từ bây giờ.

849
01:27:45,770 --> 01:27:47,630
<i>Vũ khí chuyển sang chế độ bằng tay.</i>

850
01:27:49,080 --> 01:27:51,440
<i>Xe tăng nhện đã được kích hoạt.</i>

851
01:28:00,450 --> 01:28:02,320
Là Cutter, hắn đã tìm thấy chúng ta.

852
01:29:40,690 --> 01:29:41,900
<i>Đã khóa mục tiêu.</i>

853
01:29:44,190 --> 01:29:45,240
Không!

854
01:29:54,740 --> 01:29:56,580
<i>Mục tiêu đã bị tiêu diệt.</i>

855
01:30:12,500 --> 01:30:14,180
Đến gần đây đi...

856
01:30:14,390 --> 01:30:15,740
đồ dị dạng.

857
01:30:48,080 --> 01:30:50,360
<i>Động cơ trung tâm nguy hiểm.</i>

858
01:31:33,690 --> 01:31:35,330
Đội nhện đã tới chưa?

859
01:31:36,090 --> 01:31:38,220
Đang tiếp cận mục tiêu thưa ngài.

860
01:31:40,550 --> 01:31:42,100
Đi với anh nào.

861
01:31:43,500 --> 01:31:46,420
Không có chỗ cho chúng ta ở đây.

862
01:31:51,400 --> 01:31:52,490
Không.

863
01:31:58,280 --> 01:32:00,600
Em chưa sẵn sàng để đi.

864
01:32:02,300 --> 01:32:03,850
Em thuộc về nơi này.

865
01:32:07,550 --> 01:32:10,350
Anh sẽ ở đó đợi em...

866
01:32:11,330 --> 01:32:13,160
linh hồn em.

867
01:32:19,920 --> 01:32:20,920
Mục tiêu trong tầm ngắm.

868
01:32:21,430 --> 01:32:22,800
Còn chờ gì nữa?

869
01:32:23,010 --> 01:32:24,010
Làm đi!

870
01:32:26,300 --> 01:32:27,940
Không!

871
01:32:28,780 --> 01:32:30,090
Tiếp tục bắn.

872
01:32:32,740 --> 01:32:35,220
<i>Saito, tìm thấy thiếu tá chưa?
Cô ấy ổn không?</i>

873
01:32:37,810 --> 01:32:38,980
Cô ấy sẽ ổn.

874
01:33:01,450 --> 01:33:02,530
Này...

875
01:33:04,910 --> 01:33:06,060
Này.

876
01:33:09,840 --> 01:33:11,810
Nói gì đó hay đi.

877
01:33:13,250 --> 01:33:14,750
Tên cô là gì?

878
01:33:15,320 --> 01:33:18,680
Aramaki nói với tôi rằng
cô đã từng có một cái tên.

879
01:33:22,550 --> 01:33:24,300
Motoko.

880
01:33:29,100 --> 01:33:31,070
Thiếu tá vẫn ở đó chứ hả?

881
01:33:33,050 --> 01:33:34,480
Tôi vẫn ở đây.

882
01:33:50,040 --> 01:33:51,240
<i>Ngài Cutter.</i>

883
01:33:52,580 --> 01:33:54,010
<i>Tôi đã nói chuyện với Thủ tướng.</i>

884
01:33:54,340 --> 01:33:57,600
<i>Anh bị buộc tội giết người
và tội chống lại quốc gia.</i>

885
01:34:02,460 --> 01:34:04,210
Tôi đã nghĩ đó là ông.

886
01:34:08,490 --> 01:34:10,500
<i>Thật là không thông minh khi kháng cự.</i>

887
01:34:30,790 --> 01:34:31,790
Làm ơn.

888
01:34:32,250 --> 01:34:33,410
<i>Thiếu tá?</i>

889
01:34:34,000 --> 01:34:36,310
<i>Tôi đang ở chỗ Cutter.</i>

890
01:34:37,040 --> 01:34:39,110
<i>Cô muốn nói gì với hắn
trước khi tôi giết hắn không?</i>

891
01:34:39,900 --> 01:34:41,950
Nói với hắn đó là công lý.

892
01:34:42,720 --> 01:34:44,480
Đó là lý do tôi được tạo ra.

893
01:34:45,390 --> 01:34:47,940
<i>Vậy cô có chấp thuận chứ.</i>

894
01:34:48,880 --> 01:34:50,530
Tôi là Thiếu tá.

895
01:34:51,510 --> 01:34:53,400
Và tôi đồng ý.

896
01:36:04,700 --> 01:36:07,050
Bà không cần phải tới đây nữa.

897
01:36:09,810 --> 01:36:11,370
Tôi biết.

898
01:36:45,850 --> 01:36:48,620
Trí óc tôi là con người.

899
01:36:50,090 --> 01:36:52,170
Nhưng cơ thể tôi là máy móc.

900
01:36:54,190 --> 01:36:56,150
Tôi là người đầu tiên...

901
01:36:57,850 --> 01:36:59,520
nhưng không phải là cuối cùng.

902
01:37:04,000 --> 01:37:07,310
Chúng ta dựa vào trí nhớ
để định nghĩa bản thân.

903
01:37:08,500 --> 01:37:11,460
Nhưng điều chúng ta làm mới
định nghĩa được chúng ta.

