Hãy đến và chơi với chúng tôi. Hãy đến và chơi.
- Tôi không làm được!
- Điều ước của bạn!
- Jake.
- Mẹ không sao chứ?
Có vấn đề lớn đấy.
Con mơ thấy ác mộng hả?
Không ạ.
Nào. Xuống ăn sáng thôi.
Trận động đất sáng này đang gây ra những
vấn đề lớn đối với hành khách.
Trận động đất 5,7 độ richter tấn công
New York sáng sớm nay.
Tuy nhiên,một trong một loạt các trận động
đất đã làm rung hai bờ đại dương.
Tokyo bị lần nữa. Lần trước cùng với
Berlin tuần trước -
Phóng viên 2: Câu hỏi là: Điều gì đang
khiến cho tất cả những trận động đất diễn ra?
Chúa ơi,kênh ESPN bây giờ đưa tin chấn động quá.
Nhưng chúng ta vẫn không biết những
gì đang diễn ra cho họ.
Chào.Tôi qua để xem ...
-... nếu gia đình vẫn còn sống.
- Chúng tôi vẫn chưa chết,Timmy.
Khá hài hước đấy.
- Ừ.
- Vẫn khỏe cả chứ?
- Chúng tôi chỉ chậm chạp chút thôi.
- Chút gặp sau nhé?
- Gửi lời chào mẹ cậu giúp tôi.
Mẹ,Laurie gửi lời chào.
Đừng quên con phải gặp bác sĩ Hotchkiss sau  giờ học nhé!
Chúng ta đang phí tiền vào việc chữa bệnh của nó.
Nó đã đỡ nhiều rồi.
Đợi đã!
Này có phải cậu lấy sách này từ tủ của tớ?
Cậu làm gì mà như tận thế vậy?
Thôi nào. Trả vở lại cho tôi
Có chuyện gì,não của cậu có vấn đề à?
Này! Ê!
-Đưa vở lại cho tôi!
-Tránh ra!
- Thả vở ra.
- Này!
Ê. Đủ rồi,Chambers.
Đưa cuốn vở đây cho tôi.
Này. Con cần phải về nhà và bình tĩnh.
Cậu đã...,uh,hôm nay khá bận rộn,Jake.
Tháp này lớn trong các đám mây
trong giấc mơ của cậu...
.. .cậu nói nguyên nhân các trận động đất
đã diễn ra là do tháp này.
Chúng xảy ra bởi vì các
tháp đang bị tấn công.
Cậu là một cậu bé thông minh,Jake.
Cậu biết không khi cậu không thể phân biệt...
-.. .giữ ước mơ và thực tế...
- Nó không phải là một giấc mơ.
Hiểu không? Tôi không điên.
Tôi luôn luôn nhìn thấy những điều tương tự.
Tháp,người đàn ông trong màu đen,
những sinh vật với lớp da người.
Nếu tòa tháp bị phá hủy?
Bóng tối và lửa.
Chúng ta hãy nói về bố cậu.
Thật bất ngờ.
Khi cậu mất bố,
thế giới nội tâm của cậu trống trải.
Có năng lực dự đoán tương lai trái đất
sẽ trở thành địa ngục...
.. .Bởi vì đó là do bên trong con người cậu.
Thậm chí từ như "bóng tối" và "lửa"...
... Jake,cậu mô tả như
đêm cha cậu qua đời.
Không chỉ là về điều đó.
Tất cả chỉ là giấc mơ,Jake.
Nó không có thật.
Coi chừng.
Họ sẽ tìm cậu.
Họ bắt cóc các trẻ em như cậu.
Chạy khỏi họ đi.
Những người đặc biệt.
Sức mạnh của tâm trí của cậu,
đó là những gì họ muốn.
Jake. Sao rồi?
Ngày tệ hại?
Ừ.
Đi thôi.
-Có muốn đi chơi không?
-Ừ.
-  Tinh thần nó không ổn định.
Chúng ta cần phải thực hiện theo lời đề nghị.
- Đó là điều trị tốt cho không có tiền.
- Nó không phải về tiền bạc.
- Timmy  về phòng chờ tôi nhé.
- Không có gì đâu ...
- ... chúng ta có thể làm cho con bây giờ.
- Chúa ơi,Không!
Anh có thể ít nhất là giả vờ xem nó như
là con ruột của anh?
Mẹ xin lỗi,con yêu,Ba mẹ không biết con về.
Cái quái gì đã xảy ra trong
trường ngày hôm nay?
Con hứa với mẹ là con sẽ
tránh xa những rắc rối.
Xin lỗi mẹ.
Con yêu,uhm ...
Có một phòng khám ở ngoại ô do nhà
trường giới thiệu.
Họ làm việc với những đứa trẻ ...
đang gặp khó khăn.
Có một khóa mở vào cuối tuần này.
Nó được coi là một nơi tuyệt vời.
Đó là cơ sở khoa học: quét
não,thói quen đi ngủ.
- Mẹ nghĩ con có thể tham gia-
- vâng,được chứ.
cậu này,đó là trại tâm lý.
Này,anh bạn.
Không gian bó hẹp. Phí thời gian.
Dude.
Gì vậy?
Ngưng nhìn chằm chằm vào bản vẽ của cậu đi.
Cậu muốn tôi ra ngoài.
Cậu nghĩ bị điên,phải không?
Vậy đó.
Chúng tôi sẽ xa nhau.
Tôi chỉ yêu cầu ...
Chúng tôi cần sự giúp đỡ. Cả hai chúng tôi cần sự giúp đỡ.
Chúng tôi đang đổ vỡ.
Tôi yêu con rất nhiều...
... và tôi chỉ không thể đứng
để xem con như thế này.
Nó là đứa trẻ có hạnh phúc.
Không còn những giấc mơ.
Chỉ cần một đêm của giấc ngủ.
Anh không có gì phải sợ,
anh bạn của tôi.
Cái chết rất gần.
Anh muốn biết những
gì ở phía bên kia?
Anh có thể thấy nó?
Tất nhiên anh không thể.
Bởi vì không có gì cả.
- Nó là tất cả một lời nói dối.
- Cút đi.
Ở đó. Bây giờ cháy.
Chúng ta đã thua.
Không... khi tháp vẫn đứng nguyên.
Không... trong khi con vẫn còn cố gắng.
Đừng để anh ta thâm nhập được vào đầu.
Gunslingers.
Tôi không đặt mục tiêu với bàn tay của tôi.
- Ai đặt mục tiêu với tay của mình
- đã quên khuôn mặt của cha mình.
Con mắt của ta nhắm lại.
Gunslinger,qua đây.
Tôi không bắn với bàn tay của tôi.
Ai bắn với bàn tay của người đã
quên khuôn mặt của cha mình.
- Tôi bắn với tâm trí của tôi.
- Gunslingers.
Tôi không giết với khẩu súng của tôi.
Ông đã chết với khẩu súng của mình vì
đã quên khuôn mặt của cha mình.
Tôi giết với trái tim tôi.
Ngưng thở.
Cười to
Thở đi.
Cố gắng lên. Chống lại nó!
Ông ấy không bao giờ chống lại được,Roland?
Anh có sức mạnh chống lại
phép thuật của tôi...
Nhưng không phải mãi mãi.
Đối mặt với tao!
Đối mặt với tao.
Tháp sẽ rơi,Roland.
Cho đến khi thời gian tới,ông bạn già.
Người đàn ông trong màu đen chạy trốn
qua sa mạc...
.. .và gunslinger theo sau.
Thánh thần ơi.
-Chào.
-Người này,một trong những người lính.
Người ta gọi là Gunslinger.
Và ngôi nhà này,nhìn này,
có một hộp thư của nước Hoa Kỳ.
-Tôi nghĩ rằng đó là ở New York.
-Timmy,Đã 7:00 rồi
Thời gian để nói lời tạm biệt.
Xin lỗi,ta phải đi. Nói chuyện với cậu sau.
Người từ các bệnh viện đang ở đây.
Bây giờ sao?
Con không thể... Con không thể đi bây giờ.
Con phải đi,Jake.
Nếu con không làm điều đó cho chính mình,
thì hãy làm điều đó cho mẹ con.
- Ở đó có các bé trai khác không?
- Nó là phổ biến ở các bé trai vị thành niên.
Cậu ta đây rồi.
Xin chào,Jake.
Tôi là Jill.
Tôi là giám đốc quản lý chương trình.
Đây là Toby,nhân viên của chúng tôi.
Chuẩn bị đi thôi anh bạn trẻ?
Con đã chuẩn bị đồ cá nhân chưa?
Phòng khám của cô làm những gì?
Jake,những người này đã làm việc
với các trường học trong một thời gian dài.
Không,câu hỏi đó là chấp nhận được,Laurie.
Chúng tôi khuyến khích các câu hỏi.
Nó cho thấy tinh thần và sức sống.
Một cậu bé phát triển khỏe mạnh.
Cô có thể đảm bảo với con rằng tất cả các bài kiểm tra của chúng tôi
được thực hiện trong một kiểm soát...
... môi trường thân thiện với trẻ em.
Chúng tôi có kinh nghiệm với
trường hợp như con.
Nỗi kinh hoàng,ảo giác,
và những ám ảnh kỳ lạ.
Cách tiếp cận của chúng tôi là thực sự rất nhẹ nhàng
so với phương pháp điều trị tiêu chuẩn.
Tôi hiểu mối quan tâm của con,nhưng
con không cần phải lo lắng cả.
Mẹ ơi,giúp con gói đồ?
Được thôi.
Đó là hai ngày.
Con có muốn để riêng đồ Jean
hoặc đồ dùng hằng ngày?
- Chuyện gì vậy? -
Mẹ ơi,đó là họ.
- Gì? -Họ là người da
từ giấc mơ của con.
- Con yêu,con cần phải ngưng điều này.
- Không,mẹ hãy nghe con.
Có chuyện gì thế?
Họ không phải con người.
- Đó không phải là khuôn mặt thật của họ.
- Chúa ơi.
Im đi,Lon.
Ông thực sự hy vọng tôi bị điên,chỉ cần
ông cho tôi ra khỏi đây.
Mẹ ơi,mẹ phải tin con.
- Lon,có lẽ....
- Điều này còn tồi tệ hơn?
Con sẽ đi với họ ngay bây giờ.
Hoặc,tôi thề với chúa,chính tôi sẽ kéo
cậu xuống cầu thang.
Đó là một ngày cuối tuần,nhóc ạ.
Nếu con không thích nó,mẹ sẽ đến đón con.
Mẹ hứa.
Được rồi,con sẽ đi.
- Con yêu mẹ.
- Mẹ cũng yêu con.
Tôi vào lấy bàn chải đánh răng.
- Nó chỉ lấy đồ của mình.
- Ông ta đang cố gắng trốn thoát.
Trốn thoát?
Jake?
Chúa ơi. Jake? Jake!
Jake!
- Jake!
- Bắt lấy nó.
- Quay lại đây!
- Đừng lo lắng.
Toby sẽ đưa cậu ta về một cách an toàn.
Đứng lại.
-Mẹ ơi? Mẹ không sao chứ?
-Con đang ở đâu?
Con không thể trốn chạy,Jake.
-Hãy về nhà.
-Xin lỗi,con không thể.
Ngay bây giờ.
Jake?
Con sẽ gọi cho mẹ sau.
Con yêu mẹ.
Chúc mừng,du lịch.
Vui lòng nhập đích.
Một,chín.
Một,chín,một,chín. Giữa thế giới.
Giữa thế giới. Điểm đến du lịch một chiều.
Buông tôi ra!
Dừng!
Cái gì?
Whoa.
Ok.
Việc này tốt.
Đó là sự thật.
Ứng viên mới. Nữ,tuổi 11.
Có vẻ tốt.
Đến nơi!
Chào mừng ông trở lại,thưa ngài.
Tìm cho tôi một cậu bé.
Nó đang ở trong nhà của tôi.
Chuyến đi của ông tốt chứ?
Tốt. Đã có chỉ dẫn mới chưa?
Đã nhận được.
Đã có những gì?
Đây là tất cả đang thwjd hiện.
Máy theo dỏi phát hiện chúng không theo chúng ta.
Đã có một sự xâm nhập nghiêm trọng...
Tôi không thích chờ đợi kết quả.
Xâm nhập trái phép,thưa ngài.
Một trong những cổng cũ trên keystone trái đất.
Chuyện đó đã từng xảy ra?
Tìm cho tôi cổng nào.
-Tôi thích khuôn mặt này.
-Thưa ngài?
Chọn một khuôn mặt xinh đẹp và các
bạn trai trên thế giới.
Đã chuẩn bị sẵn sàng,thưa ngài.
Cậu là ai?
Đó là ông..
Tôi là - tôi là Jake.
Jake... Jake Chambers.
Tôi mơ về ông.
Vui lòng.
Ở đây.
Nhìn.
Ông là một Gunslinger,phải không?
Không có không có Gunslingers.
Không còn nữa.
- Nhưng tôi thấy ông.
- Giấc mơ lừa dối cậu,cậu bé.
Đã nói với cậu những gì cậu muốn nghe.
Tôi đi một chặng đường dài để tìm thấy ông.
Từ thế giới khác!
Có một chuyến đi tốt đẹp trở lại.
Này. Đợi đã!
thôi nào.
Tôi thấy ông.
Có một chiến trường,và ông đã chiến đấu
với người đàn ông áo đen. Và có...
người đàn ông mặc áo đen?
-Không,không,không.
-Cậu biết hắn ta?
-Dừng lại. Xin vui lòng,xin vui lòng.
-Hắn kêu cậu đến đây.
Ngươi là phép thuật của hắn.
- Không không không. Tôi không biết!
- Ngươi giấu điều gì ?!
- Tôi không biết,tôi thề!
- Tôi chỉ thấy ông trong giấc mơ của tôi!
Tên của ông là Roland,phải không?
Xin vui lòng.
Khi nào thì cậu thấy điều này?
Một năm trước.
- Anh ta là ai?
- Hắn là một phù thủy.
Trong tất cả suy nghĩ của cậu,
Walter là ở đây?
- Uh,yeah.
- Tại đây?
Yeah.
Chờ đã,tên hắn là Walter?
Vui thôi. Yeah,ông cứ giữ nó.
Tôi sẽ tìm hắn.
Có một bộ lạc ngoài rừng
đó. Chúng ta sẽ đến đó.
Họ có nhà tiên tri,người đó
sẽ đọc suy nghĩ của cậu.
Đi nào. giữ nó
đuợc.
Con đi xuống trượt.
Sau đó,nước đã chạy lên mũi của
con,và con đã đi xuống ...
-... và con không thể nhìn thấy
bất cứ điều gì. - Ghét bỏ.
Yeah.
Sweetheart? Chuyện gì vậy?
Walter padick. Để những gì chúng
ta nợ vinh dự lớn lao này?
Có người sử dụng một cổng thông tin
ở đây,trong thành phố...
... mà ngươi không biết.
Giết con quỷ giữ nhà.
Hãy tha thứ cho tôi,thưa ông.
Chúng tôi sẽ tìm ra ai kẻ xâm phạm
này là gì và nơi nó đã đi.
Đã có trên đây.
Bây giờ hãy tìm nó.
Máu là con người.
Con trai -
Máu tinh khiết.
Vì vậy,đó là cách nó thoát.
Ngài?
Nhà quỷ là những sinh vật đáng gờm ...
... nhưng một nhà ngoại cảm thực
sự mạnh mẽ có thể giết nó.
Một cậu bé với sự tỏa sáng đủ mạnh
để giết chết một con quỷ?
Chính xác
Sayre,hai người da  đã gặp rắc rối với
một đứa trẻ hôm qua?
Không ăn được.
Không muốn phải mang theo cậu cho
phần còn lại của đường đi.
Roland?
Họ là ai?
Taheen.
Nó thuộc về Walter.
Đừng chạy tắt trong rừng. Đó không phải là an toàn.
Nhưng ông là một trong những người chạy đi.
Cậu nói rằng cậu đói.
Gì?
Ở đây giống công viên.
Những cấu trúc cổ xưa là từ trước
khi thế giới chuyển về.
Không ai biết những gì họ đang có.
Nó là công viên.
Tôi thấy ông chiến đấu với hắn.
Có một khu vực bao phủ
với các xác chết.
Đó là mục tiêu chính của chúng tôi.
Tôi đã mất cha ngày hôm đó.
Cậu thấy đó?
Nó đã là về tháp?
Chiến tranh?
Đúng.
Vinh dự gặp ngài,thưa ngài.
Bây giờ,ăn thỏ.
Điều gì ngài đến?
Chúng tôi có thể phục vụ gì cho ngài?
Ta nghe nói 2 ngươi mất một đứa trẻ.
Nó--nó không phải là lỗi của chúng tôi.
Đó là..nó biết chúng tôi. Chúng tôi
đang làm tất cả mọi thứ có thể
-tên và vị trí.
-Tất cả ở đây.
"Jake chambers."
Bây giờ giết...
.. .lẫn nhau.
Bình tĩnh đi. Thưởng thức chương trình,folks.
Không ai thấy gì cả.
Vẽ tốt lắm.
Tôi không biết điều này là gì.
Nó là một bản đồ.
Cha tôi đã cho thấy tôi một...
Bản đồ giống như cái này.
Bên trong vòng tròn trên thế giới
và thế giới này...
.. ta và những người khác.
Không ai biết có bao nhiêu.
Tháp tối đứng ở Trung tâm
của tất cả mọi thứ.
Và nó đứng đó từ
sự khởi đầu của thời gian.
Và nó sẽ gửi ra năng lượng mạnh mẽ...
...bảo vệ vũ trụ...
... lá chắn khỏi những gì bên ngoài.
Ý ông là gì,"bên ngoài"?
Có gì bên ngoài vũ trụ?
Bên ngoài là bóng tối vô tận ...
... đầy đủ của quỷ cố gắng để có được cho chúng tôi.
Walter muốn đập vỡ
tháp và cho họ vào.
Khi tháp rơi,hắn ta sẽ cai trị ...
... trong một thế giới đầy quái vật.
Nhưng ông đang cố gắng để ngăn chặn hắn ta,phải không?
Để bảo vệ tháp.
Tôi đã nhìn thấy họ cố gắng để tiêu diệt nó.
- Nếu chúng ta chỉ có thể nhận được --
- không có "chúng ta",Jake.
Tất cả những gì quan trọng đối với tôi là tôi tìm thấy ...
... và giết Walter.
Đó là nó.
Beamquake.
Mạnh.
Âm thanh như tiếng la hét.
Nó giống như các trận động đất,
ở chỗ tôi.
uhm,những gì xảy ra ở đây ...
... ảnh hưởng đến thế giới khác.
Hy vọng mẹ tôi không sao.
Cố gắng ngủ một chút.
Nó sẽ không xảy ra.
Jake.
Này,nhóc ạ.
bạn đang ở đâu?
Tất cả những người đi với ngươi đều chết.
Jake.
Này,nhóc ạ.
Cha?
Thời gian dài.
Thật tốt khi nhìn thấy con,con trai. Con đã cao lớn.
Đây không phải là có thật.
- Cha đã chết rồi?
Không phải ở đây.
Con nhớ cha.
Cha nhớ con quá,nhóc ạ.
Nào.
Không sao đâu.
Chúng ta hãy về nhà.
Không.
Bóng tối và lửa.
Jake!
Tránh xa nó!
Roland. Con trai của ta.
Đi với tôi.
Không sao đâu.
Nó đi rồi.
Bố tôi đã ở đó.
Không,nó cảm nhận được sự yếu đuối của mình ...
... tạo ra ảo ảnh để đánh lạc hướng cậu.
Nó có thể là bất cứ ai mà cậu biết.
Tôi xin lôi.
Đó chỉ là một giọt nước mắt nhỏ.
Chúng xảy ra sau mỗi lần
tấn công vào tháp.
Những điều đó,nó những gì sắp tới
nếu tháp rơi,không phải là họ?
ừ.
Nhưng nếu chúng ta thấy rằng nơi mà họ đang
giữ những đứa trẻ
- Suỵt,shh,
shh. - Gì?
Một cái gì đó bước ra.
Chạy! Jake,chạy!
Ông đang cần giúp đỡ.
Nhiều lần bị thương nặng hơn.
Nhưng ông đang chảy máu.
Nhanh chóng khỏe thôi.
Cậu xử lý tốt.
Đó là dũng cảm,cậu sẽ có súng.
Họ sẽ tìm thấy nó,Laurie.
Chúng ta đã đưa tất cả thông tin.
và hình ảnh.
Tôi hy vọng các ngươi không nhớ tôi
đang ở nhà này.
Và tôi đến từ đâu,nơi tôi không có gà.
- Mày là cái quái gì? -
Ồ,ông biết tôi,Lon.
Tôi là người mà ông gọi điện cho tôi.
Không phải do điện thoại ...
... ông rất muốn thoát khỏi thằng nhỏ ...
... tất cả với hy vọng rằng
mẹ nó sẽ yêu ông nhất.
Nhưng ông sẽ luôn là người phụ,Lon.
- Ngươi ra khỏi đây ngay
- Lon.
Đó là người đàn ông từ bản vẽ của Jake.
Bản vẽ?
Ngưng thở.
- Aah!
- Yên tĩnh.
Bản vẽ.
Cho tôi xem.
Vâng,có vẻ đây là lời giải.
Gunslinger.
Con trai này của Cô khá đặc
biệt,phải không?
Cảm giác tội lỗi,cô phải cảm thấy ...
... không tin tưởng nơi nó.
Và cô gửi đứa con duy nhất của cô
đến bệnh viện tâm thần.
Xấu hổ...
...về cô.
Người lạ đến!
Bao vây lại!
ngày dài,đêm dễ chịu.
bạn có thể có gấp đôi số.
Tôi chưa thấy một trong những loại ngươi kể
từ khi tôi còn là một chàng trai trẻ.
Thấy các ngươi ở đây,cuộc sống này
Nhà tiên tri ​​mạnh nhất ở đây là ai?
Đó lẽ ra là tôi.
Tôi ARRA.
Cậu bé ở đây có tiên tri về nơi này.
Tôi cần phải biết nó ở đâu.
Gã mặc đồ đen.
Chúng ta đã làm một số thiệt
hại nghiêm trọng cho tháp,thưa ông ...
- ... nhưng nó đã không rơi.
- Không có vấn đề.
Tôi tìm thấy một trong những người. Cậu
bé này sẽ làm tháp đổ bởi ...
... tất cả bởi cô đơn của mình.
- Trường hợp là đứa trẻ này?
- Nó ở đây...
... trên thế giới giữa ...
... tìm kiếm một người bạn cũ
của tôi,Roland già.
Chờ đã,tôi nghĩ tất cả các
gunslingers đã chết.
Roland luôn có một khả năng
gây phiền nhiễu ...
... để chống lại phép thuật của tôi.
Vì vậy,tôi đã giết chết tất cả mọi người anh ta từng quan tâm đến.
Cuối cùng tôi nghe,hiện đang đến
vùng Mohaine hoang sơ
- Đó là nơi mà cậu bé đang ở đó.
- Mohaine sa mạc? Không thể?
Mênh mông. uhm. Và như vậy là bóng của cậu bé này.
Tôi sẽ gửi cho địa điểm của chúng trong khu vực,thưa ông.
Điều này sẽ tồi tệ hơn.
Tôi không có thể điều trị.
Ông cần phải nghỉ ngơi,để cho nó lành.
Tôi sẽ ổn thôi.
Cảm ơn ông.
Ông đã đến tất cả các nơi từ trái đất
để tìm thấy cậu ta.
bóng của ông vượt ra ngoài bất
cứ điều gì mà tôi từng thấy.
Tỏa sáng?
sức mạnh tâm linh.
Rất ít được sinh ra với món quà này.
Thông thường,sức mạnh là rất nhẹ,người
ta thậm chí không biết họ có nó.
bóng của cậu đốt cháy rất rực rỡ,Jake.
Cậu có tiềm năng tôi thậm chí
không thể hiểu.
Whoa.
Giọng nói của cô trong đầu tôi.
món quà của cậu là bất thường,Jake.
Nó làm cậu thấy trên thế giới.
Bản vẽ.
Những gì về bản vẽ?
Tập trung.
Chia sẻ ngoại cảm của cậu với tôi.
Mở lên.
Chỉ cho tôi.
Gã mặc đồ đen -
Jake.
- Fled băng qua sa mạc .
Nói với tôi.
Anh ta ở đâu?
vùng đất hoang phía bắc.
Sáu tháng để đến.
Nhưng cô có thể làm cho tôi có nhanh hơn đó.
Gã mặc đồ đen và lính
theo dõi tất cả các du lịch cổng.
- Tôi cần phải đạt được điều đó.
- Cổng thông tin.
Chúng tôi không thể giúp ông,
thậm chí nếu chúng tôi muốn.
Cách duy nhất để truy cập vào lãnh thổ của
họ là từ một trong các căn cứ.
Sau đó,tôi sẽ hủy nó.
Chờ đã.
Các giả-da ...
... họ đưa đến thế giới
khác nhau,phải không?
Họ đã cố gắng để đưa tôi từ New York.
- Không có nghĩa rằng họ...?
- Họ có một cơ sở ở đó.
Với một cổng thông tin có thể
đưa tôi đúng đến nơi này.
Cô hãy gửi chúng tôi về Keystone trái đất.
Chúng tôi đang chuyển hướng điện cho máy phát điện.
Cổng thông tin sẽ sớm sẵn sàng.
thế giới của cậu có súng chứ ?
Yeah.
Và đạn,có nhiều hơn ở đây chứ?
Ông đang đến trái đất. có rất nhiều.
Chúng tôi đồng ý chúng tôi sẽ không bao giờ sử dụng
cổng thông tin trừ khi làng đang gặp nguy hiểm.
Họ sẽ tìm ra chúng tôi chiếm nó và đi.
Chúng ta không thể không tuân theo
một tay súng. Đó là luật pháp.
- Làm sao anh biết anh là gì?
- Arra.
Cô phải nói.
Cô thấy gì?
Anh ấy là Roland của Gilead.
Cuối cùng của dòng lĩnh.
Nhưng người đàn ông trong màu đen có linh
hồn của mình ...
... và trái tim mình được
sử dụng bởi sự trả thù.
Ông không phải là một tay súng.
Không nữa.
Hoặc ông có thể cho chúng tôi biết cách khác nhau?
Chỉ người ngu mới nói dối với một nhà tiên tri.
Ông làm nhục tổ tiên của mình.
Các gunslingers đã thề một
lời thề để bảo vệ thành phố
nhìn xung quanh đi
Cuộc chiến kết thúc,và chúng tôi mất.
Nếu bạn rời khỏi nơi ẩn náu chút,bạn
sẽ thấy rằng đối với chính mình.
Bóng tối là ở khắp mọi nơi ...
... và cố gắng để chiến đấu chống
lại nó hoàn thành không có gì.
Tôi đã chiến đấu để bảo vệ tháp trước khi
hầu hết các bạn còn chưa sinh ra.
Luôn luôn có một trận chiến.
Luôn luôn.
Nhưng không còn nữa.
Đó không phải là lý do tại sao chúng tôi đang mất đi?
Bởi vì tất cả mọi người ngừng tin tưởng.
Chừng nào bóng tối lên cao,tháp sẽ giảm.
Và trước khi điều đó xảy ra,tôi
sẽ nhận được trả thù của tôi.
Nhìn.
Ông ta đã cứu sống tôi.
Và ông không nói với tôi.
ông ấy vẫn còn là một tay súng.
Tôi biết ông ta.
Nên sẵn sàng bất cứ lúc nào bây giờ.
Ngay sau khi nó gắn,cần mở ...
... trong một khu vực không bị cản trở trong thành phố của cậu ...
... trên các phiên bản của trái đất.
"Nên"?
của công nghệ rất cũ.
Ghi số đó. Đó là cách
của cậu trở lại đây.
Hiểu rồi.
Ở đó.
Chào.
Ông không sao chứ?
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi đang mất đi nguồn điện.
Thưa ông,họ đang ở trong làng.
Ồ không. Paras.
- Ông có thể sửa nó không? - Chúng tôi
có phụ tùng thay thế trong làng.
Jake,đi tìm nơi nào đó
gần để núp,hiểu không?
Yeah.
Nào!
Vào trong!
- Chúng ta cần phải đi! Nhanh!
- Nó có ổn không?
Đi lấy vũ khí!
Lối nào?
Trong đó.
ông ấy ở đó.
ông ấy đang bị thương.
Con của tôi! làm ơn!
súng của ông được rèn từ thép ...
... của thanh gươm của Arthur.
Tôi tin rằng keystoners gọi nó là Excalibur.
Chạy đi!
Giúp tôi với!
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Không,tôi cần cho chúng chạy đi!
Không,chúng ta phải đi!
- Ahh! -
Chạy.
- Đi nào! -
Cứu giúp!
Đi lấy các bộ phận.
Cha!
Họ bỏ đi bắt con tôi.
Tại sao họ lại muốn cậu bé của chúng tôi?
Đúng.
- Bật máy bơm nước.
- Có ngay đây thưa ngài.
- Không! - Hãy cố gắng
để cứu chúng ra!
- Được rồi,tôi sẽ chăm sóc con cô!
- Được rồi.
Em đây rồi. Mọi thứ ổn chứ?
Đi đường này.
Ngươi không thể cứu bố mình,Roland.
Thưa ông,tỏa sáng.
Đó là cậu bé. Bắt lấy nó.
Jake.
- Họ đang ở đây chờ cậu bé.
- Tôi biết.
Roland.
- ông đang làm gì đấy?
- Yên tĩnh.
Roland. cứu tôi.
Đi nào! Đi nào!
Chúng ta cần phải đi khỏi đây.
Cậu không an toàn ở đây.
Và chừng nào cậu còn ở đây,cả 2
đều nguy hiểm.
Chúng ta có cuộc chiến này.
- Nào.
- Đi.
Jake.
Hãy cẩn thận bằng cách sử dụng
sức mạnh. Họ đang theo dõi cậu.
Cổng thông tin hoàn tất
Nào.
Không,chưa sẵn sàng.
- Dao.
- Anh ấy là một đầu bếp.
Nào.
Qua nhiêu ngươi.
Chúng ta cần người giúp đỡ.
Ngay bây giờ.
Họ đã có một cổng thông tin.
Tôi nghĩ họ đã đi.
kiếm tọa độ cho tôi
Một lần cuối cùng,người bạn cũ.
Điên rồ.
Ông không thể vào
bệnh viện ở đây mang súng.
Tin tôi đi. Nào.
Hãy để tôi nói với họ.
Chào.  Bạn đã gọi Laurie,
Lon và  Jake.
Xin vui lòng để lại tin nhắn chi tiết ...
... và chúng tôi sẽ trả lời cho
bạn sớm nhất.
Nhìn nó khủng khiếp. Hãy thử xem.
- Nó có vẻ ngoài xấu. Nó là gì? -
Bạn có thể xem. Quả là khủng khiếp.
- Tôi không muốn xem nó nếu nó quá khủng
khiếp. - Nó giống như  ...
Động vật ở đây biết nói?
Gì? Không,đó là một dịch vụ.
Chờ đã,ý ông là sao,"còn" thì sao?
Anh ấy ở đây.
Ông Deschain.
Tôi thấy lượng kháng sinh trong máu.
Trên thang điểm từ một đến 10,
hãy bình tĩnh nhé?
Đuợc.
Anh đang ở trong hình dạng rất xấu.
Tôi ngạc nhiên vì anh còn ngồi được.
Tôi rất khỏe mạnh.
Chúng tôi xét nghiệm được
ngoài việc nhiễm trùng
và các vết thương từ ...
... tiệc hóa trang ...
... chúng tôi cũng tìm thấy dấu vết
của bệnh viêm gan a,b,e,và ...
... bệnh bức xạ mãn tính.
Anh đã đi du lịch ở nước ngoài
trong vài tháng qua?
Không,Tôi đã ở đây trên đỉnh trái đất.
tôi chữa khỏi hay không?
Chúng tôi sẽ nhập viện cho anh để
theo dõi và chữa trị.
Có lẽ chiều mai
- Anh đang làm gì vậy? Không.
- Tôi không thể ở lại đây.
- Bạn cần phải nhập viện.
- Ông deschain,Ông cần
điều trị ở đây.
- Chờ đã,cái gì?
- tôi không có nhiều thời gian.
Nhưng Ông cần điều trị ở đây
- Ông Deschain?
- Mang súng của tôi.
Đây là những thuốc giảm đau và vitamin.
Ông chỉ uống một hoặc hai viên ...
- ...thời gian.
- Hey,anh chàng.
chúng tôi có thể tham gia các bữa tiệc?
Cô đã quên cả khuôn mặt của
cha của mình.
Ông có lẽ không nên nói chuyện
với người dân nơi đây.
Cái gì thế này?
Nước ngọt.
Làm thế nào chúng ta sẽ tìm các cổng thông
tin? New York là một nơi khá lớn.
Tôi không biết.
Tôi chỉ không thể để Walter biết
làm thế nào tôi đến chỗ hắn ta.
Tôi đã có một ý tưởng.
Thuốc giảm đau tác dụng nhanh đấy.
Cảm thấy tốt lắm.
Vâng,thuốc tốt.
Còn nước ngọt không?
Không có gì để sợ cả.
Tôi hứa với ông,bất cứ điều gì xảy ra ...
... chúng ta sẽ có hòa bình.
- Bạn sẽ .... - một nhà
tiên tri với một người nằm.
Cái loại tồi tệ nhất.
Anh thực sự thích em.
Đến đây.
Tạm biệt.
Nói chuyện.
Suỵt.
Đừng chống lại nó. Cậu bé đã đi đâu?
Jake?
Chambers,Ừ. Ở đâu?
- Key ... Key ...
- Keystone trái đất.
Cảm ơn.
Này,nhớ tôi không?
Ông đã thông báo cho những đứa trẻ trốn thoát
Ông là một trong số họ,phải không?
Tôi mất nó rồi. Sức mạnh.
Cách mà họ đã đưa ông qua?
- Không,không,cậu phải chạy.
- Ông có nhớ? Một cổng thông tin,một cánh cửa.
- Bất cứ điều gì,làm ơn.
-Mọi thứ đã kết thúc.
Hầu như đã hết.
Hầu như đã hết.Hầu như đã hết.
Ông có thể nghe tôi không?
Chỉ cho tôi.
Dixie.
Roland".
Jake!
Họ có thể theo dõi tỏa sáng.
Đuợc?
Tôi biết ông là gì.
Gunslinger.
Đi.
Nên có đủ thông tin để tìm thấy nó. Có để ở nhà
và làm một số nghiên cứu.
- Nhà của Cậu? - Vâng,tôi đã để
lời nhắn để mẹ biết tôi vẫn ổn.
Chúng tôi có điểm lây
lan khắp thành phố.
Chưa có dấu vết của nó,thưa ông.
Có vài vướng mắc nhưng chưa
thể tìm kiếm được.
Đừng lo lắng.
-Jake có người bảo vệ.
- Ngài?
Tôi để lại một bất ngờ dành cho người bạn
nhỏ của chúng tôi. Chỉ cần sẵn sàng.
- Ông có lẽ nên đợi ở đây.
- Dude.
- Cậu đã ở đâu vậy?
- Timmy. Um ...
Ai đó?
Tôi sẽ nói với cậu sau.
Mẹ và Lon đâu rồi?
Họ phải ra ngoài chứ.
Họ vẫn chưa về nhà
từ hôm qua.
Mẹ. Mẹ.
- Mẹ? -
Jake.
- Mẹ? Mẹ! Mẹ!
- Jake!
Không.
Không không.
Không không. Không không không.
Không không không.
Không mẹ. Không không không.
Không,không,mẹ.
Không.
- Bản vẽ.
- Mẹ.
Tôi sẽ làm nhanh chóng.
Roland".
Jake!
Không.
Không,Jake.
- Không nhìn thấy
nó. - Mẹ.
Đó là những gì hắn ta muốn.
- Ông ấy theo dõi cậu.
- Mẹ cậu đã chết.
Đóng tâm trí của bạn.
Đóng tâm trí của bạn. Hãy để
nỗi đau qua đi,Jake.
Hắn giết mẹ.
- Tôi biết. Tôi biết.
- Hắn đã giết mẹ.
Đến đây.
Tôi sẽ giết hắn ta.
Cho cả hai chúng ta.
Những gì về tháp?
Mẹ tôi qua đời,do đó ông có
thể có trả thù?
Có lẽ thế giới của ông là gần như
biến mất,nhưng tôi thì không.
Ông nói điều đó cho mình,miễn
là bóng tối là ngoài kia ...
... tháp luôn luôn gặp nguy hiểm.
Ông biết đấy,họ đã đúng.
Ông không phải là một tay súng.
Đây.
Nó được gọi là con lợn Dixie.
Đó là trên Plymouth và Pearl.
Khi tôi còn trẻ...
... l sẽ đọc thuộc lòng tín ngưỡng của tay súng.
Nó làm dịu trái tim và tâm.
Tôi đã không nói nó trong nhiều năm.
Tôi không đặt mục tiêu với bàn tay của tôi.
Ai đặt mục tiêu với bàn tay của người
đã quên khuôn mặt của cha mình.
Tôi nhắm mắt.
Tôi không bắn với bàn tay của tôi.
Ai bắn với bàn tay của người đã
quên khuôn mặt của cha mình.
Tôi bắn với tâm trí của tôi.
Tôi không giết với khẩu súng của tôi.
Cả hai kẻ giết chết với khẩu súng của
mình đã quên khuôn mặt của cha mình.
Không trong khi tháp vẫn đứng.
Không trong khi bạn vẫn đứng.
- Tôi giết bằng trái tim của tôi.
Đó là tốt.
Ngoại của bạn là vũ khí của bạn,Jake.
Súng là của tôi.
Tôi có thể giúp được gì?
- Chào. - đạn tầm cỡ Bốn
mươi lăm .
Uh ...
- Tôi chỉ có-- - chúng
tôi sẽ lấy tất cả.
Chỉ cần làm những gì ông nói. Anh ta sẽ không làm bị thương.
Tôi không muốn bất kỳ rắc rối.
Vâng,anh thông minh đấy.
Nhanh lên-
Tìm nơi an toàn.
Gunslinger.
Ông có nhớ tôi không?
Vâng,tôi đoán ông đã làm.
Roland! Roland,Roland.
Jake,chạy.
Chạy!
Tôi thấy ông đã tìm được một đường đi,
tuy nhiên ông vẫn tìm đến tôi.
Bởi vì tôi là điểm đến duy
nhất của ông,Roland.
Nổ súng đi.
Không phải tôi. Tôi không làm điều này.
Trước tiên,bạn muốn tìm kiếm tháp.
Sau đó,giết người đàn ông áo màu đen.
Ông đang giống như một con chó
lấy một cây gậy hơn và hơn.
Ông nói với cậu ấy những gì đã xảy
ra với đội cũ của ông?
Ông nói với cậu ta rằng tất cả mọi người
mà đi với ông chết bởi bàn tay của tôi?
Không phải lúc này.
Màu da mẹ của ông?
- bạn bè tay súng của ông?
- Đối mặt với tôi.
cớ rên rỉ của ông cho một người cha.
Dừng ẩn đằng sau ma thuật của mình
và phải đối mặt với tôi,Walter!
Cả hai chúng ta biết rằng bất kể
ai đi qua vạch đích đầu tiên ...
... vũ trụ cuối cùng sẽ chết .
Cái chết luôn luôn thắng.
Đó là thỏa thuận.
Không không.
Roland.
Yeah!
Jake.
Bạn có đầy đủ sức mạnh,như đã được nghe.
Sayre,chuẩn bị sẵn sàng.
Tall,mạnh và đẹp trai
sắp sụp đổ tháp.
Đi thôi đi thôi! Di chuyển,di chuyển!
Lấy một và đi.
Alrighty. Chúng ta hãy đi đưa mọi người
ra khỏi đau khổ của họ,còn chúng tôi?
Bất cứ lúc nào,người chiến thắng.
Roland.
Roland ...
... họ đang đưa tôi tới nơi đó.
Cẩn thận đấy.
Treo lên.
Tôi đang đến với cậu.
Chúng tôi đã làm,thưa ngài.
Tạm biệt.
Có một ngày tận thế tuyệt vời.
Bắn ở trên anh ta!
Đuợc.
- Đi nào.
- Ngài.
Chúng ta bắt đầu!
-Nó thực sự sẽ xảy ra,phải không?
- Đúng rồi,chính là nó.
Điều gì đó không đúng.
Có gì sai ở đây.
Mức độ quá cao.
-Nó như thể cậu ấy-- -
chiến đấu trở lại.
Tại sao ngươi chống lại?
sức mạnh của ngươi không mang lại cho ngươi
với anh ta,họ đã đưa ngươi đến với ta.
Ông ấy không thích cậu. Ông
không quan tâm đến cậu.
Trong thực tế,ông đã sử dụng cậu suốt
thời gian này để tìm tôi.
Đây là lý do tại sao cậu đang ở
đây. Đây là số phận của cậu.
Mày đã giết mẹ của tôi!
Vâng,đó là ông ấy. Có chúng tôi đi.
Cổng. Đóng nó lại.
- Đóng nó! - Tôi
không thể!
Chờ đợi.
Ôi chúa ơi. Đó là đứa trẻ.
Đó là cậu bé! Anh
ấy giữ cổng mở!
Ahh. Ấn tượng.
Vì vậy,Ông muốn tôi phải đối
mặt với ông,người bạn cũ?
Tôi đây.
Nó phù hợp mà ông và tháp
nên rơi với nhau.
Roland.
Roland,đứng dậy.
Tôi không đặt mục tiêu với bàn tay của tôi.
Ai hướng với bàn tay của ông đã
quên khuôn mặt của cha mình.
Tôi nhắm mắt với tôi.
Jake". Tôi không bắn với
bàn tay của tôi.
Ai bắn với bàn tay của mình -
đã quên khuôn mặt của cha mình.
Jake". Tôi bắn với
tâm trí của tôi.
Tôi bắn với tâm trí của tôi.
Jake". Tôi không giết với
khẩu súng của tôi.
Ai giết chết với súng -- mình
Jake". Có quên khuôn
mặt của cha mình.
--Đã quên khuôn mặt của cha mình.
Tôi giết bằng trái tim của tôi.
Mẹ cha.
- Họ đã tìm thấy.
- Con yêu của tôi.
Ồ,ba rất vui vì con ở đây.
Nhiều nhân chứng đã nhìn thấy ...
... những hiện tượng kỳ lạ trên bầu trời.
Hình như chúng ta đã thấy điều tồi tệ nhất của nó ...
Trung tâm thời tiết hiện đã
ban hành một tuyên bố ...
... rằng nó có thể là một số loại bùng phát
năng lượng mặt trời rất mãnh liệt.
- Đây. - Cái
gì thế này?
- Cảm ơn. - Cảm ơn.
Bánh mì kẹp xúc xích.
Savages.
giống gì?
Không,nó không phải là một giống chó này.
Tôi phải rời khỏi đây,Jake.
Bạn hiểu rằng,không bạn?
Tôi biết.
Tại sao bạn không đến với tôi?
Có thật không?
Bạn không có gì ở đây.
Bên cạnh đó,tôi có thể sử dụng sự giúp đỡ của bạn.
Uh ...
Đuợc. Yeah. Yeah.
Gunslinger