Bộ phim The Conjuring 2 - Ám Ảnh Kinh hoàng 2
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
- Translator: Đoàn Duy Tùng, Đỗ Hằng, Yên Ngố, Luna, Lung Tung Feng
- Editor: Đoàn Duy Tùng
Sau những điều
mà chúng tôi chứng kiến...
chẳng còn gì nhiều
khiến chúng tôi kinh sợ nữa.
Nhưng vụ này...
vụ này vẫn còn ám ảnh tôi.
Hai tháng
trước khi chúng tôi tham gia...
gia đình Lutz đã
chạy khỏi nhà vào lúc nửa đêm...
nói rằng nhà họ đã bị ám.
Giáo Hội đã nhờ đến
sự giúp đỡ của chúng tôi.
Họ muốn xem...
liệu chúng tôi có thể xác minh
thông tin đó của nhà Lutz hay không.
Được rồi.
Nào.
Mọi người sẵn sàng rồi chứ?
Chúng ta bắt đầu thôi.
Mời mọi người ngồi yên
và nhắm mắt lại.
Hãy tưởng tượng
mình đang ở trong một vầng sáng.
Nó sẽ bảo vệ mọi người.
Một năm trước khi nhà Lutz chuyển đến,
một gã trai trẻ có tên Ronny DeFeo...
đã tàn sát cả gia đình hắn.
Chúng tôi muốn tìm hiểu liệu có phải vụ giết người này
đơn giản là do sự nóng giận...
hay là, như Ronny DeFeo
đã làm chứng tại tòa,
hắn ta bị một thế lực
ma quái nào đó điều khiển.
Ở lại đây.
Ở lại.
Giết đi.
Giết nó đi.
Bắn chúng nó đi.
Bắn đi!
Bắn bà ấy đi!
Bà đã làm gì thế?
Bà làm gì vậy?
Bắn bà ấy đi.
Giết chết bà ấy đi.
Bắn đi!
Bắn chết chúng đi.
Giết hết!
Giết bà ấy đi.
Bắn chết bà ấy.
Giết đi.
Bắn đi.
Em có sao không?
Em nhìn thấy gì vậy?
Lorraine.
Lorraine, có chuyện gì vậy?
Em phải thấy.
Xong rồi. Xong rồi.
Về đây thôi em.
Có chuyện gì vậy?
Nó muốn em nhìn thấy.
Lorraine!
Ôi Chúa ơi!
Em à.
Em.
Không sao.
Không sao hết.
Ed.
Đến gần địa ngục,
chừng này là quá đủ rồi.
- Cái bọn trẻ con này!
- Thật mà.
Đúng rồi.
Ôi trời ơi.
Tối nay Keith với tớ sẽ
lẻn ra ngoài với bạn anh ấy, Michael.
Mà anh ấy
cũng muốn gặp cậu đấy.
Không được đâu.
Mẹ tớ mà biết là toi luôn đấy.
Thế thì đừng để bị bắt.
Này, cầm lấy đi.
Tớ phải đưa cậu cái bảng cầu cơ
mà bọn mình làm mới được.
Tớ với Keith sẽ hôn kiểu Pháp.
Sao cơ?
Quên đi.
Hai em làm gì thế này?
Janet, đưa đây cho cô.
Cả hai vào trong ngay.
Nhanh lên.
M-M-M-M-Margaret.
Margaret! Johnny!
Janet! Billy!
Chào em.
Hôm nay đi học thế nào?
Không tốt đẹp cho lắm.
Sao thế?
Có chuyện gì?
Chuyện dài lắm.
Em kể cho chị sau.
Ừ.
S... s... s... sao thế?
B-B-B-B-Billy?
Im đi, Peter.
Con bê đê!
Sao cơ,
mày đang nói mẹ mày á?
Ồ kìa.
Cảm ơn cậu, Camilla.
Không có gì!
Nó chỉ là thằng chuyên đi gây sự thôi.
Cứ kệ nó đi.
Được thôi.
- Mẹ sẽ giết em mất.
- Làm gì mà phải giết?
Không phải em,
mà là Camilla.
Em làm gì với Camilla?
- Chuyện dài lắm.
- Này! Để ý đường đi!
- Janet!
- Lên đi, Billy.
Đi nào.
Tôi nói là
không trả nổi tiền nhà tháng này.
Không. Tôi gọi cho họ,
họ bảo tôi nói chuyện với anh.
Xin bà hãy bình tĩnh...
Thì đang bình tĩnh đây...
Tôi chẳng hiểu sao
anh lại không giúp được tôi.
Không.
Không hề. Ba tháng nay, anh ta
không đóng một cắc tiền chu cấp cho bọn trẻ.
- Chúng con về rồi!
- Tôi hiểu. Thật ngu ngốc.
- Mẹ ơi!
- Tôi cũng chúc anh buổi chiều vui vẻ.
Janet.
Mọi việc chưa đủ rối rắm hay sao...
mà mẹ lại nhận được
cuộc gọi từ cô hiệu trưởng của con...
rằng con bị bắt gặp hút thuốc lá hả?
Không phải con!
Con không hút thuốc. Con thề.
- Mẹ mua bánh chưa mẹ?
- Không nghe thấy mẹ nói gì à?
Mẹ đã nói chuyện điện thoại với cô More.
Sao con lại đứng đấy
mà nói dối trắng trợn như vậy?
Con không hề nói dối!
Chị ấy nói dối đấy mẹ!
Cả trường biết hết rồi.
Chị ấy hút thuốc với chị Camilla.
Im đi!
Đồ dối trá, Johnny!
Mẹ ơi!
Mẹ bảo là mẹ sẽ mua...
Không, Billy ạ.
Không mua được bánh...
vì nhà mình hết tiền rồi!
Mẹ đến đấy.
Khôn hồn thì đừng có nghịch nữa,
đi đánh răng đi!
Vâng ạ.
Nghe cứ như cả thành phố
đang cháy rụi vậy.
Xem mẹ tìm được gì này!
Bánh quy!
Nhưng mẹ bảo
nhà mình hết tiền rồi mà.
Thì mẹ bỏ thuốc mà.
- Margaret?
- Dạ.
Chuẩn bị đồng phục mai đi học chưa?
Rồi ạ, con đang chuẩn bị đây.
Johnny, đánh răng chưa con?
Con đánh răng rồi.
Nào, Billy.
Đến giờ đi ngủ rồi.
Vâng ạ.
Bỏ xuống, Johnny.
Nào. Đi ngủ thôi.
Cái này ở đâu ra vậy?
Camilla và em làm ở trường đấy.
Xem có vẻ không hợp lí lắm đâu.
Nó dùng được đấy.
Em thề.
Bọn em đã thử hỏi rồi.
Nào. Để em cho chị xem.
Ừ.
Hỏi gì bây giờ?
Em không biết.
Hỏi gì chẳng được.
Được rồi.
Em tôi và tôi muốn hỏi...
có linh hồn nào
muốn nói chuyện với chúng tôi không?
Bố có bao giờ về nhà không?
Có linh hồn nào
trả lời cho câu hỏi của tôi không?
Thôi kệ đi.
Chỉ là trò vớ vẩn thôi mà.
Không có thật đâu.
Em đập cửa làm gì?
Em có đập đâu.
Đúng là ngu ngốc.
Có biết là nó đã đi quá giới hạn không?
Nó đã nói là nó không hút thuốc.
Cô đừng có lo quá làm gì, Peg.
Hồi đi học tôi
cũng hút thuốc chứ nhỉ?
Nhiều là khác ấy chứ.
Tôi không bực vì nó hút thuốc.
Mà tôi bực chuyện
nó không nghe lời nữa, Peg.
Cái tuổi này nó vậy ấy mà,
đúng không?
Tôi phạt nó cũng được,
nhưng chị sẽ thấy cắn rứt...
vì tôi biết
cũng chẳng phải lỗi của nó.
Nó yêu bố nó lắm,
từ lúc ông ấy bỏ đi thấy tội nó quá.
Nhưng cũng không thể cho qua được,
phải chứ?
Tôi cũng không muốn hỏi đâu,
nhưng cô đã nói với Richard chưa?
Nếu gặp thì tôi sẽ nói.
Vớ vẩn thật.
Bây giờ cứ như là
tôi phải đóng 2 vai vậy.
Vai làm mẹ chỉ bằng nửa trước kia.
Tôi thật vô dụng.
Không phải đâu, Peggy.
Đừng có nghiêm khắc với mình quá.
- Ooh!
- Oh!
- Cái nhà ngu đần này!
Mời trở lại với hai người thợ săn ma,
Ed và Lorraine Warren,
cùng trò chuyện
về vụ ngôi nhà Amityville.
Xin được trò chuyện với vị khách tiếp theo.
Tiến sĩ Steven Kaplan,
người cho rằng những điều tra của nhà Warren...
tiến hành tại nhà Amityville
là chuyện nhảm.
Sao ông lại có ý kiến như vậy?
Thì chúng ta được biết rằng
vụ Amityville chỉ là lừa đảo.
- Nhưng vẫn chưa làm họ...
- Điều đó chưa được chúng minh.
Đã được chứng minh rồi.
Nhà Lutz chỉ bịa chuyện
để kiếm chác từ công chúng.
Không phải như vậy.
Chúng tôi hiểu mà.
Ngồi ngoài mà bới móc
câu chuyện của người khác thì dễ lắm.
Là người trong cuộc tự trải nghiệm
thì mọi chuyện lại khác hoàn toàn.
Chẳng cần lên mặt trăng cũng biết
mặt trăng không phải làm từ pho mai.
Chẳng có căn nhà nào mà
Ed Warren không thấy nó bị ám cả.
Còn vợ anh ấy thì
thổi phồng sự việc lên...
làm cho mọi người đều tin ma là có thật.
Ông là tiến sĩ ngành nào vậy?
Thôi nào, Warren.
Anh thử lịch sự chút có được không?
Tôi không muốn lịch sự với người...
ngồi đây mà nói
xằng bậy về vợ chồng tôi.
- Anh cẩn thận lời nói của anh đấy.
- Ông định làm gì?
Chúng ta lên TV
để thông báo cho mọi người biết.
Nhưng cứ mở miệng ra là ý như rằng...
- Ed.
- Mấy thằng...
học giả...
nhảy vào.
Cố bỏ hết đi
những việc chúng ta đã làm.
- Anh hít thở một chút được không?
- Anh biết. Anh biết rồi.
Anh sẽ đếm đến 10.
Anh sẽ đếm đến 10!
Được rồi, Billy.
Chuẩn bị nói chưa?
♪ The Crooked Man ♪
♪ Ông già lưng còng ♪
♪ There was a crooked mad man ♪
♪ Có một ông già lưng còng ♪
♪ He walked a crooked line ♪
♪ Ông đi trên con đường quanh co ♪
♪ He found a crooked six pence♪
♪ Ông tìm thấy một đồng sáu xu ♪
Không sao.
Chúng mình thử lại được mà.
Được chưa?
♪ He found a crooked six pence... ♪
♪ Ông tìm thấy một đồng 6 xu mục mát... ♪
♪ Upon a crooked stair ♪
♪ Khi qua cây cầu quanh co ♪
♪ Khi ông qua cây cầu quanh co ♪
♪ Which caught a crooked mouse... ♪
♪ Rồi bắt được một con chuột còng ♪
♪ And they all lived together in a little crooked house ♪
♪ Và họ cùng nhau sống chung trong một nhà nhỏ đổ nát ♪
♪ The Crooked Man ♪
♪ Ông già lưng còng ♪
Ngoan lắm!
♪ The Crooked Man ♪
♪ Ông già lưng còng ♪
Ngoan lắm!
Em giỏi lắm.
Em được một cái bánh quy.
Bánh quy!
Được rồi. Thôi nào.
Lên giường thôi.
- Chúc mẹ ngủ ngon.
- Chúc con gái mẹ ngủ ngon.
Đừng ăn nhiều quá...
không nửa đêm lại khát nước đó.
Nghe chưa con?
Con không ăn nhiều đâu.
Con hứa không?
- Chúc các con ngủ ngon.
- Chúc mẹ ngủ ngon.
Không.
Cứu với.
Thôi đi.
Không.
Janet?
- Thôi đi.
- Janet?
Janet, dậy đi!
Em đang mơ rồi.
Đây là nhà tao.
Không. Không phải đâu.
Ông đi đi.
Ông là ai?
Ông làm gì ở đây thế?
Tao đang chơi với Billy.
Để Billy yên đi.
Janet, em nói chuyện với ai đấy?
Ông phải đi đi.
Mày mới là đứa chiếm nhà tao.
Janet, dậy nào.
Tôi sẽ mách mẹ nếu ông không dừng lại.
Tao sẽ bẻ gãy cổ mẹ mày.
Không, đừng mà.
Chết cùng với Billy.
Không.
Janet.
Janet, không sao mà.
Nào, không sao.
Ngủ nào em.
Tránh xa Billy ra!
Tránh xa nhà tôi ra.
Ông hiểu không?
Janet, em làm gì thế hả?
Ở đây không có ai hết.
Đây là nhà tao.
Mẹ ơi! Mẹ!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Billy? Sao vậy?
Có người ở trong lều của con!
Sao cơ?
Có người trong lều của con!
Mẹ ơi.
Thấy chưa?
Chẳng có gì cả.
Chỉ là con mơ thôi.
Về phòng đi con.
Ôi Chúa ơi.
Janet!
Con suýt làm mẹ đau tim đấy.
Con làm gì dưới này thế?
Con nghĩ con lại bị mộng du rồi.
"Lại" là thế nào?
Con có sao không?
Người con nóng quá.
Nào.
Nào, lên phòng nào.
Mai chắc con phải nghỉ học rồi.
Nào.
Lên ngủ tiếp nào, hả?
Tôi muốn trở thành một nhà tạo mẫu tóc
và một họa sĩ.
Đừng có làm cho tôi
mấy kiểu tóc đâu đâu...
30 năm trước.
Bây giờ,
tôi trở về thời 10 tuổi.
Tất cả trong những thước phim này.
Mấy lí do vớ vẩn.
Bao giờ anh mới
ra khỏi ngôi trường sang chảnh đó?
Rồi tìm một công việc...
Nào, bài hát Giáng sinh.
- Bài nào?
- Tất cả.
Chỉ trong vài phút...
Thưa ngài Chủ tịch, Ngài Tổng thống,
các vị ngồi đây.
Tôi đứng đây phát biểu...
trong bộ váy tơ tằm đỏ.
Nhà Hodgson đây ạ.
À. Chào mẹ.
Vâng, có hơi hơi ạ.
Con vừa mới ăn,
con không đói lắm đâu.
Vâng, con đây.
Mẹ biết lúc nào mẹ về tới nhà không ạ?
Vâng.
Con chào mẹ.
Phải, tôi là Bà đầm thép.
Bà Đầm Thép của phương Tây.
Không, không phải.
Anh là đồ tồi.
Mẹ ơi, con xin lỗi đã đến muộn.
Nhưng con phải dừng lại
để mua ổ bánh mì nâu.
Tôi không cần nghe mấy thứ đó.
Tôi muốn anh lại đây,
nếu anh không ngại, để bà mẹ già của anh...
lấy chất bẩn trong rốn anh ra.
Chuẩn bị tươm tất
cho buổi diễu hành hôm Chủ nhật.
Tôi sẽ ở đó mà nhìn anh.
Nhà của tao!
Anh dậy sớm thế!
Chào em.
Ừ, anh không ngủ được.
Có cảm hứng à?
Anh cũng chẳng biết gọi là gì nữa.
Anh mơ lạ lắm.
Anh thấy cái này.
Lúc tỉnh dậy...
thì anh không sao quên được.
Nên anh nghĩ thế này
có khi lại đỡ hơn.
Anh chẳng phải Picasso,
nhưng anh không nghĩ nó dở đến thế.
Chúng ta phải dừng lại thôi.
Có thể tiếp tục thuyết trình,
nhưng không nhận thêm vụ nào nữa.
Ít nhất là trong thời gian này.
À ừ...
Cho anh hỏi tại sao vậy?
Vì nếu là do mấy chương trình TV
hay công chúng thì chúng ta không làm nữa.
- Chào buổi sáng, bố mẹ.
- Chào con.
Chào con.
Anh có tin em không?
Anh tin em mà.
Vậy hãy cứ tin em đi.
Được rồi.
Em làm thế làm gì?
Phòng khi em lại mộng du nữa.
Mẹ ơi?
Johnny?
Janet! Sao thế?
Sao thế hả?
Có người trong phòng!
Chẳng có ai hết!
Em nói cái gì thế hả?
- Có người trong phòng bọn con!
- Cái gì cơ!
Giường bọn con
cứ lắc lên lắc xuống!
Janet, nếu con còn bịa chuyện nữa...
Con bị cắn này.
Con không nói dối đâu! Mẹ nhìn này!
Ôi Chúa ơi.
Hai đứa chơi trò này đấy à?
Rồi lại dở trò dọa nhau à?
Thảo nào tao không thể ngủ yên được!
- Nhưng, mẹ ơi...
- Tao không muốn nghe thêm một câu nào hết.
Tất cả quay về giường nhanh lên!
Cứu với!
- Cứu với!
- Cứu!
Peggy! Vic, mở cửa cho chúng tôi!
Mở cửa cho chúng tôi!
Tôi đã tận mắt nhìn thấy.
Cái thứ đó chạy ngang qua phòng.
Nhưng...
- Vậy thì...
- Sao rồi?
Lạnh quá. Tôi đã xem qua rồi.
Từ trên xuống dưới.
Không có ai cả.
Thế phòng của
Margaret và Janet thì sao? Anh có...
Không, không có.
Tôi tìm tất cả các phòng rồi.
Kể cả dưới tầng hầm.
Chẳng có ai cả.
Nó làm gì vậy ạ?
Nhà cô dạy nó lắc
chuông báo khi nó muốn ra ngoài.
Cháu có muốn
thả nó ra không, Billy?
Nhìn kìa mẹ!
Cảnh sát đến nhà mình kìa!
Họ làm gì thế?
- Tôi gọi họ đấy.
- Sao?
Thì có người đang trêu
nhà cô mà, phải không?
Chắc là thế rồi.
Thưa bà. Bà không hẳn
nhìn thấy người đó đúng không?
Không.
Nhưng tôi không nghĩ
là nó dựng chuyện nữa đâu.
Hẳn phải có lí do gì chứ.
Chúng tôi đến để tìm hiểu đây,
được chứ?
Lấy cho tôi cái ghế trong bếp.
Âm thanh từ trong tường phát ra.
Thì sao?
Là chuột chăng?
Phải là một con chuột to kinh khủng.
Cái này nằm ngoài
khả năng của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ lưu báo cáo
và sẽ xác nhận nếu có thắc mắc.
Thế thôi.
Một bản báo cáo ư?
Nghe hay đấy.
Cứ mỗi khi có chuyện
là lại phải điền một lá đơn.
Ôi Chúa ơi.
Bà nghe đây.
Tôi cho rằng đây là vấn đề
vượt quá khả năng của chúng tôi.
Mục sư ở Giáo hội
là người quen của tôi.
Tôi sẽ nhờ ông ấy giúp.
...Nói với chúng tôi rằng...
đâu đó vẫn còn
những người trung thực.
Cô ấy nói, chuyện là,
cô ấy đang ở trong một cửa hàng tạp hóa.
Cô ấy bỏ chiếc túi ở đó.
Trong túi có rất nhiều tiền.
Rồi cô ấy nghĩ:
"Thế là xong. Mất cái ví rồi."
Cô ấy nghĩ có người đã lấy nó.
Thế là xong rồi.
Nhưng để xem lại...
cô ấy quay lại cửa hàng cho chắc.
Một người phụ nữ tốt bụng đã nhặt được
và trả lại cho người quản lý.
Cô ấy lấy lại cái ví.
Và lấy lại được tiền.
Những thứ trong ví đều còn nguyên.
Judy?
Con ơi...
Sao vậy con?
Mẹ ơi.
Ai vậy mẹ?
Vào trong đi con.
Ngươi là ai?
Cho ta biết ngươi là ai!
- Mẹ ơi! Mẹ! Mẹ! Mẹ dậy đi mẹ
- Không!
Ngươi muốn gì?
Anh xin lỗi, Lorraine.
Mẹ có sao không?
Mẹ không sao.
Bà Hodgson.
Vâng?
Tên tôi là Kent Allen.
Chúng tôi làm cho
chương trình tin tức "Góc sống mở."
Tôi muốn được nói chuyện với bà
về chuyện đã xảy ra vào tuần trước.
Sao anh biết chuyện đó?
Cảnh sát đã làm một bản báo cáo...
khiến mọi người ngạc nhiên.
Tôi không muốn
TV rêu rao chuyện nhà mình...
nếu anh không phiền.
Chào anh.
Chuyện đó còn diễn ra chứ?
Vì nếu còn, cho chúng tôi tìm hiểu...
sẽ giúp bà ít nhiều đấy.
Lên chưa?
Được rồi.
Đằng sau cánh cửa
của căn nhà trông thì có vẻ bình thường này ở...
Ponders End, phía Bắc London,
là một gia đình đang sống trong cơn ác mộng.
Tôi nhìn lên, qua cửa sổ,
rõ như ban ngày, cô con gái bé...
Janet, đang lơ lửng trên không.
Rồi chúng tôi chạy vào trong...
rất nhiều đồ đạc bay quanh nhà.
Một thứ bay trúng mặt tôi,
mạnh đến nỗi khiến tôi chảy máu.
Tôi thấy cái ghế tự di chuyển...
trên sàn nhà,
trượt dài đến cả mét.
Tôi đã kiểm tra xem có dây
buộc ở ghế không, không thấy gì cả.
Maurice Grosse là một nhà tư vấn kỹ thuật...
điều tra những việc này
cho Hội Nghiên cứu tâm linh Anh.
Tôi không thấy có gì khả nghi.
Số lượng những sự việc
xảy ra trong vụ này thật kinh khủng.
Nhưng, Anita Gregory, nhà nghiên cứu tâm linh
và diễn giả ở Đại học Bách Khoa London...
lại không bị thuyết phục.
Nhân chứng đều là trẻ em.
Mà trẻ em thì tai quái lắm.
Trung tâm của những sự việc
đáng sợ này là cô bé 11 tuổi, Janet Hodgson.
Chúng tôi đã phỏng vấn Janet
và cô chị gái 14 tuổi của em, Margaret.
Những ghi nhận của chúng tôi
sẽ khiến các bạn kinh ngạc.
Các cháu cảm thấy thế nào
khi phải sống trong một căn nhà bị ám?
Cháu không biết.
Cháu không quen lắm.
Các chú thấy đấy,
nhà cháu chỉ là một gia đình bình thường.
Từ khi Grosse
bắt đầu nói chuyện thì sợ lắm ạ.
Ý cháu là sao?
Kiểu như hỏi chuyện ấy ạ.
Gõ cửa 2 lần là "có,"
còn 1 lần thì là "không."
Kiểu kiểu vậy đấy ạ.
Không biết bây giờ
nói chuyện thì sao nhỉ?
Có ai ở đó không?
Có ai muốn nói chuyện không?
Tôi hỏi lại,
có ai ở đó không?
Chẳng có gì cả.
Đâu phải như máy hát tự động đâu,
đúng không ạ?
Janet, cháu có sao không?
Janet?
Mmm.
Janet.
Janet, cháu thấy ổn chứ?
Đừng có gọi tao là Janet!
Đấy không phải tên cháu sao?
Janet ngủ rồi...
Còn tao đang nói này.
Thế chú nên gọi cháu là gì?
Ông tên là gì?
Các người không nên ở đây.
Tên tôi là Maurice Grosse.
Ông là ai?
Đây là nhà tao.
Cút hết đi!
Không, đây không phải nhà ông.
Tên ông là gì?
Cốc cốc.
Được thôi.
Ai gọi đó?
Bill. Bill.
Bill nào?
Tao là Bill Wilkins,
tao đã 72 tuổi rồi.
Ông đến từ đâu?
Tao đến từ mộ tao.
Sao ông lại chết?
Tao bị mù và xuất huyết.
Tao ngủ và chết
trên chiếc ghế góc đằng kia.
Sao ông lại đến đây?
Tao thích nghe chúng nó gào thét.
Sao ông không để chúng tôi yên?
Im đi, con mụ già!
Janet, con ơi.
Con ơi, con có sao không?
Con xin lỗi.
Janet.
Peggy, tôi phải làm sao bây giờ?
Oh...
Tối nay cô đừng nghĩ ngợi gì cả.
Nhà cô ở đây
đến bao giờ cũng được.
Mẹ ơi.
Billy, không phải
đến giờ ngủ rồi hả con?
Con nghĩ mẹ sẽ muốn ăn bánh.
Ôi...
Mẹ cảm ơn!
Baron?
Mẹ! Mẹ ơi!
- Ông già lưng còng!
- Cái gì còng?
Sao con lại nói vậy, con yêu?
Ông già lưng còng.
Bình tĩnh và nói cho mẹ biết
có chuyện gì đã xảy ra nhé?
- Chuyện gì vậy?
- Sap thế?
Tôi không biết, tôi nghĩ nó đi lang thang.
Ông già lưng còng bước tới...
rung cái chuông méo mó.
Linh hồn vặn vẹo của ông ấy bị...
cuốn vào địa ngục quanh co.
Sát hại gia đình đen đủi của ông ta...
rồi nhếch miệng cười độc ác.
Janet!
Ôi chúa ơi!
Không!
Ai đó gọi cảnh sát đi!
Đây là nhà của ta.
Biến đi mau!
Không, đây không phải là nhà của ông.
Giờ thì tên ông là gì?
Cốc cốc.
Hay lắm.
Ai gọi đó?
Bill, Bill, Bill, Bill
Bill, là ai?
Tên ta là Bill Wilkins,
và ta 72 tuổi.
Hai người thấy giọng nói này thế nào?
Ông ta có vẻ bối rối.
Có phải vì tuổi ông ta đã già.
Tiếng nói trong đoạn băng đó...
là của một cô bé 11 tuổi.
Gia đình đó xin Giáo hội giúp đỡ à?
Phải, nhưng...
Nói thật là chúng ta đã
bất đắc dĩ dính vào chuyện này.
Vụ này đã bị truyền thông tâng bốc quá.
Và họ gọi đó là Amityville của nước Anh.
Tuyệt!
Cha coi đó là vụ lừa đảo?
Khả năng giúp người của Giáo hội
phụ thuộc vào danh tiếng của nó.
Vậy Cha muốn chúng con làm gì?
Chúng tôi muốn hai người
bay đến London trong 3 ngày...
với vai trò là tai mắt không chính thức.
Và hai người không phải làm gì cả.
Nếu đó là trò lừa đảo,
cứ quay về.
Nhưng nếu không phải thì
có một gia đình ở London...
đang tuyệt vọng và cần cả hai giúp đỡ.
Cám ơn Cha đã tin tưởng chúng con.
- Nếu có tin tức hãy báo nay cho tôi nhé.
- Vâng.
Anh nói chúng ta sẽ cân nhắc.
Chẳng có gì cần cân nhắc cả.
Em yêu à, em đã nghe họ nói rồi.
Họ không muốn chúng ta nhúng tay vào.
Chỉ quan sát vào báo cáo lại.
Đúng là cũng có những vụ chúng ta từ chối...
nhưng chưa có gia đình nào
chúng ta từ chối giúp.
Em nhìn thấy một ảo ảnh ở Amityville...
giống như cái em đã nhìn thấy 7 năm trước.
Em có điềm báo về cái chết của anh.
Đợi đã, đó là lý do
em tự nhốt mình 8 ngày ư?
Vì em nhìn thấy anh sẽ chết?
Anh cũng nhìn thấy mà?
Con quỷ trong tranh của anh là có thật!
Chúng ta đã cùng nhìn thấy
cả hai linh hồn không phải người.
Đó là điềm báo nếu chúng ta tiếp tục làm...
thì anh sẽ chết!
Những ảo ảnh em nhìn thấy
là món quà của Chúa.
Và nếu Chúa cho em thấy cái chết
của anh thì ngài làm vậy là có lý do.
Có lẽ em là người ngăn điều đó xảy ra.
Thôi nào.
Chúng ta không muốn chiến tranh.
Nếu chúng ta đi, nếu chúng ta làm việc này,
anh phải hứa với em là
ta chỉ ở đó quan sát thôi.
Nếu mọi việc diễn biến theo hướng nguy hiểm...
chúng ta sẽ báo cáo với Giáo Hội và sẽ ra về.
Hứa với em đi.
Hứa với em đi, Ed!
Anh hứa.
Hai vị Warren,
tôi là Maurice Grosse.
Cám ơn hai vị đã đến đây.
Tôi tin là hai vị sẽ luôn
ở trong nhà Hodgson.
Tôi nói có đúng không?
Có mặt trực tiếp luôn tốt hơn.
Phải, phải, tôi đồng ý.
Đây rồi.
Đã đến nơi.
Ed, chúng tôi đã lưu lại những
hình ảnh rất đáng kinh ngạc.
Tôi nghĩ là anh sẽ thực sự ấn tượng khi xem.
Tuyệt, tôi cũng muốn nghe lại
những cuộn băng đó.
Chúng rất thú vị.
Vic Nottingham. Chào Vic.
- Anh khỏe không? Ed Warren.
- Chào anh.
Anh khỏe chứ?
Và đây là Peggy, Peggy Hodgson.
- Rất vui được gặp cô, Ed Warren.
- Anh khỏe chứ?
- Đây là vợ tôi.
- Cô thế nào rồi?
- Xin chào.
- Chào anh.
Vâng, tôi sẽ đi đây, Pegg.
Bảo bọn trẻ tôi gửi lời chào nhé.
Tất nhiên.
Rất vui được gặp hai người.
Chúng tôi cũng vậy.
Vậy là chúng tôi đã đến đây, Peggy.
Mọi người vào đi.
Giờ chỉ còn tôi và Janet ở đây.
Những đứa còn lại ở với Peggy.
Đây là phòng của những cô bé, nhưng...
- giờ chúng tôi không còn sử dụng nữa.
- Tại sao vậy?
Vâng, hầu hết những sự việc
đều tập trung trong phòng này.
Chúng tôi sợ là có ai đó sẽ gặp rắc rối...
thế nên chúng tôi khóa nó lại.
Tôi nghe nói Janet bị treo lơ lửng,
chuyện đó cũng diễn ra ở đây à?
- Phải...
- Vâng, rất nhiều lần.
Chúng tôi còn chụp lại hình nữa.
Tôi muốn nghe chuyện từ bà Hodgson,
nếu ông không phiền.
Hàng xóm đã góp tặng lại.
Tôi treo chúng lên hi vọng đồ đạc
sẽ không dịch chuyển nữa.
- Chúng có tác dụng không?
- Không.
Chúng tôi vẫn nghe thấy tiếng cả đêm.
Chào cháu, cô là Lorraine.
Cháu không phiền nếu cô ngôi bên chứ?
Cháu biết sao cô chú lại đến đây không?
Mẹ cháu đã kể cô nghe
về chuyện đang xảy ra.
Và cô đến đây để giúp nếu có thể.
Cháu muốn nói về chuyện đó chứ?
Khi cô bằng tuổi cháu,
cô đến thăm mẹ ở bệnh viện...
và... cô đã thấy một thiên thần.
Đúng,
nó đứng bên giường một cậu bé,
dịu dáng chạm vào má thằng bé...
rồi nó dừng lại...
nhìn thẳng vào cô.
Tất nhiên mẹ cô và các y tá không không tin cô.
Nhưng cô biết là nó có thật.
Cô biết cháu cảm thấy thế nào?
Cô biết cảm giác mất bạn bè
chỉ vì cháu quá khác họ.
Nhưng cô cũng biết rằng...
một người cũng có thể thay đổi mọi thứ.
Và cháu không phải mở lòng với họ.
Làm sao cô biết người mình
mở lòng có đáng tin hay không?
Cô không biết,
đôi khi cô bị tổn thương.
Và mất rất nhiều thời gian nhưng...
cuối cùng cô cũng tìm thấy
người tin tưởng vào cô.
Lúc đó cô làm gì?
Cô cưới người đó.
Cháu quá mệt mỏi.
Ở đây cháu không thể ngủ được.
Cháu thường đến phòng y tế ở trường...
và họ cho cháu ngủ ở đó.
Bởi vì cháu đã kiệt sức.
Nhưng giờ thậm chí cháu
không thể làm vậy được nữa.
Ai cũng sợ cháu.
Cháu không có bạn.
Cháu không có nơi nào để đi.
Nó khiến cháu cảm thấy
mình không bình thường.
Dù nó làm gì với cháu
thì nó cũng muốn cháu cảm thấy như vậy.
Nhưng tại sao?
Vì như thế làm nó mạnh hơn.
Vào thời gian mọi chuyện bắt đầu,
Janet bắt đầu xuất ở đây
vào giữa đêm khuya.
Đây chính là chiếc ghế mà Janet
nói Bill Wilkins đã chết trên đây.
Cô lấy nó từ đâu vậy?
Chồng cũ của tôi mua mọi đồ đạc trong
căn nhà khi chúng tôi chuyển đến.
Nếu cô không phiền cho tôi hỏi.
Có phải chồng cô trên ảnh không?
Không.
Rất tiếc khi nghe điều đó.
Có cơ hội hòa giải không?
Anh ấy có con sinh đôi với
người phụ nữ ở góc phố.
Tôi hiểu nó có nghĩa là "không."
Vâng, cũng có khá nhiều điều phải làm.
Anh ta đi và tất cả nhạc cũng đi theo.
Tôi biết, đôi khi tôi cũng có cảm giác đó.
Không, ý tôi là anh ấy
lấy hết các băng nhạc đi.
Lũ trẻ nhà tôi rất thích nghe nhạc của Elvis.
Chúng đã trải qua rất nhiều khó khăn.
Và giờ lại thêm cả vụ ma ám này nữa.
Phải, thời khắc không phải sự trùng hợp.
Những sự kiện xấu này thường
xảy ra khi có cảm xúc buồn.
Nó sẽ đá cô một cái khi cô gục ngã.
Có vẻ không đúng lắm.
Không thật sự như vậy.
Cháu có biết khi nào
giọng nói ấy sẽ đến không?
Thỉnh thoảng.
Và khi nó đến cháu có cảm giác
nó phát ra từ bên trong cháu?
Không.
Giống như nó phát ra từ đằng sau.
Giống như cháu đang bị điều khiển.
Có bao giờ nó nói điều gì
với chỉ mình cháu không?
Những thứ chỉ cháu có thể nghe thấy.
Nó nói gì?
Nó nói là nó muốn làm hại cô.
Nó nói khi nào?
Ngay lúc này.
Ta thật sự cần làm vậy sao?
Chúng tôi sẽ chứng minh lại với Giáo hội
là cô bé không tự tạo ra giọng nói đó.
Bằng cách giữ nước trong miệng
và chúng ta có thể chứng minh…
rằng nó không phải tiếng bụng.
Con bé có cần phải ngồi lên cái ghế đó không?
Chỉ là…
nó khiến tôi khó chịu khi thấy vậy.
Tôi biết là khó khăn nhưng hồn ma
phải được gắn với nơi nào đó.
Ed sẽ liên lạc với con bé dễ hơn
nếu con bé ngồi ở đây.
Con sẽ ổn thôi.
Cháu sẵn sàng chưa?
Chắc là rồi ạ.
Hôm nay ngày 21 tháng 12 năm 1977.
Đây là Ed và Lorraine Warren,
cùng với Peggy và Janet Hodgson,
Ngoài ra còn có ông Maurice Grosse.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Nếu ở đây có thứ gì muốn
giao tiếp với chúng tôi,
chúng tôi ở đây. Lên tiếng đi!
Ông muốn làm gì
với cô bé và gia đình này?
Nó nói nó sẽ không nói,
nếu mọi người cứ nhìn cháu như thế.
Thật kì lạ! Tại sao không chứ?
Nó có ngại nói từ trước bao giờ đâu.
Vậy nếu chúng ta đều quay lưng lại?
Nó sẽ nói nếu chúng ta làm thế chứ?
Có thể.
Được rồi.
Vậy ta sẽ thử lại.
Ông nghĩ sao, Bill?
Chúng tôi cho ông được thoải mái rồi đó.
Giờ thì ra đây và nói chuyện với chúng tôi.
Ta đến đây...
Tôi đang nói chuyện với linh hồn
ám ảnh gia đình này đúng không?
Ta là vậy sao?
Có phải ta đang làm thế không?
Đúng.
Và tôi đến để dừng việc đó lại.
Ông biết tôi là ai không?
Ed...
Eddie...
Edward.
Ed, được rồi.
Bố ngươi gọi ngươi là "Edward".
Không đúng.
Cho tôi gọi tôi là Ed giống tất cả mọi người.
Thôi đi Bill, ông không
phải bác sỹ tâm lý...
và tôi ở đây không để
nói về bố tôi.
Vào thẳng việc chính đi.
Được chứ?
Sao ông không để mọi người được yên?
Vì đây là nhà của ta.
Đây không phải nhà của ông.
Phải đấy.
Ta đến đây để gặp gia đình ta.
Nhưng bây giờ họ không ở đây.
Đó là vì ông đã chết.
Nếu gia đình ông ở đây,
họ cũng đã rời đi từ lâu rồi.
Ed...
Họ ở đâu?
Tôi không biết.
Nếu có thể, tôi sẽ giúp ông.
Ta không cần ngươi giúp.
Vậy sao ông không siêu thoát đi?
Ta không tin vào điều đó.
Tại sao không?
Có vấn đề gì với việc
đi đến thiên đàng sao?
Ta không tin vào thiên đàng.
Vậy thì tôi có tin này cho ông đây, Bill.
Tôi không quan tâm ông tin vào cái gì?
Ông thấy cái này chứ?
Cứu. Để ta đi.
Cứu! Nó... để ta đi.
Em thấy sự hiện diện của nó chứ?
Không, ngược lại là khác.
Em không cảm nhận được gì cả.
Chúng ta có thể thấy...
đó là chứng loạn thần kinh.
Nó giải thích cho sự đa nhân cách...
và sự ảo giác.
Nguyên nhân đó cũng có thể không đúng.
Em không thể giải thích được.
Em đã tận tai nghe giọng nói đó.
Nhưng em chỉ cảm nhận được nỗi sợ của họ.
Em không thấy gì trong đó cả.
Anh không nghĩ mình có thể
nằm xa em thế này đâu.
Anh phải chịu thôi.
Như vậy anh sẽ có
gì đó để mong đợi khi về nhà.
Con yêu, giá mà con không phải làm thế.
Nó giúp con ngủ được.
Ít ra con biết mình sẽ không đi đâu cả.
Con không hút thuốc mẹ à.
Sao?
Hôm đó con ở trường với Camilla.
Con có cầm điếu thuốc,
nhưng con không hề định hút nó, con thề.
Con chỉ muốn tỏ ra
sành sỏi trước mặt cậu ấy thôi.
Con thật là ngu ngốc!
Ôi con yêu!
Mẹ xin lỗi vì đã không tin con.
Ổn rồi!
Cứu!
Janet? Ôi chúa ơi!
Janet?
- Cứu con!
- Janet!
Janet!
- Mẹ ơi!
- Janet!
Mẹ ơi! Cho con ra khỏi đây.
Có ai đó trong này!
Mẹ không mở cửa ra được!
Mẹ, cứu con!
Janet!
- Mẹ ơi! Mẹ!
- Janet!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Có ai trong đó với Janet.
Tôi không mở ra được.
Đi lấy chìa khóa!
Lấy chìa khóa ngay!
Janet, cố lên!
Cô chú vào ngay!
Cứu tôi!
- Lấy được chìa khóa rồi!
- Lấy được rồi!
Thôi nào.
Janet, mẹ đang đến đây!
Được rồi.
Janet!
Gỡ nó ra.
Xin hãy gỡ nó ra khỏi con bé!
Ôi chúa ơi!
Có ai đó trong này!
Tôi đã tận mắt nhìn thấy.
Nó đã làm thế này với con gái tôi.
Đây là vết cắn trên người Janet
trong đêm đầu tiên.
Hơi mờ đi một chút nhưng vẫn nhìn ra được.
Chà, khá đấy. Nhưng thiếu hai cái răng.
Phải, vì nó quá lớn so với răng trẻ con.
Ông nghĩ đây là do linh hồn đó?
Bill Wilkins?
Tôi đã tìm hiểu với chủ ngôi nhà
và hóa ra ông ta sống ở đó.
Tên ông ta là William Wilkins.
Ông ta đã chết do xuất huyết não,
trên chiếc ghế đó.
Mọi điều cô bé nói đều là sự thật.
Tất cả thông tin đó đều được công khai.
Con bé có thể nghe chuyện đó từ hàng xóm.
Thế còn những lời khai Janet đã
đi quanh nhà khi đang ngủ?
Cũng không đáng tin cậy như
lời khai cô bé lơ lửng trên giường.
Có ai ở đó khi mọi chuyện xảy ra không?
Không, nhưng chúng tôi
có ảnh của sự việc đó.
Phải, anh chị xem đi!
Tôi đặt máy ảnh trong phòng cô bé...
và đợi ở dưới tầng với điều khiển từ xa.
Tôi bấm nút chụp mỗi khi có tiếng động.
Tôi phải thừa nhận, nhìn đầu gối,
trông như cô bé
chỉ đang nhảy lên mà thôi.
Ý anh là gì vậy?
Ý tôi là, anh đã ở đó tối qua mà.
trông như cô bé
chỉ đang nhảy lên mà thôi.
Ý anh là gì vậy?
Ý tôi là, anh đã ở đó tối qua mà.
Anh đã tận mắt nhìn thấy chuyện đó.
Thực ra thì chỉ có Peggy
là người đã thấy kẻ tấn công Janet.
Nhưng cô bé đã bị dịch chuyển vào trong căn phòng,
bị khóa chặt từ bên ngoài,
lạy Chúa tôi.
Thế còn về cái giọng nói ấy?
Chuyện này phải giải thích thế nào?
Tôi nghĩ lần đầu tiên
con bé phát ra giọng nói đó...
là khi đứng trước mấy cái máy quay.
và nó không thể làm khi nước ngập trong miệng
đến khi mọi người bị khóa ở ngoài.
Con bé có thể đã nhổ nó ra,
rồi nhấp một ngụm khác khi mọi người quay lại.
Năm ngoái tôi đã bị lừa bởi một gia đình
giả vờ bị quỷ ám.
Thật lòng thì tôi không biết điều gì đáng sợ hơn,
quỷ dữ hay những người mong chờ
vào lòng tốt của ta để tin tưởng họ.
Quỷ dữ đáng sợ hơn đấy.
Nhưng cô phải thừa nhận, chuyện này đầy nghi vấn.
Cô thực sự tin rằng cô ấy làm giả mọi thứ.
Thế còn Peggy?
Cô ta chỉ dùng toàn bộ việc này nhằm mục đích...
có được ngôi nhà tốt hơn từ Hội đồng.
Cô ta đã đệ đơn từ trước!
Tôi không nói rằng đây chỉ là vụ lừa đảo.
Đôi lúc, những gì ta làm
yêu cầu phải bắt lấy lòng tin.
Tin tưởng khi mà không có ai tin.
Vậy anh thực sự tin họ?
Đúng, chúng tôi tin.
Nhưng Giáo hội không thể làm gì mà không có chứng cứ.
Đó là cái ta cần.
Được rồi, nghe nè, tôi sẽ gọi vài cuộc,
xem có thể mượn được vài thiết bị quay phim không.
Trong lúc đó, Ed và tôi
sẽ dành thời gian với Peggy và lũ trẻ.
Vì họ cần là một gia đình như xưa.
Chào mẹ! Bọn con về rồi này!
Sao các con lại về vậy?
Toàn bộ vụ này là sao?
Cô chú Warren mua cho bọn con đĩa nhạc.
Họ tặng ta đĩa nhạc của Elvis!
Oh, Blue Hawaii.
Hy vọng cô không phiền.
Mang đến chút văn hóa Mỹ.
Không hề gì!
- Janet!
- Billy.
Em nhớ chị.
Mọi người, nhớ lắm.
Vậy có ai trong các cháu
đã từng bị đầu gấu bắt nạt chưa?
Pete, ở trường.
Nó cứ luôn chọc Billy.
Vậy cháu yêu, nói với cô các cháu
đã làm gì khi chuyện đó xảy ra?
Mọi người đứng lên bảo vệ cháu.
Tốt, bởi vì tinh thần của ngôi nhà này...
- cũng giống với tên đầu gấu vậy.
- Đúng thế.
Có gã này bắt nạt Janet.
Nên cháu phải đứng lên vì cô bé,
cùng cái cách mà mọi người đã đứng lên vì cháu.
Gia đình luôn bên nhau.
Còn cái này, mặt khác, lại hết cách chữa rồi.
Oh, khỉ thật.
Có cả đống thứ trong nhà tôi ngừng hoạt động...
- chẳng vì lí do gì cả.
- Mmm.
Cách này hay cách khác, ta sẽ mang âm nhạc vào nhà.
Cây ghi ta đó của ai?
Oh, của bố đấy,
nhưng bố bảo cháu có thể giữ nó.
Cháu có phiền không?
Không ạ.
Chú có hơi xuống tay nên mọi người
phải hứa không được cười đấy.
Đặc biệt là em đấy.
♪ Wise men say ♪
♪ Những nhà thông thái nói ♪
♪ Only fools rush in ♪
♪ Chỉ có những kẻ ngốc mới vội vàng ♪
Cảm ơn.
Này, cấm cười.
♪ But I can’t help falling in love with you ♪
♪ Nhưng làm sao tôi có thể cưỡng lại được tình yêu của em ♪
♪ Shall I stay ♪
♪ Tôi sẽ đón nhận em ♪
♪ Would it be a sin? ♪
♪ Như vậy là sai sao? ♪
♪ If I can’t help falling in love with you ♪
♪ Nếu tôi không thể từ chối tình yêu của em ♪
♪ Like a river flows surely to the sea♪
♪ Như dòng sông mãi chảy về với biển ♪
Chào Peggy, chúng tôi đến đây.
♪ Like a river flows surely to the sea♪
♪ Như dòng sông mãi chảy về với biển ♪
♪  Darling so we go ♪
♪ Em yêu à, vì vậy chúng ta sẽ đi ♪
♪ Some things are meant to be ♪
♪ Để cùng đạt được sự viên mãn♪
Đồng thanh nào.
♪ Take my hand, take my whole life too ♪
♪ Hãy nắm lấy tay anh, nắm lấy cuộc đời anh ♪
♪ For I can’t help can’t help falling in love with you ♪
♪ Vì anh không thể giúp không rơi vào tình yêu của em ♪
♪ For I can’t help falling in love with you... ♪
♪ Vì anh không thể bị cuốn vào tình yêu của em... ♪
Cảm ơn nhiều.
Cái này thật nhỏ và nhẹ.
Sao chú làm điều này?
Giúp những người như bọn cháu?
Khi còn nhỏ, cháu có bao giờ lo rằng có thứ gì đó...
ẩn núp dưới giường cháu vào đêm tối không?
Ồ thì...
giường của chú
thực sự có thứ gì đó bên dưới...
Phải đấy.
Nó nắm lấy tay chú và
giật mạnh chú thẳng xuống sàn.
Lúc đó tối quá, chúchẳng nhìn thấy gì cả,
nên, chú ngay lập tức chạy biến khỏi phòng.
Cháu biết sau đó bố chú làm gì không?
Ông ấy kéo chú lại và bắt chú
phải đối mặt với nỗi sợ hãi đó.
Chú đã bị dọa sợ đến chết.
Nhưng chú nhớ đến lời của
bà sơ trong hôm vấn đáp giáo lí,
"Chúa sẽ ở bên người nào cần."
Nên chú vồ lấy cái thánh giá này từ kệ giường,
và nói với bất kể cái thứ gì dưới đó,
rằng hoặc là nó rời đi,
không thì Chúa sẽ đá đít nó.
Đó là điều tốt nhất bố từng làm cho chú.
Tất nhiên ổng chỉ làm thế bởi vì ổng không hề tin chú.
Mất rất nhiều năm đến lúc
chú tìm được người tin mình.
Thế cháu biết chú làm gì sau đó không?
Chú cưới cô ấy?
Cháu nghe chuyện này rồi sao?
Được rồi.
Mọi chuyện trong này sao rồi?
Ừ, chúng tôi xong xuôi rồi.
Tôi cũng đã sửa cửa tủ đồ.
Nếu cô muốn, tôi có thể
xem qua máy rửa bát này.
Không, tôi không thể để anh làm việc đấy.
Dưới đấy là một thảm họa.
Thôi nào, có thể tệ đến mức nào chứ?
Oh.
Thạm họa thật!
Mọi thứ trong đó vẫn yên lặng chứ?
Vâng, cảm ơn Chúa, vẫn ổn.
Chuyện này sẽ không là vô nghĩa nhỉ?
Nếu ta có thế chứng minh
bên ngoài bóng tối của sự ngờ vực...
rằng kiếp sau thực sự tồn tại.
Nó sẽ là lịch sử.
Đó là lý do ông tham gia?
Vì ông muốn trở thành một phần của lịch sử?
Đây không phải phòng thí nghiệm,
đây là ngôi nhà người ở.
Và tôi nghĩ vấn đề có nghĩa lý
ở đây là giúp đỡ gia đình đấy.
Không, xin lỗi, ý tôi không phải vậy.
Con gái tôi chết trong vụ
tai nạn xe hơi nhiều năm trước.
Sau đó, tôi bắt đầu trải nghiệm những điều...
mà tôi nghĩ là con bé đang cố liên lạc với tôi.
Và nó sẽ thực sự giúp nếu tôi biết con bé...
Tôi không biết.
Ở nơi nào đó.
Không phải đây.
Oh, tuyệt.
Tôi nghĩ tôi tìm được rồi.
Xem nào.
Nó ở ngay đây.
Đến mà lấy này. Margaret!
Johnny, qua lấy đi.
Được rồi.
Tôi nghĩ là đây.
Để xem.
Gì kia?
Ed? Có...
Có thứ gì ở sau lưng anh.
Cái gì?
Oh, Chúa ơi!
Peggy!
Hắn vồ lấy tôi.
Là hắn ta.
Hắn cố kéo tôi xuống nước.
Oh, Chúa ơi! Nhìn này!
Oh, Chúa ơi, cô bị trầy da rồi.
Không phải bị trầy da, đó là vết cắn.
Hắn cắn tôi như hắn làm với Janet.
Này, Janet, lấy cho chị cái khác đi?
Vâng.
Janet?
Sao vậy?
Chị không thấy sao?
Thấy gì?
Trong bếp.
Nói chị em thấy gì nhé?
Nó đang chơi với dao.
Ẩn núp trong bóng tối.
Johnny! Johnny, em làm gì thế?
Johnny, không! Johnny, đừng đi!
Nhớ chú Warren nói gì không?
Ta không thể để nó bắt nạt nữa.
Đây là nhà của chúng ta.
Johnny. Johnny, làm ơn quay lại đi.
Vấn đề gì thế? Có chuyện gì?
Janet biến mất rồi.
Em ấy vừa ở ngay đây.
Thôi nào.
Không!
- Mẹ!
- Johnny!
Ed? Chuyện gì thế?
Mẹ.
Mẹ, Johnny ở đó!
Không!
Johnny!
Lùi lại.
Thôi nào.
Chúa ơi, chúng đâu rồi?
Johnny?
Con yêu!
Ôi, con yêu, lại đây.
Con ổn chứ?
Mọi việc ổn rồi con yêu.
Ổn rồi.
Janet đâu?
Janet!
Mọi người, tôi bắt được sóng trong này.
Ed, coi chừng...
Ta... sẽ không...
Ta...
Janet.
Không sao rồi. Nào.
Nào nào.
Anh cẩn thận đấy.
- Chậm thôi!
- Được rồi.
Con yêu, không sao rồi.
Không sao rồi. Có mẹ đây rồi.
Làm sao con bé vào đấy được?
Ổn cả rồi, con yêu.
Ổn cả rồi.
Này...
Sao vậy?
Con bé đang giả vờ.
Sao cơ?
Tôi có bằng chứng.
Lòng tin là thế đấy.
Cái gì?
Con gái tôi không dựng lên vụ này.
Tôi đã thấy chúng!
Con bé bị bắt quả tang đang dàn dựng.
Không thể nào.
Cô có thấy trong đấy không?
Làm sao một đứa bé 12 tuổi có thể
quăng một cái bàn?
Chuyện kết thúc rồi.
Cô không hiểu sao?
Vì con gái cô, đừng làm chuyện
khó khăn hơn nữa.
Con bé không thể một mình thực hiện.
Sao cô dám nói vậy.
Cô nghĩ tôi đứng sau nó sao?
Cảnh sát thì sao?
Họ cũng nghĩ thế à?
Không, chuyện xong xuôi rồi.
Hai người thì sao?
Hai người có tin chúng tôi không?
Chúng tôi cũng muốn giúp lắm.
Nhưng nếu Giáo hội xem đoạn băng đó,
mọi chuyện sẽ kết thúc.
Họ không muốn dính dáng chút gì đến
trò lừa đảo.
Tôi yêu cầu các người đi ngay.
Biến đi!
Cả lũ các người!
Đi đi!
Hay là cô thử kết nối với linh hồn đó xem.
Tự cô đi tìm nó.
Tôi không thể. Tôi đã thử rồi.
Tôi rất xin lỗi, nhưng tôi không
cảm nhận được thứ gì ở đây cả.
Vậy là kết thúc rồi sao?
Mấy người ném phao cứu sinh cho họ
rồi lại lấy về ư?
Chúng tôi cũng không thích thú gì đâu.
Chúng tôi sẽ trình bày với Giáo hội
toàn bộ vụ việc chúng tôi chứng kiến.
Nhưng bằng chứng hữu hình duy nhất
mà chúng tôi có...
là đoạn băng Janet làm giả hiện trường.
Nhưng đã có hàng chục vụ việc xảy ra.
Của anh đây.
Con bé dàn dựng có một lần
không thay đổi sự thật là...
Không, chuyện đó thay đổi mọi thứ.
Chúng tôi là thành viên của Giáo hội.
Họ gọi chúng tôi quay về cho dù
Peggy không đuổi chúng tôi đi.
Ông đã làm rất tốt, Maurice.
Ông đã đến đây giúp họ
trong khi những người khác đều xa lánh.
Cảm ơn.
Nhưng nhiều lúc anh cần có niềm tin.
Tin tưởng mặc cho người khác nghĩ gì.
Em cứ thấy sai sai thế nào ấy.
Anh biết.
Lên đường may mắn nhé.
Có phải em làm chuyện đấy không?
Phá tan nhà bếp?
Nhưng tại sao?
Nó nói nó sẽ giết mọi người...
nếu em không làm bọn họ bỏ đi.
Anh có thấy rằng thật trùng hợp...
khi con bé làm giả hiện trường...
trong cái phòng có máy quay không?
Đúng vậy.
Không.
Chết tiệt.
Lorraine.
Giúp anh mở máy ghi âm.
Lắp phim vào rồi mở từ đầu.
Được rồi.
Em còn nhớ những câu nói
rời rạc của Janet không?
- Từ Bill ấy?
- Có.
Có hai câu đúng không?
Đây là câu đầu.
Cứu! Nó... thả...
Thả ra!
Chúng ta cứ nghĩ rằng
hắn nói đến mình đúng không?
- Đúng.
- Nghe đoạn hai này.
Tôi... không...
Tôi...
Nếu suy luận của anh đúng...
Cứu tôi với! Nó không thả tôi ra!
Ta đến đây để gặp gia đinh mình.
Nhưng họ không còn ở đây.
Ta nghĩ,
ta muốn ra đi.
- Nhưng ta không thể.
- Tại sao?
Nó muốn con bé. Cực kì muốn.
Nó gần có con bé rồi.
Làm sao để ngăn nó lại?
Ta đi cho... và ta được nhận.
Ta đã ở đó từ thời người sơ sinh.
Ngươi không đòi hỏi ở ta.
Nhưng ta sẽ theo ngươi
đến hơi thở cuối cùng.
Khoan. Tôi không hiểu.
Làm ơn...
Chúa ơi!
Em đang chảy máu kìa!
Chuyện gì vậy?
Linh hồn của ông già chỉ là con tốt.
Ông ta bị điều khiển đến đấy
để làm nhụt ý chí của Janet.
Bị điều khiển? Ai điều khiển?
Không phải con người.
Thứ gì đó không phải là người.
Nó có thể ngăn chặn khả năng của em.
Có một con quỷ trong ngôi nhà ấy.
Anh phải đi gọi Vic trước khi anh ta đi mất.
Chúng ta phải quay lại.
Được rồi.
Mẹ, cứu con! Mẹ!
Vì Chúa, hãy để chúng tôi yên!
Margaret!
Margaret, không!
Đi khỏi chỗ này thôi!
Mau ra ngoài nào!
- Đến nhà Peggy!
- Mẹ không đi cùng sao?
Mẹ không thể bỏ Janet lại!
- Không! Janet!
- Mẹ!
Janet!
Tôi không hiểu.
Lúc đầu hai người bảo chuyện không phải thật,
giờ lại bảo khác.
Khả năng của cố ấy bị
linh hồn ma quỷ đó ngăn lại.
Linh hồn của ông già không thể thoát ra
cho đến khi chúng ta đi khỏi.
Mọi chuyện họ trải qua đều do tay con quỷ làm.
Ông già còng, chỉ là
lớp vỏ bọc.
Khiến chúng ta không thấy được con quỷ
trong ngôi nhà đấy.
Trong nội nhãn của tôi, ông ta muốn giúp
nhưng quá sợ hãi.
Ông ta dùng một câu đố để nói với tôi.
"Ta đi cho và ta được nhận"
"Ta đã ở đó từ thời người sơ sinh.
"Ngươi không đòi hỏi ở ta.
"Nhưng ta sẽ theo ngươi
đến hơi thở cuối cùng."
Cái tên! Chúng ta không đòi hỏi nó
nhưng được đặt tên lúc ra đời.
Đúng rồi! Nếu biết được tên con quỷ
chúng ta sẽ đuổi được nó đi.
Nhưng chúng ta đâu biết tên nó.
Biết đâu chúng ta biết.
Hả?
Sao ông ta lại cho chúng ta gợi ý đó chứ?
Chắc ông ta nghĩ rằng chúng ta biết.
Giờ chúng ta phải làm gì?
Một hồn ma đủ mạnh để
che nội nhãn của Lorraine...
không phải đối thủ của chúng ta.
Phải đưa Janet đến Giáo hội
trước khi nó giết con bé.
Janet!
Có chuyện gì vậy?
May là cô đã đến.
- Janet đang ở trong đó!
- Nhanh nào!
Chết tiệt.
- Ed! Anh không sao chứ?
- Ừ!
Anh sẽ vòng ra sau!
Không! Ed!
Ed, không.
Em sẽ đi với anh!
- Peggy, ở đấy đi.
- Janet!
- Vào xe với bọn trẻ đi!
Janet!
Vào trong xe nào.
Cả cô nữa, Peggy. Nào.
Ed?
Không!
Ed!
Không mở được.
Để tôi.
- Chúng ta phải phá cửa!
- Được rồi.
- Chờ ở đây.
- Phá nó đi.
Ed, anh chờ đấy.
Một lát nữa Vic sẽ quay lại.
Anh phải đi tiếp.
Không, Ed, đừng!
Anh không thể đi một mình.
Con bé cần chúng ta giúp!
Ed, làm ơn mà. Chờ em đi.
Chờ em đi mà.
Em không thể mất anh.
Anh biết.
Anh cũng vậy.
Nhưng chúng ta phải giúp con bé.
Còn nội nhãn của em thì sao?
Anh đã hứa với em,
nhưng anh phải làm việc này.
Anh yêu em, Lorraine.
Ed, không!
Dừng lại đi!
Ed!
Không!
Không.
Ed! Cứu với!
Xê ra.
Chúa ơi.
Janet, cháu ở đâu?
Nào!
Cứu!
Janet!
Nhân danh thánh thần.
Tên ngươi là gì?
Tên ngươi...
Ta biết tên ngươi.
Ta đã hỏi ngươi.
Ngươi đã nói tên mình.
Ngươi đã nói cho ta.
Ngươi nói tên ngươi.
Và đã viết nó ra!
Sách Thánh của tôi đâu?
Sao? Có chuyện gì vậy?
Sao...
Tên của con quỷ sẽ giúp ta có quyền lực
đánh lại nó.
V.
A. L.
A. K.
Valak.
Janet!
Janet?
♪ There was a crooked mad man ♪
♪ Có một ông già lưng còng ♪
♪ He walked a crooked mile ♪
♪ Ông đi một dặm quanh co ♪
♪ He found a crooked six pence ♪
♪ Ông tìm thấy một đồng 6 xu mục nát ♪
♪ Upon a crooked stair ♪
♪ Khi qua cây cầu quanh co ♪
♪ Which caught a crooked mouse ♪
♪ Rồi bắt được một con chuột còng ♪
♪ And they all lived together in a little crooked house ♪
♪ Và họ cùng nhau sống chung trong một nhà nhỏ mục nát ♪
Vic! Vic! Để tôi qua.
- Chờ đã, Lorraine, để tôi thử.
- Tôi đi đây!
Để tôi vào đã. Lorraine!
Ed!
Lorraine!
Janet?
Janet! Không! Không!
Bắt được cháu rồi.
Nào.
Không!
Janet.
Ed! Ed!
Ed!
Lorraine!
Tên của ngươi đã cho ta quyền năng.
Và ta biết tên ngươi!
Ngươi là Valak!
Kẻ ngoại đạo.
Linh hồn rắn rết.
Nhân danh thánh thần,
ta nguyền rủa ngươi quay lại địa ngục!
Không!
Ed!
Nào!
Chúng ta ổn rồi.
- Ed, anh không sao chứ?
- Xem con bé thế nào.
Janet?
Chúa ơi! Con bé không sao chứ?
Tôi sẽ gọi xe cứu thương.
Janet, ngồi dậy nào, con yêu.
Ổn rồi.
Hít thở thật sâu vào.
Thở thật sâu. Thế đó.
Không sao chứ?
Anh ấy không sao.
- Con bé thế nào?
- Nó ổn rồi.
Anh đã cứu con bé.
Không.
Em đã cứu tất cả chúng ta.
Anh đã bảo em thế mà.
Nhưng anh tin em.
Nếu không có anh em đã không làm nổi.
Cảm ơn vì đã quay lại.
Ngồi xuống nào.
Cháu biết không...
Đây là vật mang lại an toàn cho chú
từ khi còn nhỏ.
Giờ chú muốn cho cháu.
Khi cháu lớn lên, hãy đưa nó
cho người cần nó.
Đồng ý nhé?
Cháu thật may mắn.
Cô nói rằng một người có thể
thay đổi mọi thứ.
Nhưng...
cháu có hai người.
Ám ảnh kinh hoàng ở Enfield sẽ tiếp tục
để trở thành một trong những vụ ghê sợ nhất lịch sử.
Peggy Hodgson tiếp tục sống quãng đời
còn lại của mình ở căn nhà Green Street.
Năm 2003, bà qua đời một cách lặng lẽ
khi ngồi trên ghế trong phòng khách...
ở đúng nơi mà
Bill Wilkins đã chết vào 40 năm trước.
Kể cho chú nghe từ đầu.
Đêm đầu tiên xảy ra chuyện.
- Em trai cháu đang làm gì?
- Bọn nó đang chơi đuổi bắt với nhau.
Nhưng cháu không chắc lắm.
- Chúng có sợ không?
- Có ạ, sợ chết khiếp.
Janet thì sao?
Khi nó nhập vào cháu, Janet,
cổ họng cháu có cảm thấy gì không?
- Không.
- Cháu không cảm thấy gì sao?
Không, khi tôi nhìn Janet.
Đừng đánh nhau.
Giọng nói phát ra từ con bé nhưng
miệng nó không chuyển động.
Tắt đi!
Tôi biết...
Janet, cháu có thể kể rằng
lúc nào thì giọng nói phát ra qua cổ họng cháu không?
Không, không.
Ngươi có biết tên ta không?
Có. Ed. Ed!
Người có theo Thiên chúa không?
Không! Ngươi biết mà!
Ngươi chết vào năm nào?
Năm 61.
1961.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
WorldSubTeam.com hoặc FB.com/MeMiMedia
- House of Entertainment -