Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
.: BLADE RUNNER 2049 - TỘI PHẠM NHÂN BẢN 2049 (2017) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Bổn, Ariesino, Tuấn Ken
Tôi hy vọng ông không phiền tôi mạn phép.
Tôi đã cẩn thận để không dính vào mấy thứ bẩn thỉu.
Tôi không quan tâm.
Cái tôi quan tâm...
là những chuyến thăm không báo trước.
Anh là cảnh sát?
Ông có phải là Sapper Morton không?
Số công dân NK68514?
- Tôi chỉ là nông dân.
- Tôi thấy rồi.
Nộng trại của ông làm gì?
Đó là một trang trại protein.
Thiết kế của Wallace.
Có phải nó là thứ tôi ngửi thấy không?
Trồng cho riêng tôi.
Củ tỏi.
Thử chút nhé.
Không, cám ơn.
Tôi muốn giữ bụng rỗng đến khi công việc
vất vả nhất hôm nay được kết thúc.
Ông ở đây bao lâu rồi?
Từ 2020.
Nhưng không phải lúc nào
cũng làm nông đúng không?
Túi của ông.
Dùng cho y tế thuộc địa.
Quân nhu.
Ông đã ở đâu? Calantha?
Hẳn là tàn bạo lắm.
Định đưa tôi vào à?
Để họ nhìn thấy bên trong?
Ông Morton,
nếu đưa ông vào là một lựa chọn...
thì tôi muốn làm việc đó
hơn là lựa chọn này.
Tôi chắc rằng ông biết sẽ có một ai đó.
Tôi rất tiếc rằng đó là tôi.
Dù sao cũng tốt.
Giờ, nếu ông không phiền,
nếu ông có thể ngước lên và sang bên trái.
Làm ơn đừng đứng dậy.
Cảm giác thế nào khi giết đồng loại của mình?
Tôi không giết đồng loại
vì chúng tôi không bỏ chạy.
Chỉ những mẫu cũ mới làm vậy.
Còn bọn mẫu mới các anh
vui vẻ thải ra đống cặn bã...
bởi vì các anh không bao giờ thấy một thứ phép lạ.
Hãy chụp mọi thứ.
Thưa sếp.
Cuộc gọi từ L.D.P.D. được mã hóa lại.
Tôi sẽ không trả tiền cho việc này đâu.
- Tôi sẽ băng nó
- Và?
Một mẫu Nexus 8s đời cuối.
Trông hắn như có thể vặt đầu anh vậy.
Hắn đã cố vậy.
Hắn đã đào ngũ sau Calantha...
với một vài diện mạo.
Tôi không ngại khóa sổ đâu.
- Chỉ hắn thôi thôi à?
- Chỉ hắn thôi.
Quay về thực hiện bài kiểm tra của anh.
Ngay đây, thưa sếp.
30 mét tới độ sâu lớn nhất.
Đó là gì vậy?
Tôi sẽ gửi một đội đào.
Về nhà trước khi bão đến.
Sỹ quan KD6 - 3.7.
- Bắt đầu nào. Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Đọc thuộc tính cơ bản của anh.
Hắc huyết hư vô bắt đầu quay.
Hệ thống các tế bào được
liên kết với nhau trong các tế bào...
...với các tế bào được liên kết với nhau trong một gốc..
Biến đi, đồ khốn.
Và sự khác biệt đáng sợ,
một đài phun nước cao màu trắng đã phun.
- Các tế bào.
- Anh đã từng trong tổ chức nào chưa? Các tế bào.
- Họ có giam anh trong xà lim không? Các tế bào.
- Các tế bào.
- Khi không thực hiện nhiệm vụ, họ có giam anh trong xà lim không? Các tế bào.
- Kết nối.
Cảm giác thế nào khi nắm tay người anh yêu
Kết nối.
Họ có dạy anh cách cảm nhận chạm ngón tay không
Anh có liên kết với trái tim mình được lâu không? Kết nối.
Anh có mơ về việc được liên kết không? Kết nối.
Cảm giác ôm đứa con của mình
như thế nào? Kết nối.
Anh có thấy một phần của mình
bị thiếu đi không? Kết nối.
- Các tế bào đã liên kết.
Tại sao anh nói vậy ba lần?
Tế bào đã liên kết.
Chúng ta đã xong.
Sĩ quan K.
Anh có thể lấy phần thưởng.
Cám ơn ngài.
Chú ý, giữ sạch.
Kết nối với Off-world bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu.
Đóng gói bắt đầu khoảng 20 phút.
Có nhiều lựa chọn.
Joi đi tới bất cứ nơi đâu bạn muốn.
Kết nối với Off-world bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu.
Đóng gói bắt đầu khoảng 20 phút.
Thưởng thức các bộ phim chất lượng cao tại:
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
K? Em không nghe thấy anh? Anh về sớm à?
Em có muốn anh quay lại không?
- Đi tắm rửa đi.
- Rõ, thưa sếp.
Cuộc gặp của anh thế nào?
Như thường.
Hôm nay em thế nào?
Em cảm thấy bí bách.
99.9% nước được giải độc.
Anh gặp tai tạn trong lúc làm việc.
Anh nghĩ mình làm hỏng cái áo rồi
Em chắc mình có thể sửa nó cho anh,
cho em xem nó nào.
Anh cần uống gì đó.
- Em muốn uống trước không?
- Rót cho em một cốc được không?
Em đang thử một món mới
Em chỉ cần luyện thêm chút thôi.
Đừng làm rối lên.
Em nên ướp thịt lâu hơn
Hy vọng nó không bị khô.
Anh có biết bài này phát hành năm 1966
do Reprise Records thu âm không?
Nó từng đứng số một bảng xếp hạng đấy.
Nó không giữ vững lâu
nhưng đã chạm tới đỉnh.
Được rồi, sẵn sàng rồi, hy vọng anh sẽ thích.
Anh bảo em đừng làm rối tung mà.
Và giờ là...
Voilà! Bon appétit.
Em nhớ anh, anh yêu.
Em yêu, em thật đẹp.
Đặt chân của anh lên.
Thư gian đi.
Hôm nay thế nào?
Như mọi ngày.
Anh đọc cho em nghe nhé?
Sẽ khiến anh vui hơn đấy.
- Em ghét cuốn này mà.
- Em cũng không muốn đọc nó nữa.
Nhảy nào.
Em muốn nhảy hay là mở quà của mình nhỉ?
Quà gì cơ?
- Đây này.
- Dịp gì vậy?
Cứ cho là...
- lễ kỷ niệm của chúng ta đi.
- Thật sao?
Không, nhưng cứ cho là vậy.
Được chứ?
Mừng kỷ niệm.
Một bộ mô phỏng.
Thưởng thức các bộ phim chất lượng cao tại:
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Cảm ơn anh.
Em yêu, giờ em có thể đến mọi nơi
trên trái đất này em muốn rồi.
Em muốn đi đâu trước?
Em rất hạnh phúc khi bên anh.
Em không cần nói vậy đâu.
Đào tới rồi. Chúng ta có vụ mới.
Ra khỏi đây thôi.
Nồng độ Carbon: 14.6 GPH.
Đó là kệ để giày, cấp cho Sapper Morton...
được tái sử dụng sáng tạo thành một cái tiểu: một hộp xương.
Không có gì bên trong ngoài tóc.
Các mẫu đất cho thấy bà ấy đã bị chôn vùi trong 30 năm.
Xương đã róc thịt, sạch hoàn toàn,
sắp xếp kỹ lưỡng để yên nghỉ.
"Bà ấy?"?
Nguyên nhân chết, Coco?
Không gãy vỡ, không có dấu hiệu chấn thương, ngoại trừ...
một vết nứt ở xương chậu.
Đường sinh đẻ hẹp quá.
Đứa bé ắt đã bị mắc kẹt.
Bà ấy từng có thai?
Vậy ông ta không giết bà ấy?
Bà ấy chết khi sinh.
Gì vậy?
Quay lại.
Gần hơn.
Gì vậy?
Cúi rốn ở đỉnh xương chậu.
Vết rạn, có vẻ là dao mổ.
Có vẻ là cấp cứu sinh đẻ.
Các vết cắt là sạch sẽ.
Không có dấu hiệu khó khăn.
Ông ta là một bác sĩ chiến trường. Có lẽ ông ta đã cố gắng cứu bà ấy, và ông ta không thể.
Ông ta có vẻ không phải người cứu được.
Ông ta đã gặp rắc rối khi chôn bà ấy.
Một công việc nhạy cảm.
Rất tiếc.
Vậy đứa bé ở đâu?
Anh kiểm tra kỹ chưa?
Toàn bẩn với giun, không có cái xác nào khác.
Chắc do ông ta ăn rồi.
Không thể nào.
Bà ấy là Replicant.
Mang thai.
Thế giới được xây dựng trên bức tường.
Nó tách biệt hoàn toàn.
Nói với hai bên không có một bức tường,
đã đem tới một cuộc chiến...
Hoặc là vụ tàn sát.
Vậy thứ anh thấy...
đã không xuất hiện.
Vâng, thưa sếp.
Công việc của tôi là giữ trật tự.
Đó là thứ chúng ta làm, giữ trật tự.
Sếp muốn ra lệnh gì không?
Xóa bỏ mọi thứ.
- Kể cả đứa trẻ?
- Mọi dấu vết.
Anh còn gì để nói không?
Tôi chưa từng bỏ thứ gì từ khi sinh ra.
Có gì khác biệt à?
Sinh ra để có linh hồn, tôi đoán vậy.
Anh định cãi lệnh đấy à?
Tôi không nghĩ có quyền chọn, thưa sếp.
Tốt lắm.
Này. Anh sẽ tốt hơn nếu không có một thứ.
Gì vậy, thưa sếp?
Linh hồn.
Và những kiểu dáng mới,
chỉ là những thứ rẻ tiền vui vẻ...
bởi vì anh chưa từng thấy điều kỳ diệu nào.
Xin hãy kiểm tra dãy mã số cũ.
Xác nhận ADN?
Tôi có sợi tóc.
Một sợi tóc cũ.
Trước sự kiện Blackout.
Sẽ rất khó khăn đây.
Không còn gì nhiều từ khi ấy.
Và còn thứ gì...
đáng tin hơn không.
Cô có thể tùy chỉnh họ
bất kể thế nào cô thích.
Giống con người đến chừng nào cô muốn.
Nhưng việc lắp đặt rất là chặt chẽ
đúng không nhỉ?
Tôi sẽ không phí tiền bạc của cô
cho trí thông minh, sự gắn bó hoặc lời khẩn cầu.
Trừ khi cô thích thêm vào
một vào kiểu mẫu hấp dẫn trong đơn hàng của mình.
Có khả năng nào để
đặt lại cuộc hẹn này, không nhỉ?
Mọi người đều nhớ nơi họ ở
khi sự kiện Blackout xảy ra. Còn anh thì sao?
Đó là một thời kỳ ngắn trước khi tôi sinh ra.
Tôi đã ở nhà cùng với người thân của mình,
suốt 10 ngày chìm trong bóng tối.
Mỗi chiếc máy không còn lạnh nữa.
Khi ánh sáng quay trở lại,
chúng tôi đều được lau chùi sạch sẽ.
Những tấm ảnh, các thư mục, từng mảnh dữ liệu, đều mất sạch.
Kể cả ghi chép giao dịch ngân hàng.
Đừng bận tâm điều đó.
Thật là khôi hài khi chỉ còn những mảnh giấy sót lại.
Ý tôi là, chúng tôi có mọi thứ trong kho lưu trữ.
Mọi thứ, mọi điều, mọi chi tiết.
Mẹ tôi vẫn còn rơi lệ
vì những tấm hình của đứa trẻ đã mất.
Chà, quả là hổ thẹn.
Anh chắc hẳn là dễ cưng lắm.
Khá là bị gián đoạn. Không còn gì sót lại nhiều.
Một trong những thế hệ cuối cùng, trước lệnh cấm.
Tiêu chuẩn chất lượng.
- Được đưa ra bởi Tyrell.
- Thì sao?
Thật tầm thường.
"Tầm thường"?
Chắc hẳn còn thứ gì đó
chúng tôi có thể tìm kiềm cho anh.
Một dãy số được trả về khác.
Vụ án mở về một người 30 tuổi
cuối cùng cũng khép lại.
Cám ơn, ngài sĩ quan.
Tôi đến đây thay mặt cho ngài Wallace. Tên tôi là Luv.
Ngài ấy đặt tên cho cô à?
Hẳn là đặc biệt lắm.
Tôi đến đây nhân danh ngài Wallace.
Đi theo tôi nào.
Những kiểu dáng cổ
hay đi kèm với một cái tên xấu xí.
Đó là một món quà, anh không nghĩ thế sao,
từ ngài Wallace gửi đến thế giới?
Nhưng vùng thuộc địa xa xôi đã không phát triển hưng thịnh
nếu ngài ấy không mua Tyrell,
phục hưng lại công nghệ.
Để nói ngắn gọn lại những gì chúng tôi làm.
Tôi nhận ra anh cũng là một khách hàng.
Anh hài lòng về sản phẩm của chúng tôi chứ?
Cô ấy rất thật, cảm ơn cô.
Đây. Tất cả đều ở đây.
May cho anh, ngài Wallace là người tích trữ dữ liệu.
Lâu rồi không ai vào đây.
Xin lỗi về chuyện ấy.
Tất cả dữ liệu của chúng tôi đều lưu trữ qua thời gian.
Tất cả đều bị thiệt hại trong vụ Blackout.
Nhưng đôi khi có những mảnh vỡ.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Em có một cậu bé này. Nó cho em xem bộ sưu tập bướm của mình, cộng thêm bình đựng thức ăn.
Em sẽ đưa nó tới bác sĩ.
- Có một con ong đang bò trên cánh tay của em.
- Em sẽ giết nó.
Em đang đọc một tạp chí.
Em thấy một bức ảnh cô gái khỏa thân.
Đây là thử nghiệm xem em là Replicant
hay đồng tính à, ngài Deckard?
Xin hãy trả lời câu hỏi.
Không rõ cô là gì, ít nhất là với ai đó.
Đây là thử nghiệm.
Chúng tôi đã rất khó để phát hiện.
Có bất cứ điều gì bất thường về cách anh tìm thấy cô ấy không?
Để đảm bảo một cuộc điều tra chính thức?
Cô biết mọi người nghĩ gì
về các số mã cũ mà.
Mọi người đều ngủ ngon hơn khi họ biết họ có gì.
Cô ấy thích ông ta.
Ai cơ?
Sĩ quan Deckard này.
Cô ấy đang cố khiêu gợi ông ta.
Càng mạnh mẽ hơn khi hỏi các câu hỏi cá nhân.
Khiến một người cảm thấy...
khao khát.
Anh có thích công việc của mình không, sĩ quan?
Xin hãy gửi lời cảm ơn tới ngài Wallace giúp tôi.
Ông đã làm việc với ngài Deckard...
trước đây.
Ông có thể kể cho tôi về ngài ấy chứ?
Ngài ấy thích làm việc đơn độc.
Tôi cũng vậy.
Thế nên chúng tôi làm việc với nhau để duy trì cách đó.
Là vậy đấy.
Ông có thể kể thêm gì không?
Ngài ấy không khao khát gì trên đời.
Vậy sao?
Có gì đó trong mắt ngài ấy.
Tôi có thể liên lạc với ngài ấy thế nào?
Không được đâu.
Ngài ấy nyugdíjas rồi.
Nghỉ hưu rồi.
Có chuyện gì vậy?
Có lẽ do những gì ngài ấy muốn.
Muốn ở một mình.
Chào mừng ngài quay trở lại.
Ngài có muốn xem lại mẫu
trước khi giao hàng không ạ?
Một thiên thần không bao giờ được
bước chân vào thiên đàng...
mà lại không mang theo một món quà.
Ít nhất cô có thể nói
"một đứa trẻ được sinh ra" không?
Một mẫu mới.
Cho tôi xem cô ta nào.
Suy nghĩ đầu tiên...
thường là suy nghĩ sợ hãi...
để bảo vệ cơ thể.
Thật hấp dẫn.
Thậm chí trước cả khi
chúng ta biết mình là ai,
chúng ta đã sợ đánh mất chính mình.
Chúc mừng sinh nhật.
Bây giờ hãy xem thử nào.
Chúng ta tạo ra các thiên thần...
để phục vụ cho nền văn minh.
Ừ, từng có lúc có những thiên thần ác.
Nhưng bây giờ ta làm ra thiên thần tốt.
Đây là cách ta đưa chúng ta tới
Tân Cửu Giới.
Số 9.
Một đứa trẻ có thể đếm đến 9
trên đầu ngón tay.
Chúng ta sẽ sở hữu các vì sao.
Vâng, thưa ngài.
Mỗi bước nhảy của nền văn mình đều xây dựng
trên lực lượng lao động sẵn có.
Bọn nô lệ đã đánh cắp
cô gái có khả năng mang thai.
Nhưng ta chỉ có thể làm thế thôi.
Bãi cỏ khô cằn đó...
trống rỗng..
và mặn chát...
ở ngay đây.
Khoảng không chết giữa các vì sao.
Và đây, chỗ ngồi ta phải đánh đổi
để có được Thiên đàng.
Ta không thể sinh ra chúng.
Hãy giúp ta, ta đã cố rồi.
Chúng ta cần nhiều Replicant
hơn số lượng ta có thể lắp ráp.
Hàng triệu con, để rồi sẽ trở thành hàng tỷ.
Chúng ta có thể xâm chiếm vườn Địa đàng
và đoạt lại cô ấy.
Trò cuối của Tyrell:
Sự sinh sôi.
Hoàn hảo, sau đó biến mất.
Nhưng có một đứa trẻ.
Mang nó đến cho ta.
Vâng, thưa ngài.
Thiên thần tuyệt vời nhất.
Là cô đúng không, Luv?
Người đàn ông mặc áo khoác xanh lá cây.
Người đã giết Sapper.
Hãy tìm hiểu xem hắn biết gì.
Chào.
Xin chào, anh chàng ngon trai.
Anh đi một mình à?
Thằng này là Blade Runner.
Tao nhận ra nó.
Nguy hiểm đó... Tụi mày chơi không?
Được thôi.
Mua cho em một điếu thuốc nhé?
Ôi, anh thậm chí còn không cười nữa.
Cô không nghe bạn mình nói à?
Cô không biết tôi là ai sao?
Ờ.
Anh biết ăn cơm.
Cái gì vậy?
Đó là một cái cây.
Em chưa bao giờ thấy cây cả.
Đẹp quá.
Nó chết rồi.
Ai lại giữ một cái cây đã chết chứ?
Anh không định giết em đúng không?
Còn tùy. Số mẫu của cô là bao nhiêu?
Sao anh không nhìn dưới mắt em để biết?
Anh không thích gái loài người.
Lúc nào em cũng ở đây nhé.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Bổn, Ariesino, Tuấn Ken
Xin chào.
Cô không thể lấy chúng đi.
Cầm hộ tôi cái này.
Ờ, của anh đây.
Coco chết rồi.
Anh có gì cho tôi?
Đừng nói là không có gì nhé.
Tôi đã tìm thấy nó.
Một chiếc tất à?
- Anh thấy nó ở đâu vậy?
- Nhà Sapper.
Còn gì khác không?
Tôi đã đốt hết mọi thứ.
Vậy cái này là sao? Ngày đó là sao?
Ngày sinh hay ngày mất à?
Tôi vẫn chưa biết.
Chẳng lẽ chỉ có mình tôi thấy
mặt trời đang mọc ở đây à?
Chuyện này phá hỏng thế giới đấy, K.
Tôi biết nhiều người giống anh.
Tất cả đều có ích, nhưng với anh,
đôi khi tôi quên mất.
Lúc tôi còn nhỏ, chẳng có ai giống anh cả.
Anh có còn nhớ gì không?
Trước khi dưới quyền tôi,
anh có ký ức nào về trước đó không?
Tôi có ký ức...
nhưng chúng không có thực mà được cấy vào.
Kể tôi một cái xem.
Lúc anh còn nhỏ.
Tôi thấy khá lạ khi kể chuyện lúc nhỏ,
vì tôi chưa bao giờ là một đứa trẻ cả.
Nếu tôi nói đó là lệnh thì anh có kể không?
Tôi có ký ức về một món đồ chơi tôi có.
Một con ngựa gỗ.
Với một dòng chữ khắc ở dưới.
Tôi chỉ nhớ là có một đám con trai
cố cướp nó từ tôi.
Nên tôi đã bỏ chạy.
Tôi tìm một nơi giấu nó và
chỉ có một chỗ lò sưởi tối đen.
Nó rất tối và tôi rất sợ...
nhưng tôi chỉ có con ngựa này
nên tôi vẫn tiến vào.
Sau đó bọn nhóc tìm thấy tôi...
và chúng đánh tôi để bắt tôi
khai ra chỗ giấu, nhưng tôi không khai.
Vậy đó.
K bé nhỏ, chiến đấu vì
những thứ thuộc về mình.
Chuyện hay đấy.
Nhìn tôi đây.
Chúng ta đều đang tìm kiếm
một thứ có thật.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi kết thúc chuyện đó?
Tôi quay lại làm việc được chưa, thưa sếp?
Kiểm tra lại dữ liệu hậu ADN.
Sĩ quan KD6 - 3.7.
Yêu cầu.
Thông tin ADN: sinh ngày 10/6/2021.
Đang tìm điểm bất thường.
Có dữ liệu sao lưu tinh thể không?
DỮ LIỆU SAO LƯU TINH THỂ KHẢ DỤNG
MỌI DỮ LIỆU GEN BỊ HỎNG.
KHÔNG THỂ HIỂN THỊ BẢN DỊCH. KHÔNG THỂ TIẾN HÀNH.
Hay lắm.
Chạy thô.
Dữ liệu phân khúc
hình thành nên con người.
A và C và T và G.
Bảng chữ cái của anh. Tất cả từ 4 ký tự.
Em chỉ có hai:
1 và 0.
Ít hơn một nửa nhưng
tinh tế gấp đôi, cưng ạ.
Anh không thích bà sếp mình sao?
Em đã nghe lén.
Có thể.
Anh không thích bà ta đủ để
nói cho bà ta sự thật.
6, 10 và 21.
Chẳng có gì để kể cả.
Anh đã kể em nghe câu chuyện đó
bao nhiêu lần rồi nhỉ?
Ký ức của anh ấy?
Ngày được khắc ở dưới.
6, 10 và 21.
Trùng hợp à?
Một sự trùng hợp nguy hiểm.
Em luôn biết anh rất đặc biệt.
Có thể chính là như thế này.
Một đứa trẻ.
Được một người phụ nữ sinh ra.
Bị đẩy vào thế giới.
Được quan tâm.
Được yêu thương.
Nếu điều đó là thật,
thì cả đời này anh sẽ bị
một kẻ giống anh săn lùng.
Mơ một chút cũng hay mà.
- Đúng không?
- Không nếu em giống bọn anh.
Ngừng lại.
Đặt 4847 và 2181 bên cạnh nhau.
Chúng giống nhau. Dịch mã.
Một trai một gái.
- Không thể nào.
- Tại sao?
Hai người không thể có ADN giống nhau.
Một trong hai không phải thật
mà là sao chép.
Chúng đều được nuôi dưỡng
ở Trại mồ côi Morrill Cole.
Nó nói rằng đứa bé gái đã chết ở đó.
Rối loạn gen.
Hội chứng Galatians.
Cậu con trai...
biến mất.
Cậu trai mồ côi đó ở đâu?
Em muốn đi chung không?
Tới nơi rồi.
Thắt dây an toàn vào.
K ơi?
K ơi? K ơi?
K ơi? K ơi? K ơi?
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Bổn, Ariesino, Tuấn Ken
Lùi lại.
Bắn tiếp.
Bắn.
200 dặm về phía đông.
Về phía bắc.
Bắn.
Dừng lại. 20 độ đông.
Dừng lại.
Zoom vào.
Gần hơn.
Ôi thôi nào.
Đứng lên.
Làm việc đi thằng khốn.
Tìm đứa trẻ.
Coi chừng chiếc xe.
Từng mảnh cuối cùng, nếu không
tao sẽ cho tụi mày ra ngoài trời...
dưới làn mưa đạn!
Chúng mày ở đây để làm việc.
Nếu tụi mày không làm, tao không cần tụi mày nữa.
Tao không cần bất kì...
Xin chào.
Quặng niken cho các con tàu thuộc địa.
Nơi gần nhất bọn chúng
hay bọn ta có thể đến...
và điều đó sẽ khiến chúng
nhanh nhẹn hơn đúng không?
Nhưng đó là công việc.
Chính công việc khiến chúng trở thành
những đứa trẻ ai cũng muốn có.
Giờ thì anh nói đi.
Anh muốn loại nào?
Vì loại nào tôi cũng có.
- Ồ, không, không.
- Tôi không mua.
Không, không. Đây chỉ là trò chơi của tôi
và tôi chơi nó một cách công bằng.
Không. Ý tôi là, một gã lớn hơn anh...
Gã lớn hơn anh đã cố dập tắt tôi.
Gã lớn hơn anh.
Khoảng 30 năm trước, có một thằng bé đi qua đây.
Tôi cần xem hồ sơ của ông.
Giao hàng hợp pháp,
buôn bán ngầm, mọi thứ.
Tôi không giữ hồ sơ từ lâu như vậy.
- Không à?
- Không.
Rất tiếc.
Tôi không thể giúp anh.
- Không à?
- Không.
Tôi nghĩ ông có thể đấy.
Tôi nghĩ người như ông
giữ những ký ức từ rất lâu.
Giờ ông có thể nói những gì ông nhớ
hoặc tôi xuyên một lỗ ngay đây và tự xem.
Chúng nó đang cười rộ lên
và anh đã nói gì? Anh đã nói gì?
Anh có đi không?
Nó đâu rồi?
Ôi lạy Chúa.
Đâu rồi, đâu rồi?
Tôi không thấy. Đây.
Biến mất rồi.
Cả năm.
Tôi không làm chuyện đó.
Không phải tôi.
Tôi không hề. Không phải tôi.
Em luôn nói với anh mà.
Anh đặc biệt.
Anh được sinh ra.
Không phải được tạo ra.
Được che giấu kỹ lưỡng.
Anh là một cậu bé thật.
Một cậu bé thật
cần một cái tên thật.
Joe.
"Joe" à?
Cái tên K không xứng với anh.
Mẹ anh hẳn đã đặt tên cho anh.
Joe.
- Joe.
- Thôi đi.
Làm sao anh biết một ký ức
có được cấy vào hay không?
Ai tạo ra ký ức?
Tiến sĩ Ana Stelline ơi?
Một vị khách.
Ổn chứ?
Ổn.
Chỉ hơi lạ thôi.
Hân hạnh được gặp anh, sĩ quan KD6 - 3.7.
Xin lỗi anh. Đó là một hệ thống miễn dịch thỏa hiệp.
Một cuộc sống tự do
miễn là ở sau tấm kính.
Bố mẹ tôi đã có vé
cho chúng tôi, nhưng tôi bị ốm.
Nên đây là một cuộc đời mới với tôi.
Họ đặt tôi vào lồng...
lấp đầy nó với tất cả những thứ có thể
để khiến tôi hạnh phúc.
Trừ một người bạn, đương nhiên.
Trước đây tôi quen ở nơi đông người.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi nghĩ cô có thể giúp tôi một vụ.
Đó là thứ thú vị nhất. Tôi được đề nghị giúp đỡ
từ nhiều năm qua.
Anh có phiền không nếu tôi làm việc
trong khi anh nói?
Đương nhiên là không.
Tôi hứa sẽ nghe từng chữ.
Họ nói cô là người tạo ký ức giỏi nhất.
Vậy là họ quá hào phóng rồi.
Tôi thích tiệc sinh nhật.
Cô làm việc cho Wallace à?
Hợp đồng phụ thôi. Tôi là một trong những
nhà cung cấp của anh ta.
Anh ta đề nghị mua luôn tôi nhưng tôi phải
tận hưởng tự do ở nơi còn có thể.
Sao cô giỏi như vậy?
Điều gì làm ký ức của cô trở nên thật?
Có một tí nghệ thuật trong công việc của họ.
Nhưng tôi bị nhốt trong
một căn phòng vô trùng từ khi lên 8.
Nên nếu tôi muốn thấy thế giới,
tôi phải tưởng tượng ra nó.
Tôi có được trí tưởng tượng rất phong phú.
Wallace cần tài năng của tôi
để giữ sản phẩm ổn định.
Replicant có cuộc sống khó nhọc,
phải làm những công việc không ai muốn làm.
Tôi không thể giúp tương lai của anh...
nhưng tôi có thể cho anh những ký ức đẹp
để anh có thể nghĩ về và mỉm cười.
Thật tốt.
Nó còn tuyệt hơn cả tốt. Nó rất thật.
Nếu anh có những ký ức thật,
anh sẽ có phản ứng như người thật.
Anh không đồng ý sao?
Tất cả chúng đều là giả
hay là cô từng dùng những ký ức thật?
Dùng ký ức thật là phạm pháp đấy, sĩ quan ạ.
Sao cô có thể nhận biết điểm khác biệt?
Liệu cô có thể nhận biết nếu thứ gì đó...
thật sự đã xảy ra?
Họ đều nghĩ rằng càng chi tiết càng tốt.
Nhưng ký ức không hoạt động như vậy.
Chúng ta nhớ lại cùng với cảm xúc của mình.
Mọi thứ có thật đều phải là một mớ hỗn độn.
Tôi có thể cho anh thấy.
Ngồi đi.
Giờ hãy nghĩ về ký ức
mà anh muốn tôi xem.
Không quan trọng khó thế nào. Cứ tưởng tượng đi.
Bắt đầu nào.
Thưởng thức các bộ phim chất lượng cao tại:
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Đã có ai đó sống.
Nó đã xảy ra.
Tôi biết nó có thật.
Khốn khiếp!
Đặc vụ KD6 - 3.7. Sếp triệu tập anh.
Anh đã bị bắt.
Đặt súng xuống và giơ tay
lên chỗ tôi có thể thấy.
- Các tế bào.
- Anh đã từng ở tổ chức này? Các tế bào.
- Khi không thực hiện nhiệm vụ, họ có giam annh trong xà lim không? Các tế bào.
- Các tế bào.
- Kết nối.
Cảm giác thế nào khi nắm tay
ai đó mà anh yêu?
- Kết nối.
- Kết nối
- Kết nối nhau trong các tế bào.
- Cảm giác thế nào khi bị lấp đầy bởi nỗi sợ? Thật đáng sợ
- Thật đáng sợ.
- Anh có cảm thấy bị tách biệt với con người? Khác biệt.
- Khác biệt.
- Sự khác biệt đầy hoảng sợ.
- Bóng tối.
- Kết nối nhau trong các tế bào.
- Với cùng một gốc.
- Và sự khác biệt đáng sợ.
- Chống lại bóng tối.
- Một đài phun nước cao màu trắng đã phun.
Anh thậm chí không gần với mức cơ sở.
Tất cả ra ngoài!
Và đóng cửa lại.
Cái quái gì với anh vậy?
Tôi giao cho anh một vụ.
Tôi nhấn mạnh với anh
tầm quan trọng của vụ này...
và sau đó phải bắt anh
lảng vảng phía ngoài trung tâm nâng cấp?
Máy quét nói rằng từ bên trong anh không còn là anh nữa. Xa hàng dặm với mức cơ sở.
- Anh có hiểu việc đó nghĩa là gì không?
- Tôi đã tìm ra đứa trẻ.
Anh ta được đào tạo như một Replicant
tiêu chuẩn, được giao một công việc dịch vụ.
Thậm chí anh ta không biết anh ta là ai.
- Và?
- Và hết rồi.
- Nó có nghĩa là gì, "hết rồi"?
- Cái sếp đang hỏi.
Hết rồi.
Khốn khiếp.
Anh vừa mới dừng một quả bom khi nó đang nổ.
Làm tốt lắm.
Tôi có thể giúp anh sống sót ra khỏi nơi này
nhưng anh chỉ có 48 tiếng để quay lại công việc.
Giao súng và phù hiệu của anh lại.
Và bài kiểm tra mức cơ sở tiếp theo
của anh ngoài tầm kiểm soát của tôi.
Cảm ơn, sếp.
Em đã đúng.
Em đúng về tất cả mọi thứ.
Tưởng anh không thèm chứ, mọt công việc.
Anh thích cô ấy. Em có thể thấy vậy.
Ổn thôi mà.
Cô ấy có thực.
Em cũng muốn trở nên thật với anh.
Em là thật với anh.
Anh có một quý cô đặc biệt ở đây.
Ổn thôi.
Làm thôi.
Nhìn cô kìa.
Im lặng đi, tôi phải đồng bộ.
Joi là bất cứ thứ gì bạn muốn cô ấy trở thành.
Joi đến bất cứ nơi nào bạn muốn cô ấy đến.
Nước 99.9% tinh lọc.
Nó từ một cái cây.
Tôi xong việc với cô rồi.
Cô có thể đi.
Thưởng thức các bộ phim chất lượng cao tại:
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Im lặng đi.
Tôi đã ở bên trong cô.
Không có quá nhiều thứ trong đó như cô nghĩ đâu.
Cà phê nhé?
Họ sẽ bắt anh sớm thôi.
Em sẽ đi cùng anh.
Nhưng không phải thế này.
Nếu họ đến đây tìm anh,
họ sẽ kết nối với toàn bộ nhớ của em.
Anh sẽ phải xóa em từ mạch chủ.
Món quà của em.
Để em vào trong đó.
Anh không thể làm vậy.
Thử nghĩ xem:
Nếu có gì xảy ra với thứ này, thế là hết.
Em biến mất.
Đúng vậy.
Như một cô gái thực.
Xin anh.
Joe, làm ơn.
Em muốn điều đó.
Nhưng em không thể tự làm được.
Bẻ gãy cái ăng-ten.
- Anh cần một con ngựa thực?
- Tôi không cần một con ngựa thực.
Không, tôi có thể cho anh một con.
Như thứ của Wallace.
Tôi không cần. Tôi chỉ muốn tìm xem nó đến từ đâu.
Nó có mùi như chất bẩn cũ...
nhưng cấu trúc lại mới.
Bức xạ từ lò phản ứng?
Không. Dễ bay hơi hơn.
Nó cũ. Rất cũ.
Nó khớp với một quả bom bẩn.
Chỉ có một nơi từng có phóng xạ
của nó với cường độ mạnh như vậy.
Chỉ có một nơi tồn tại vết bẩn này.
Không ai sống ở đó.
Anh hỏi tôi cái này từ đâu đến mà.
Tôi đã nói với anh rồi.
Vậy giờ anh muốn gì?
Một con ngựa? Một con dê?
Giấy tờ ngoài thế giới?
Bất cứ thứ gì anh muốn,
Tiến sĩ Badger đều có thể lấy cho anh.
Hướng 5 giờ.
4 giờ, 30 độ về bên trái.
Hướng lên.
Nâng tới 400 feet.
Phân tích bức xạ.
Tiến về phía trước.
Hướng lên.
Dừng lại.
Lùi lại.
Hướng 5 giờ.
7 giờ, lùi lại.
6 giờ.
Dừng lại.
Hướng 7 giờ.
8 giờ.
9 giờ.
Phân tích nhiệt độ.
Sự sống.
Nó là gì?
Đoán là chúng ta sắp tìm ra.
Ở đây thật tối.
Tôi thích anh ta.
Anh ta là một chàng trai tốt.
Anh ta đâu?
Tôi không biết. Anh ta vô phận sự rồi.
Kiểm tra xung quanh đi.
Tôi kiểm tra rồi,
bất cứ nơi nào chàng trai tốt có thể đến.
Cô đến quá trễ.
Nó chết rồi.
Anh ta đã hủy nó.
Tất cả mọi thứ về nó.
À, trừ cái hộp xương mà cô đã lấy đi.
Cái mà... tôi cá là không đủ.
Và giờ cô ở đây.
Lũ nhỏ bé các người.
Đối diện với một thứ mới tuyệt vời đến thế,
suy nghĩ duy nhất của các người là giết nó?
Vì sợ sự thay đổi vĩ đại?
Các người không thể chặn cơn sóng
với một cái chổi đâu.
Hình như tôi đã làm được.
Anh ta đâu?!
Bà biết rất rõ.
Vì anh ta nói với bà.
Vì chúng ta không bao giờ nói dối.
Tôi sẽ nói với ngài Wallace
bà cố tình bắn tôi trước.
Nên tôi đành phải giết bà.
Vậy làm cái mà cô sắp làm đi.
Chào sếp.
Định vị: Đặc vụ KD6 - 3.7.
Xuất hiện không hay lắm nhỉ?
Phải không, cậu bé?
Đảo giấu vàng?
Cậu ta đọc được.
Thật tốt.
Tôi cũng vậy.
Không còn gì để làm nữa ở đây vào ban đêm nữa.
Điều duy nhất là hằng đêm mơ về pho mát...
được nướng, hầu hết là vậy.
Cậu làm gì ở đây?
Tôi nghe tiếng piano.
Đừng nói dối.
Nó rất thô lỗ.
Cậu là một gã cớm.
- Tôi không ở đây để bắt ông.
- Thế à?
Sau đó, thì sao?
Tôi chỉ có vài câu hỏi thôi.
Câu hỏi nào?
Ở yên đó.
Nhìn đây, tôi không muốn làm hại ông.
Nhưng ông không cư xử dễ chịu chút nào.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Bổn, Ariesino, Tuấn Ken
Tôi thích bài hát đó.
Chúng ta có thể tiếp tục như này
hoặc là uống gì đó.
Tôi sẽ chọn đồ uống.
Nó thực sự là một thứ gì đó.
Cả thị trấn này từng là một thứ gì đó.
Một thời.
Quên đi rắc rối,
xem một chương trình,
bài bạc tí.
Thắng chút tiền, thua chút tiền.
Họ làm ra tiền như ăn kẹo.
Cậu thích whiskey chứ?
Tôi từng có hàng triệu...
chai whiskey.
Đây này.
Chảy máu.
Nó có thực không?
Tôi không biết.
Hỏi hắn ấy.
Cậu có tên chứ?
Đặc vụ KD6 - 3.7...
Đó không phải là tên. Đó là mã số.
Được thôi.
Joe.
Cậu muốn gì, Joe?
- Tôi muốn hỏi vài câu hỏi.
- Là gì?
Như tên bà ấy, mẹ của con ông?
Bà ấy trông thế nào?
- Cả hai sống ở đây?
- Quá nhiều câu hỏi.
Tôi từng làm nghề của cậu. Tôi từng rất giỏi.
- Nghe có vẻ đơn giản.
- Sao cậu cứ muốn nó phức tạp nhỉ?
- Sao ông không trả lời câu hỏi của tôi?
- Câu hỏi nào?
Tôi không tìm ông vì mấy chuyện nhảm nhí.
Tên bà ấy là gì?
Rachael.
Tên bà ấy là Rachael.
Điều gì đã xảy ra với đứa bé?
Ai đã cho nó vào trại trẻ mồ côi? Là ông sao?
Tôi đã không ở đó.
Ông thậm chí chưa thấy mặt con mình?
Tại sao?
Bởi đó chỉ là kế hoạch.
Tôi chỉ cho họ cách ghi chèn
các hồ sơ, xóa dấu vết của họ.
Mỗi người đều có nhiệm vụ. Của tôi là rời đi.
Rồi sự kiện Blackout xảy ra,
cuốn theo mọi thứ cùng nó.
Đã không thể tìm ra đứa trẻ nếu tôi gắng sức.
- Ông có muốn làm thế không?
- Không hẳn vậy.
- Sao lại không?
- Bởi vì chúng tôi đang bị săn đuổi.
Tôi không muốn bọn trẻ bị tìm thấy,
bị bắt đi, bị mổ xẻ.
Đôi khi, để thương yêu một ai đó...
cậu phải trở thành một người hoàn toàn khác.
Mừng những kẻ xa lạ.
Cậu đã làm gì thế này?
Ai theo chân cậu vậy?
- Không ai cả.
- Thật sao?
Mục tiêu đã vào tầm nhắm.
Họ biết cậu ở đây rồi.
Tôi đến đây một mình.
Cún hư.
Xin hãy dừng lại.
Tôi hy vọng cô hài lòng
với sản phẩm của chúng tôi.
Tôi yêu...
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Bổn, Ariesino, Tuấn Ken
Này, có người muốn gặp anh đấy.
Anh có thể tin chúng tôi.
Anh hẳn là người muốn tôi
nhìn thẳng lên về phía bên trái.
Đây là Freysa.
Bà ấy đã chiến đấu với Sapper ở Calantha.
Tôi nhận ra bà.
Bà có giúp ông ấy giấu đứa trẻ đi không?
Tôi đã ở đó.
Tôi đã thấy một điều kì diệu xảy ra.
Một gương mặt nhỏ nhắn hoàn mĩ khóc òa trước mắt tôi.
Cuồng nộ như sấm chớp.
Bà có ở cùng bà ấy không?
Rachael ấy?
Tôi đã cạnh bên khi bà ấy chết.
Chúng tôi giấu đứa trẻ
và thề sẽ giữ bí mật chuyện này.
Đó là lý do mà Sapper để anh giết ông ấy.
Tôi biết đứa trẻ đó ý nghĩa nhường nào nhưng
chúng ta không phải là nô lệ.
Nếu đứa trẻ có thể đến từ một trong số chúng ta...
thì chúng ta đã là những bậc thầy rồi.
Nhân tính hơn cả con người.
Một cuộc cách mạng sắp xảy ra.
Và chúng tôi đang xây dựng lực lượng.
Tôi muốn giải phóng đồng bào của mình.
Nếu anh muốn được tự do,
hãy tham gia cùng chúng tôi.
Deckard, Sapper, cậu, và tôi,
sinh mạng này có đáng gì
so với cơn cuồng phong sắp ập tới.
Hy sinh vì lẽ phải
là điều nhân đạo nhất chúng ta có thể làm.
Tôi đã hướng Wallace đến Deckard.
Anh không được phép để Deckard
hướng Wallace về phía tôi.
Anh phải giết chết Deckard.
Deckard chỉ mong mỏi con của ông ta được an toàn.
Và nó an toàn rồi.
Khi thời khắc tới,
tôi sẽ cho cả thế giới biết về nó...
và cô nàng ấy sẽ dẫn dắt đội quân của chúng tôi.
"Cô nàng ấy"?
Dĩ nhiên rồi.
Rachael có một đứa con gái.
Tận mắt mình tôi đã thấy cô nàng ấy bước đến.
Tôi choàng chiếc áo màu xanh cho cô nàng ấy
một khi thời khắc đã điểm.
Đứa bé bà đã giấu thật ra là bé trai.
Đó chỉ là một phần của câu đố lớn hơn mà thôi.
Anh tưởng tượng rằng nó là mình sao?
Thật vậy rồi.
Anh nghĩ thế.
Chúng tôi đều ước rằng nó là chúng ta.
Đó là lý do sao tôi tin đến thế.
Ai đó đã sống nơi kiếp này.
Tôi chỉ cho họ cách ghi chèn
các hồ sơ, xóa dấu vết của họ.
Tận mắt mình, tôi đã trông thấy cô nàng ấy tiến tới.
Tôi choàng chiếc áo màu xanh cho cô nàng ấy
một khi thời khắc đã điểm.
Có một chút bay bổng
trong mỗi công việc mà họ làm.
Luôn luôn bay nhảy, đúng là người đó rồi.
Không bao giờ nghĩ sẽ làm gì
nếu nó quá dễ dàng.
Tất cả dũng cảm trên thế gian này
cũng không thể thay đổi sự thật.
Tôi đã mong mỏi được gặp ông từ lâu lắm rồi.
Ông là một tuyệt tác với tôi, Deckard à.
Tôi có ổ khóa.
Tôi đã tìm thấy chìa khóa.
Nhưng chìa lại không khớp với ổ khóa.
Cánh cửa vẫn đóng sập lại.
Tôi cần một mẫu vật để đạt được điều đó,
ông Deckard à.
Đứa trẻ.
Tôi cần đứa trẻ đó.
Để dạy chúng cách bay lượn.
Chúa trời đã nhớ mặt Rachel rồi...
để ý tới và rộng mở tầm hồn bà ấy.
Anh có thích mẫu vật của chúng tôi không?
Đây là đồ nhân tạo à?
Đương nhiên là thế rồi.
Hẳn là đắt đỏ lắm.
Đúng vậy. Tôi là Rachael.
Deckard.
Có giống nhau không...
bây giờ và sau này...
trong khoảng khắc ông gặp lại bà ấy?
Từng ấy năm qua
ông luôn nhìn lại ngày hôm đó,
say mèm trong đống ký ức hoàn hảo.
Môi bà ấy óng ánh chừng nào.
Ông kết nối nhanh đến chừng nào.
Ông có hiểu tại sao mình đã được
triệu hồi ngay từ ban đầu không?
Được thiết kế để làm những điều ngắn ngủi
vì lợi ích của bà ấy sau này và ở đấy.
Tất cả chỉ để tạo ra một mẫu vật hoàn hảo.
Đúng vậy đấy, nếu như ông được thiết kế.
Để yêu thương...
hoặc tính toán chính xác.
Đúng vậy.
Không.
Tôi biết cái gì là thực tế.
Rất thông minh khi giữ đầu mình
rỗng tuếch như vậy,
rồi ông sẽ trả giá bằng mọi thứ đấy.
Nhưng ông vẫn có thể giúp tôi.
Ông đã giúp giấu đi đứa bé.
Bọn họ đã đi đâu?
Tôi biết rằng ông biết được gì mà.
Hãy giúp tôi đi...
và những điều cực kỳ tốt lành
sẽ đến với ông.
Mày không có con,
phải vậy không?
Ồ, tôi có cả triệu đứa con.
Tôi nghĩ là không còn gì cho ông ngoài đau đớn nhỉ.
Tôi biết rằng...
ông yêu sự đau đớn.
Nỗi đau nhắc ông nhớ đến
niềm vui mà ông gọi là sự thật.
Vui hơn nữa nào, nhỉ.
Đừng run sợ đấy.
Một thiên thần...
lại được sinh ra.
Vì ông.
Anh có nhớ em không?
Anh có yêu em không?
Thưởng thức các bộ phim chất lượng cao tại:
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Mắt của bà ấy màu xanh lá.
Trên cả tuyệt vời.
Tôi có mọi thứ mình cần
để bắt ông nói ra.
Ông đã biết nỗi đau là thế nào chưa?
Ông sẽ được biết.
Xin chào, chàng đẹp mã.
Thật là một ngày tốt lành.
Trông chàng cô đơn quá.
Em có thể thay đổi điều này đấy.
Chàng trông như một gã trai tốt bụng.
Hy sinh vì lẽ phải làm nên
điều nhân đạo nhất chúng ta có thể làm.
Bởi vì anh chưa từng thấy điều kì diệu nào hiển linh.
Bạn đang tiến vào sân bay Los Angeles,
không phận hạn chế.
Hãy xác nhận danh tính của mình.
Máy bay số hiệu S-14-4-XD. Xác nhận.
Không lưu, đây là 0-6.
Xuất cảnh, tuyến 0-3-0.
Chúng ta đang đi đâu đây?
Về nhà.
Đang lao nhanh xuống đất.
Phương án dự phòng được xác nhận.
Cảnh báo.
- Liệu chúng ta làm được không?
- Chúng ta quá chậm!
Đưa chúng ta quay lại!
Đưa lên cao.
Mở cửa ra.
Tôi là người tuyệt nhất mà.
Off-world đang vẫy chờ.
Joe. Joe ơi!
Joe!
Lẽ ra cậu nên để tôi hy sinh ngoài kia.
Cũng được thôi.
Đáng ra ông nên chết chìm ngoài đó rồi.
Bây giờ ông được tự do để gặp con gái mình rồi đấy.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Mọi ký ức tươi đẹp nhất đều là về cô ấy.
Tại sao vậy?
Tôi là ai đối với cậu?
Hãy đến gặp con gái của mình đi.
Cậu sẽ ổn chứ?
Dù chỉ là khoảng khắc nhỏ thôi.
Quả là tuyệt đẹp nhỉ?
.: BLADE RUNNER 2049 - TỘI PHẠM NHÂN BẢN 2049 (2017) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nhật Bổn, Ariesino, Tuấn Ken