1
00:00:01,000 --> 00:00:10,000
Phụ đề thực hiện bởi <b>World Subtitles VN
</b> FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
<b>- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -</b>

2
00:00:25,527 --> 00:00:27,986
Đi nào! Đi nào! Tránh đường!

3
00:00:29,163 --> 00:00:30,185
Nhanh lên!

4
00:00:30,265 --> 00:00:32,933
Ở lại với anh, Rose? Ở lại với anh.

5
00:00:33,013 --> 00:00:36,846
- Này, nhìn anh này!
<i>- Khi mọi thứ sụp đổ...</i>

6
00:00:40,192 --> 00:00:42,218
<i>bạn có thể đầu hàng.</i>

7
00:00:45,129 --> 00:00:48,792
- Đã nẹp chặt.
<i>- Bạn có thể tẩu thoát...</i>

8
00:00:54,005 --> 00:00:56,265
<i>hoặc quay lại chiến đấu...</i>

9
00:00:59,810 --> 00:01:01,837
<i>tới hơi thở cuối cùng...</i>

10
00:01:06,367 --> 00:01:08,707
<i>cho tớ khi chẳng còn gì.</i>

11
00:02:49,120 --> 00:02:50,995
Sở cảnh sát Los Angeles đây.

12
00:02:52,867 --> 00:02:54,893
Tàu điện, lần thứ ba trong ngày.

13
00:02:55,726 --> 00:02:58,750
- Chào, Mark.
- Cô thế nào?

14
00:02:58,830 --> 00:03:01,820
Tôi ổn vì lại được gặp anh.

15
00:03:01,900 --> 00:03:05,339
- Quay lại làm sớm vậy à?
- Phải, bất cứ khi nào.

16
00:03:06,287 --> 00:03:10,863
- Thực ra, tôi... - Chào! Không phải
Chàng Binh Sĩ Nước Mỹ Vinh Danh đây sao.

17
00:03:11,743 --> 00:03:13,832
- Được rồi.
- Này, này.

18
00:03:13,912 --> 00:03:16,169
Ôm cái nào, để tôi ôm cái nào.

19
00:03:17,449 --> 00:03:21,040
- Anh thế nào?
- Tôi khỏe, còn anh?

20
00:03:22,254 --> 00:03:25,376
- Này.
- Rất vui được gặp anh.

21
00:03:25,456 --> 00:03:28,981
- Anh trông tệ hơn tôi tưởng đấy.
- Thế theo anh tôi phải thế nào?

22
00:03:29,061 --> 00:03:32,583
- Xin lỗi để anh dính vào chuyện này.
- Cũng đâu còn lựa chọn nào khác, nhỉ?

23
00:03:32,663 --> 00:03:34,686
May là cậu ta còn có anh.

24
00:03:34,766 --> 00:03:36,625
Thứ vô dụng.

25
00:03:40,872 --> 00:03:42,675
Cậu ta đây.

26
00:03:45,098 --> 00:03:46,902
Khá là thoải mái.

27
00:03:48,179 --> 00:03:50,004
Thằng chó chết.

28
00:03:52,584 --> 00:03:54,405
Giam nó lại.

29
00:03:55,285 --> 00:03:56,875
Anh nghiêm túc chứ?

30
00:03:56,955 --> 00:03:59,107
Anh để nó ra, tôi sẽ giết nó, giam nó lại.

31
00:03:59,187 --> 00:04:01,246
Đây là lần thứ ba nó phạm tội, Mark.

32
00:04:01,526 --> 00:04:04,927
Giam giữ không phải là cách giải quyết vấn đề.

33
00:04:06,364 --> 00:04:08,538
Được rồi.

34
00:04:08,618 --> 00:04:11,874
Tôi biết cả hai đã rất khó khăn từ khi Rose mất.

35
00:04:14,104 --> 00:04:15,628
Phải.

36
00:04:16,778 --> 00:04:20,407
Tôi đã lo giúp anh rồi.
Anh không cần đóng tiền phạt.

37
00:04:21,579 --> 00:04:23,936
Đây là lần cuối tôi có thể giúp anh, anh bạn.

38
00:04:25,416 --> 00:04:28,102
Được rồi, cảm ơn nhé.

39
00:04:28,882 --> 00:04:30,778
Ừ, đó là những gì tôi nên làm.

40
00:04:43,535 --> 00:04:46,357
Thật tốt khi được gặp bố, Mark...
và hít thở khí trời tươi mát.

41
00:04:46,437 --> 00:04:48,910
Vào trong xe đi, thứ vô dụng.

42
00:04:56,648 --> 00:04:59,944
- Bố đã bao giờ đứng về phía con chưa?
- Tại sao?

43
00:05:00,024 --> 00:05:02,340
Chẳng phải chuyện này sẽ kết thúc với việc mày ngồi tù sao?

44
00:05:02,420 --> 00:05:05,390
Mày muốn đời mày tan nát, tùy mày.

45
00:05:05,690 --> 00:05:09,380
Ít nhất mày cần biết mày sống vì gì, ít nhất phải vậy.

46
00:05:17,369 --> 00:05:20,692
- Để con xem nào.
- Không phải do ắc quy đâu.

47
00:05:20,772 --> 00:05:21,814
Đệt.

48
00:05:25,976 --> 00:05:28,066
Chúng ta gọi taxi nhé?

49
00:05:28,146 --> 00:05:31,840
- Mày có tiền không?
- Đang cái đếch gì chứ?

50
00:05:39,091 --> 00:05:40,649
Cho tôi xin.

51
00:05:42,328 --> 00:05:43,853
Cho tôi xin.

52
00:05:45,738 --> 00:05:47,289
Cho tôi xin.

53
00:05:48,500 --> 00:05:50,321
Đây.

54
00:05:50,501 --> 00:05:52,553
Tôi không cần sự khinh bỉ, anh bạn.

55
00:05:52,633 --> 00:05:54,462
Chẳng ai làm vậy cả.

56
00:05:57,608 --> 00:05:59,151
Cho tôi xin.

57
00:06:05,015 --> 00:06:07,659
<i>Trạm tiếp, Fifth and Flower.</i>

58
00:06:07,739 --> 00:06:10,546
<i>Trạm tiếp, Fifth and Flower.</i>

59
00:06:21,932 --> 00:06:24,187
Con rất thông minh trong việc tìm cách giải quyết vấn đề.

60
00:06:25,386 --> 00:06:27,737
Chúa cũng biết con không có được điều đó từ bố.

61
00:06:29,053 --> 00:06:32,764
Nhưng tất cả cái chuyện đập phá này,
nó không phù hợp.

62
00:06:34,044 --> 00:06:36,568
Đấy là bố nói vậy chứ không phải con.

63
00:06:36,648 --> 00:06:41,293
Những lời bố nói không khiến bố phải ngồi tù.

64
00:06:43,153 --> 00:06:45,010
Nó nói những thứ láo lếu...

65
00:06:45,490 --> 00:06:47,972
và xứng đáng có câu trả lời, vậy nên con...

66
00:06:49,052 --> 00:06:52,342
con đánh nó một cú.
- Một cú ư?

67
00:06:52,422 --> 00:06:54,886
Con đấm vỡ hàm nó với một cú?

68
00:06:56,166 --> 00:06:58,056
Vâng.

69
00:06:58,536 --> 00:07:00,061
Được đấy.

70
00:07:11,249 --> 00:07:13,102
Bố không biết nên làm gì với con.

71
00:07:44,216 --> 00:07:45,740
Cho tôi xin.

72
00:08:00,030 --> 00:08:01,453
- Con ổn chứ?
- Vâng.

73
00:08:01,533 --> 00:08:03,355
Mọi người ổn chứ?

74
00:08:03,435 --> 00:08:05,293
Có chuyện gì vậy?

75
00:08:11,342 --> 00:08:13,899
Chuyến 87 phía Tây, nghe rõ tôi nói không?

76
00:08:13,979 --> 00:08:16,671
Đây là chuyến 87 phía Tây, có ai không?

77
00:08:17,752 --> 00:08:20,672
- Chào, tôi có thể giúp gì?
- Này, cô Audrey, có chuyện gì vậy?

78
00:08:20,752 --> 00:08:24,243
Mất điện nên radio ngừng hoạt động.
Mất vài phút để khôi phục.

79
00:08:24,323 --> 00:08:27,629
Được rồi, dù không có điện thì radio vẫn hoạt động.

80
00:08:27,709 --> 00:08:30,255
Tôi biết, nhưng nó đang không hoạt động.
Đây là chuyến 87 phía Tây, nghe tôi nói chứ?

81
00:08:30,335 --> 00:08:33,352
Tôi không muốn làm phiền nhưng cô Audrey...
chỉ là do tôi không thích nơi chật chội này.

82
00:08:33,432 --> 00:08:36,687
- Tôi giúp được gì chứ?
- Anh sẽ là người đầu tiên giúp. Cảm ơn.

83
00:08:36,767 --> 00:08:37,796
Được rồi.

84
00:08:39,970 --> 00:08:41,824
Đây là chuyến 8...

85
00:08:45,877 --> 00:08:47,898
Cái quái gì vậy?

86
00:08:48,278 --> 00:08:50,205
- Cô ổn chứ?
- Tôi ổn.

87
00:08:50,285 --> 00:08:52,774
- Đóng cửa lại.
- Mọi người bình tĩnh. Không ai rời tàu.

88
00:08:52,854 --> 00:08:54,945
- Này cô, làm ơn.
- Tôi có hai đứa con ở nhà.

89
00:08:55,025 --> 00:08:57,995
Tôi cũng muốn về nhà.
Nhưng đây là thủ tục để giữ tất cả an toàn.

90
00:08:58,075 --> 00:09:00,514
Xin ngồi xuống. Ngồi xuống.

91
00:09:02,460 --> 00:09:05,153
Đây là chuyến 87 phía Tây, nghe tôi nói chứ?

92
00:09:06,899 --> 00:09:10,525
<i>Đừng nhìn ánh sáng đó. Đừng nhìn!</i>

93
00:09:12,703 --> 00:09:15,566
Chuyến 87 phía Tây đây, nghe tôi nói chứ? Hết.

94
00:09:16,406 --> 00:09:19,630
<i>- Đừng nhìn vào ánh sáng đó.</i>
- Ánh sáng, ánh sáng nào cơ?

95
00:09:26,050 --> 00:09:28,202
Phải tìm cách thôi. Đi nào! Đi nào!

96
00:09:36,927 --> 00:09:40,421
Đây, đây.

97
00:09:46,470 --> 00:09:48,526
Mọi người ổn chứ?

98
00:09:48,946 --> 00:09:51,166
Được rồi, khoan đã.

99
00:09:52,443 --> 00:09:55,467
- Đưa họ ra ngoài.
- Xếp một hàng về bên phải.

100
00:09:55,547 --> 00:09:58,671
Sang phải. Đừng chạy, hãy đi
theo người phía trước. Và hãy bình tĩnh.

101
00:09:58,751 --> 00:10:02,140
Hãy làm theo những gì cô ấy nói.

102
00:10:02,220 --> 00:10:06,543
- Đi về phải.
- Rẽ phải. Chậm, chậm thôi.

103
00:10:06,623 --> 00:10:09,180
Được rồi.

104
00:10:10,828 --> 00:10:12,654
Nào, thôi tôi.

105
00:10:16,668 --> 00:10:20,162
- Đi về phía bên phải.
- Nào, Trent.

106
00:10:21,923 --> 00:10:23,778
Nào.

107
00:10:40,290 --> 00:10:42,333
Cái quái gì vậy?

108
00:10:48,899 --> 00:10:50,491
Đi nào!

109
00:10:51,496 --> 00:10:53,027
Ừ.

110
00:10:54,455 --> 00:10:58,115
Đi tiếp! Xin hãy đi tiếp!

111
00:11:23,133 --> 00:11:25,192
Nhìn các đường ray này.

112
00:11:35,346 --> 00:11:38,168
Jones, mọi người chạy đâu hết rồi?

113
00:11:38,248 --> 00:11:39,453
Tôi không biết.

114
00:11:51,496 --> 00:11:53,388
Mọi người đi đâu vậy?

115
00:12:05,976 --> 00:12:07,799
Coi chừng.

116
00:12:08,479 --> 00:12:10,024
Này!

117
00:12:12,052 --> 00:12:14,510
Trent! Này!

118
00:12:20,090 --> 00:12:21,950
Cái đệt...

119
00:12:29,100 --> 00:12:30,958
Này, ở yên đó!

120
00:12:38,409 --> 00:12:40,235
Xem nào.

121
00:12:44,615 --> 00:12:46,359
Theo sau tôi, nhé?

122
00:12:49,019 --> 00:12:50,942
Này, khoan đã. Chờ đã.

123
00:12:51,022 --> 00:12:54,035
- Tôi phải tìm con tôi.
- Cô đâu biết đó là gì đâu.

124
00:13:00,330 --> 00:13:03,120
Này. Này, này! Làm ơn.

125
00:13:03,200 --> 00:13:06,861
Này. Cô làm sao vậy? Dừng lại. Làm ơn.

126
00:13:09,074 --> 00:13:12,252
Này, cái đếch gì... Mark! Mark!

127
00:13:12,332 --> 00:13:14,001
Mark!

128
00:13:20,251 --> 00:13:23,170
Mark. Chúa ơi, đó là ánh sáng đó. Mark!

129
00:13:23,250 --> 00:13:26,917
Đừng nhìn vào ánh sáng đó!
Đây là những gì họ đã cố cảnh báo chúng ta!

130
00:13:26,997 --> 00:13:30,017
Trent! Cúi đầu xuống! Trent!

131
00:13:33,227 --> 00:13:34,787
Trent!

132
00:13:35,667 --> 00:13:37,709
Trent, đừng nhìn lên đó!

133
00:13:43,373 --> 00:13:46,403
Đệch mợ! Trent!

134
00:13:51,381 --> 00:13:52,904
Mark!

135
00:13:59,290 --> 00:14:01,383
Vãi đạn!

136
00:14:21,311 --> 00:14:23,434
- Mark, anh không sao chứ?
- Đứng dậy! Đứng dậy!

137
00:14:23,514 --> 00:14:25,736
Cái quái gì vậy?

138
00:14:26,316 --> 00:14:29,506
- Trent, con phải thở. Trent, thở đi!
- Này! Này, này!

139
00:14:29,586 --> 00:14:32,481
- Đi thôi!
- Đi nào! Đi nào!

140
00:14:34,325 --> 00:14:37,419
Đi nào! Đi nào!

141
00:14:41,966 --> 00:14:43,154
Chúng ta đang bị tấn công.

142
00:14:43,234 --> 00:14:45,169
Anh nghĩ đó là gì? Khủng bố hay gì?

143
00:14:45,249 --> 00:14:48,193
- IS làm đếch có tàu vũ trụ!
- Nhìn bố này, con trai.

144
00:14:48,273 --> 00:14:49,927
- Sao vậy?
- Nhìn bố này, con trai. Nhìn bố này.

145
00:14:50,007 --> 00:14:51,963
- Tôi không biết nữa.
- Anh đã nhìn thấy thứ gì đó sao?

146
00:14:52,043 --> 00:14:54,265
Tôi không giải thích được.
Ánh sáng phát ra từ một khẩu pháo.

147
00:14:54,438 --> 00:14:56,376
- Một khẩu pháo sao?
- Nó hút hết mọi người.

148
00:14:56,456 --> 00:14:59,622
- Trent! Thôi nào, con trai. Thở đi.
- Nhìn vào mắt bố này.

149
00:14:59,702 --> 00:15:02,777
- Tốt lắm, con trai, thở đi.
- Được rồi. Ổn rồi. Đứng dậy.

150
00:15:02,857 --> 00:15:05,910
- Đếm đến 3 nhé. 1, 2, 3.
- Được rồi. Nào.

151
00:15:05,990 --> 00:15:08,948
Chúng ta không thể trở lại tàu.
Chúng ta phải đến nhà ga.

152
00:15:09,028 --> 00:15:10,637
- Đứng lên nào.
- Cậu ấy ổn không?

153
00:15:10,717 --> 00:15:13,153
Đi nào. Tôi sẽ dìu nó.

154
00:15:32,183 --> 00:15:33,326
Whoa!

155
00:15:35,186 --> 00:15:38,437
- Garcia à?
- Vãi chưởng!

156
00:15:39,825 --> 00:15:43,747
Tôi rời khỏi nhà vệ sinh và thấy ga không một bóng người.

157
00:15:43,827 --> 00:15:47,618
Không chỉ là không một bóng người mà là mọi người đã biến mất.

158
00:15:47,698 --> 00:15:50,602
Thứ ánh sáng màu xanh xuất hiện trên đường phố.

159
00:15:51,208 --> 00:15:52,858
Chúng ta thấy nó ròi đấy.

160
00:15:52,938 --> 00:15:54,980
Chúa ơi, chuyện này là thật.

161
00:15:55,806 --> 00:15:58,230
Sạch banh. Lạy Chúa.

162
00:15:59,060 --> 00:16:00,902
Đưa tôi súng.

163
00:16:02,779 --> 00:16:05,136
- Cần đạn không?
- Có.

164
00:16:05,916 --> 00:16:09,539
- Được rồi. Đi tiếp nào, đi nào.
- Không, anh không nghe tôi được sao?

165
00:16:09,619 --> 00:16:11,922
- Đâu còn nơi nào để đi.
- Chúng ta đi hoặc chết. Đi nào. Đi nào.

166
00:16:12,002 --> 00:16:14,932
- Cùng lắm là tới được phố người Hàn.
- Anh muốn ở đây, tùy anh. Chúng tôi đi.

167
00:16:15,012 --> 00:16:18,449
- Mọi người, tôi có ý này.
- Người ta đang xây đường mở rộng trên tuyến này.

168
00:16:18,529 --> 00:16:20,788
- Đường hầm đi đến tận phía Tây.
- Cô chắc chứ?

169
00:16:20,868 --> 00:16:22,488
- Ừ.
- An toàn chứ?

170
00:16:22,568 --> 00:16:25,055
Tôi không biết nhưng tôi nghĩ nó có giúp ích được.

171
00:16:25,135 --> 00:16:29,493
Được rồi. Chúng ta xuống nước, chúng ta sẽ tìm được quân đội.

172
00:16:29,573 --> 00:16:32,813
Tìm Hải quân, bất cứ sự giúp đỡ nào. Chúng ta phải tiếp tục đi.

173
00:16:32,893 --> 00:16:35,705
- Đi nào.
- Ừ.

174
00:16:36,076 --> 00:16:38,169
Mọi người hãy đi sát nhau.

175
00:16:38,259 --> 00:16:40,170
Này, ông cần giúp gì không? Đưa tay ông đây.

176
00:16:40,250 --> 00:16:42,543
Tôi... tôi là Sarge.

177
00:16:42,623 --> 00:16:44,656
Rất vui được gặp ông, Sarge.

178
00:16:44,736 --> 00:16:47,163
Tôi là Trent. Đi nào.

179
00:16:53,564 --> 00:16:55,624
Đậu xanh bọn ngoài hành tinh.

180
00:16:59,870 --> 00:17:01,964
Chúng ta gần tới chưa?

181
00:17:05,075 --> 00:17:07,698
Đi bộ cả đêm rồi.

182
00:17:07,778 --> 00:17:10,605
Dừng lại, chúng ta tới rồi.

183
00:17:13,617 --> 00:17:16,917
Bước lên đó, có bậc ở đây, được rồi.
Tôi sẽ đi trước.

184
00:17:16,997 --> 00:17:19,223
- Cẩn thận.
- Được rồi.

185
00:17:20,790 --> 00:17:23,214
- Anh thấy chứ?
- Ừ.

186
00:17:23,294 --> 00:17:25,082
- Chúng ta đi.
- Kiểm tra đi.

187
00:17:25,162 --> 00:17:28,390
- Thấy gì không?
- Kiểm tra radio đi.

188
00:17:31,467 --> 00:17:33,555
Đây là Cảnh sát Los Angeles.

189
00:17:34,305 --> 00:17:36,164
Ôi, chết tiệt.

190
00:17:40,110 --> 00:17:42,801
Đây là Cảnh sát Los Angeles.

191
00:17:43,281 --> 00:17:46,037
Đây là Cảnh sát Los Angeles.

192
00:17:46,117 --> 00:17:48,818
Máy bay! Máy bay của chúng ta.

193
00:17:48,898 --> 00:17:50,941
<i>Đã nghe rõ.</i>

194
00:17:51,021 --> 00:17:53,775
Yêu cầu hỗ trợ. 3 sĩ quan, 4 dân thường.

195
00:17:54,125 --> 00:17:57,501
<i>Hỗ trợ không thể tiếp cận.
Hãy tiếp tục đến bến tàu, lưu vực khu H.</i>

196
00:17:58,081 --> 00:18:01,208
- Nói lại đi.
<i>- Dọn sạch đường phố càng nhanh càng tốt!</i>

197
00:18:11,082 --> 00:18:13,334
Họ ở ngay sau con tàu đó.

198
00:18:23,774 --> 00:18:26,648
Đi nào! Đi nào!

199
00:18:26,728 --> 00:18:29,417
Đi nào! Đi nào! Đi nào!

200
00:18:33,654 --> 00:18:36,992
Ra khỏi đường ray! Chạy, chạy mau!

201
00:18:44,675 --> 00:18:46,123
Được rồi!

202
00:19:12,603 --> 00:19:15,225
Sarge? Ông ổn chứ?

203
00:19:15,905 --> 00:19:17,564
Đậu xanh.

204
00:19:19,444 --> 00:19:21,932
Mọi người ổn chứ? Jones?

205
00:19:22,012 --> 00:19:23,333
Tôi đây.

206
00:19:23,713 --> 00:19:24,727
Đệch mợ.

207
00:19:26,070 --> 00:19:27,934
Họ chết cả rồi.

208
00:19:29,821 --> 00:19:31,542
Chúng đánh bom nguyên tử Los Angeles.

209
00:19:31,622 --> 00:19:34,577
Vụ nổ đã được tính toán.

210
00:19:34,657 --> 00:19:37,048
Phạm vi hẹp, năng lượng thấp.

211
00:19:37,128 --> 00:19:39,350
Ông có nghĩ họ nghe thấy chúng ta nói không?

212
00:19:39,430 --> 00:19:41,489
Nếu không thì chúng ta tiêu đời cả rồi.

213
00:19:49,740 --> 00:19:51,766
Chỉ còn một cách ra ngoài.

214
00:19:55,445 --> 00:19:57,233
Thôi nào.

215
00:20:03,353 --> 00:20:05,173
Này! Đừng nhìn!

216
00:20:10,161 --> 00:20:13,787
Trent! Trent! Cái đệch mợ!

217
00:20:26,410 --> 00:20:28,419
Cái đệch mợ!

218
00:20:30,680 --> 00:20:32,726
Cái đệch mợ.

219
00:20:45,296 --> 00:20:46,517
- Con ổn chứ?
- Vâng.

220
00:20:46,597 --> 00:20:47,619
- Chắc không?
- Con ổn.

221
00:20:47,699 --> 00:20:49,716
Giúp tôi với!

222
00:20:49,796 --> 00:20:52,089
Được rồi! Được rồi!

223
00:20:52,669 --> 00:20:54,760
Đùa đấy à. Được rồi, ra nào.

224
00:20:57,408 --> 00:20:58,933
Chết tiệt.

225
00:21:01,377 --> 00:21:02,800
Anh ổn chứ?

226
00:21:02,880 --> 00:21:06,337
Tôi ổn. Tôi có thể cảm nhận mọi thứ ở đó.

227
00:21:06,917 --> 00:21:08,976
Có lẽ nó muốn anh sống.

228
00:21:14,805 --> 00:21:16,481
Đi mau, đi mau!

229
00:21:16,761 --> 00:21:18,916
Nó đập vỡ sọ cô ấy rồi! Chúng ta phải đi!

230
00:21:18,996 --> 00:21:21,615
Có một chiếc xe. Chúng ta leo lên nó nhé?

231
00:21:21,965 --> 00:21:25,156
Sarge, leo lên bánh xe.
Sarge, đi nào!

232
00:21:25,236 --> 00:21:27,058
Đi! Đi mau!

233
00:21:28,138 --> 00:21:32,166
- Bố!
- Chạy đi! Chạy mau! Chạy đi!

234
00:21:35,796 --> 00:21:39,269
Được rồi! Nhanh nào, hai người!

235
00:21:39,349 --> 00:21:41,774
Nào.

236
00:21:47,713 --> 00:21:49,351
- Bắt lấy!
- Bố, nắm lấy tay con!

237
00:21:57,667 --> 00:21:59,493
Mẹ kiếp!

238
00:22:05,496 --> 00:22:08,498
Đi ngay! Đi ngay! Chạy đi!

239
00:22:08,578 --> 00:22:10,104
Mark!

240
00:22:12,836 --> 00:22:14,008
Đi nào!

241
00:22:23,193 --> 00:22:26,220
Chúa ơi, bố giết nó rồi.

242
00:22:28,598 --> 00:22:30,855
Tan nát hết mịa cả rồi.

243
00:22:31,475 --> 00:22:33,323
Ơn giời.

244
00:22:50,521 --> 00:22:53,335
Đậu, cái đệt gì...

245
00:22:56,746 --> 00:22:58,663
- Chạy mau.
- Chúa ơi.

246
00:22:58,743 --> 00:23:00,831
- Cái đếch gì vậy?
- Ông không muốn biết đâu.

247
00:23:00,911 --> 00:23:02,429
Chạy mau!

248
00:23:03,434 --> 00:23:04,754
- Chạy mau!
- Chạy mau!

249
00:23:04,834 --> 00:23:07,471
Mau, mau!

250
00:23:08,438 --> 00:23:11,920
Này, theo tôi! Nào, lối này. Nào! Nhanh lên!

251
00:23:17,847 --> 00:23:20,471
Vào lối này! Ở đây, có một hướng.

252
00:23:20,551 --> 00:23:23,810
Chúng ta sẽ đi vào đường hầm và chúng ta có thể quay lại và...

253
00:23:23,890 --> 00:23:26,870
- Không! Chúng ta không vào lại đường hầm.
- Mọi người! Anh ấy đang mất nhiều máu.

254
00:23:26,950 --> 00:23:28,781
Tôi ổn.

255
00:23:29,961 --> 00:23:32,583
Chạy nào! Chạy nào.

256
00:23:34,163 --> 00:23:35,385
- Chạy đi!
- Tôi không thể!

257
00:23:35,465 --> 00:23:37,117
Không đâu! Nào!

258
00:23:37,197 --> 00:23:39,390
- Kết thúc rồi, Chàng Binh Sĩ.
- Gì cơ?

259
00:23:39,470 --> 00:23:43,593
Tôi sẽ giữ chân chúng. Đưa mọi người ra khỏi đây. Đi mau!

260
00:23:43,673 --> 00:23:46,297
- Garcia.
- Đi mau!

261
00:24:00,691 --> 00:24:02,133
<i>Xin chào con phò.</i>

262
00:24:04,779 --> 00:24:06,603
Đậu xanh!

263
00:24:15,373 --> 00:24:18,184
Cảnh sát Los Angeles đang vào lưu vực H.

264
00:24:22,412 --> 00:24:25,102
Cảnh sát Los Angeles đang vào lưu vực H.

265
00:24:25,852 --> 00:24:29,941
Chúng ta tiêu đời ở đây rồi.

266
00:24:31,021 --> 00:24:34,174
<i>Cảnh sát Los Angeles nhắc lại. Giữ nguyên vị trí. Hết.</i>

267
00:24:34,794 --> 00:24:36,897
Này! Đó là gì vậy?

268
00:24:40,130 --> 00:24:42,390
Đi nào. Đi nào!

269
00:24:43,533 --> 00:24:45,393
Chúng ta phải chạy.

270
00:24:49,940 --> 00:24:51,661
Này. Này!

271
00:24:51,741 --> 00:24:54,235
Nhanh nào, chạy mau. Nhanh nào.

272
00:24:55,546 --> 00:24:57,088
Trent.

273
00:25:19,269 --> 00:25:20,563
Trent!

274
00:25:21,138 --> 00:25:22,696
Trent!

275
00:25:24,041 --> 00:25:25,820
Không!

276
00:25:34,335 --> 00:25:35,842
Không!

277
00:25:51,801 --> 00:25:54,061
Đến đây và bắt tao này, con phò!

278
00:26:08,919 --> 00:26:11,586
Để tao yên, đám quái vật.

279
00:27:27,798 --> 00:27:29,052
Trent.

280
00:27:30,348 --> 00:27:33,123
Trent. Này... Trent.

281
00:27:33,203 --> 00:27:35,129
- Hả?
- Này.

282
00:28:22,051 --> 00:28:24,474
- Trent!
- Mark!

283
00:28:24,554 --> 00:28:26,326
Không!

284
00:28:44,573 --> 00:28:46,814
- Mark.
- Nằm xuống!

285
00:28:52,049 --> 00:28:52,902
Trent!

286
00:28:52,982 --> 00:28:55,839
Mark! Mark! Không!

287
00:28:57,149 --> 00:28:58,745
Giữ được rồi.

288
00:29:00,890 --> 00:29:02,595
Không!

289
00:30:17,367 --> 00:30:19,172
Cái đệch mợ.

290
00:30:49,599 --> 00:30:51,459
Chết tiệt.

291
00:30:58,808 --> 00:31:00,674
Chúa ơi,

292
00:31:01,279 --> 00:31:03,146
mình cần chút rượu.

293
00:31:28,738 --> 00:31:30,184
Đậu xanh.

294
00:33:12,041 --> 00:33:14,668
Này! Đợi đã!

295
00:33:42,272 --> 00:33:44,897
Này, Audrey. Đến đây...

296
00:33:45,542 --> 00:33:47,564
Này. Này.

297
00:33:47,644 --> 00:33:50,199
Này, Audrey, dậy đi.

298
00:33:50,679 --> 00:33:53,998
- Chúa ơi, chúng ta đang ở đâu thế này?
- Tôi không biết.

299
00:33:54,078 --> 00:33:56,973
Cô có đèn pin không?
Đừng nói là cô không có đèn pin nhé?

300
00:33:57,053 --> 00:33:59,075
Có chứ, tôi có một cái pháo sáng ở túi sau.

301
00:33:59,155 --> 00:34:00,309
Má nó. Tôi không với tới được!

302
00:34:00,389 --> 00:34:02,311
- Khốn kiếp thật.
- Hai tay tôi bị trói chặt rồi.

303
00:34:02,391 --> 00:34:05,215
- Được rồi.
- Slick. Túi sau bên kia!

304
00:34:05,295 --> 00:34:07,318
- Xin lỗi
- Đừng nhìn tôi như vậy.

305
00:34:07,398 --> 00:34:08,921
Xin lỗi!

306
00:34:17,140 --> 00:34:19,365
Nơi này là nơi quái quỷ gì thế?

307
00:34:24,066 --> 00:34:25,602
Từ từ!

308
00:34:26,282 --> 00:34:27,820
Đứng lại!

309
00:34:28,787 --> 00:34:30,343
Đứng lại.

310
00:34:31,723 --> 00:34:35,001
Con tôi. Tôi phải kiếm con tôi. Nó đang ở trong này

311
00:34:35,081 --> 00:34:37,698
Nó còn sống. Nó còn sống.

312
00:34:38,678 --> 00:34:40,129
Nó còn sống.

313
00:34:50,340 --> 00:34:54,430
Đừng, đừng!

314
00:34:54,510 --> 00:34:56,986
Từ từ, được rồi,

315
00:34:57,066 --> 00:34:58,626
đợi chút.

316
00:35:03,587 --> 00:35:06,012
Má! Đau vãi!

317
00:35:21,238 --> 00:35:24,260
Làm ơn! Cứu tôi.

318
00:35:24,340 --> 00:35:26,225
Có lẽ tôi bị vỡ ối rồi.

319
00:35:27,661 --> 00:35:28,797
Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh.

320
00:35:28,877 --> 00:35:32,507
Cô sẽ ổn thôi. Có tôi đây, đừng lo.
Nhìn vào tôi đây này! Bình tĩnh, hít thở sâu vào!

321
00:35:32,587 --> 00:35:35,471
Tôi không thể!
Không! Cô làm được!

322
00:35:35,551 --> 00:35:37,842
- Tôi chưa sẵn sàng để lâm sàn!
- Cố lên, nhìn tôi này!

323
00:35:37,922 --> 00:35:41,678
- Hãy cố hít thở sâu và thư giãn. Tôi là cảnh sát.
- Không anh không hiểu được đâu.

324
00:35:41,758 --> 00:35:43,680
Đừng lo. Cố hít thở sâu đi, tôi đã từng làm chuyện này rồi!

325
00:35:43,760 --> 00:35:46,452
Cái thai này đáng lẽ ra 6 tháng nữa nó mới chào đời.

326
00:35:54,871 --> 00:35:59,100
Sau khi chúng ta nhìn thấy luồng sáng đó.
Tôi có thể cảm nhận được đứa bé đang lớn lên bên trong tôi.

327
00:36:00,143 --> 00:36:02,031
Nhưng Jarrod thì lại khác.

328
00:36:02,111 --> 00:36:04,191
Sau mỗi lần, anh ấy mạnh hơn,

329
00:36:04,271 --> 00:36:08,109
... anh ấy gần như bất tử.
- Elaine, không! Dừng lại!

330
00:36:11,620 --> 00:36:14,143
Jarrod, không!

331
00:36:14,223 --> 00:36:17,513
Nhưng chúng vẫn xé xác anh ấy. Chúng lấy cả trí óc của chúng tôi.

332
00:36:17,593 --> 00:36:21,113
Chúng sử dụng trí óc của chúng tôi để vận hành những cỗ máy này.

333
00:36:23,165 --> 00:36:25,589
Chúng cũng đã bắt đi những đứa trẻ.

334
00:36:25,669 --> 00:36:27,931
Nhưng anh ấy đã

335
00:36:28,011 --> 00:36:31,083
cứu chúng tôi.

336
00:36:37,197 --> 00:36:40,474
Bằng cách nào đó. Anh ấy đã trở lại.

337
00:36:42,452 --> 00:36:43,974
Jarrod?

338
00:36:44,554 --> 00:36:47,678
Trời đất? Thật luôn sao?

339
00:36:47,758 --> 00:36:49,380
- Nó sắp ra rồi đấy.
- Cố lên, thở mạnh nào!

340
00:36:49,460 --> 00:36:52,752
Này này! Cố lên, có tôi đây! Nhìn tôi đây này.

341
00:36:52,832 --> 00:36:54,472
- Tên cô là gì?
- Elaine.

342
00:36:54,552 --> 00:36:58,418
Elaine, được rồi. Tôi là Mark, được chứ?
Và tôi sẽ giúp cô làm điều này.

343
00:36:58,498 --> 00:37:01,924
Được rồi, hít thở sâu nào!

344
00:37:02,004 --> 00:37:04,394
Sắp được rồi, cố lên! Ngay bây giờ!

345
00:37:04,474 --> 00:37:07,294
Cẩn thận... Lạy chúa,

346
00:37:07,374 --> 00:37:09,956
tôi chụp được cô rồi!

347
00:37:10,480 --> 00:37:12,296
Chúng ta phải đu

348
00:37:12,585 --> 00:37:15,105
tới được phía bên kia, hiểu chứ?

349
00:37:15,185 --> 00:37:17,279
Cố lên nào! Cô làm được mà!

350
00:37:17,359 --> 00:37:21,190
Chúng ta sẽ làm như thế này nhé.
Tôi sẽ đếm đến 3 và cô đẩy nhé?

351
00:37:21,270 --> 00:37:25,414
1, 2, 3. Đẩy! Đẩy mạnh vào!

352
00:37:25,494 --> 00:37:29,321
Cố lên! Còn tí nữa thôi, cô làm được mà!

353
00:37:31,401 --> 00:37:34,711
Cô làm tốt lắm. Thêm lần nữa nào. Cố lên. Đẩy đi!
Tuyệt.

354
00:37:34,791 --> 00:37:37,328
- Ừ.
- 1, 2, 3 đẩy đi!

355
00:37:37,408 --> 00:37:39,601
- Cố lên, cố với tới đi!
- Cố lên!

356
00:37:39,681 --> 00:37:41,832
Tôi bế được nó rồi!

357
00:37:41,912 --> 00:37:43,132
Cô làm tốt lắm! Chúc mừng cô.

358
00:37:43,212 --> 00:37:46,030
Đó là một bé gái đáng yêu.

359
00:37:46,110 --> 00:37:48,911
Okay. Okay.

360
00:37:48,994 --> 00:37:52,049
Quả thật là một bé gái đáng yêu.

361
00:37:54,989 --> 00:37:58,444
Là một... một cô bé đáng yêu.

362
00:38:06,069 --> 00:38:07,156
Cố lên, thêm lần nữa thôi, với tới đi!

363
00:38:07,236 --> 00:38:10,759
- Khi tôi với được nó, anh thả tôi ra nhé?
- Khoan, tại sao thế?

364
00:38:10,839 --> 00:38:13,423
- Đó là cách duy nhất thôi. Cố lên!
- Được thôi.

365
00:38:13,503 --> 00:38:14,935
Làm đi!

366
00:38:20,050 --> 00:38:21,935
Tôi xin lỗi,

367
00:38:22,979 --> 00:38:24,783
thật sự xin lỗi.

368
00:38:26,321 --> 00:38:28,178
Tôi đã cố hết sức rồi.

369
00:38:33,963 --> 00:38:35,755
Đây là con của anh.

370
00:38:45,574 --> 00:38:48,646
Được rồi. Thế này nhé.

371
00:38:49,146 --> 00:38:51,194
Tôi hứa với anh mạng sống này,

372
00:38:51,734 --> 00:38:53,969
nếu anh tìm được con trai tôi,

373
00:38:54,049 --> 00:38:56,629
tôi sẽ mang con gái anh ra khỏi con tàu này, nhé?

374
00:39:22,646 --> 00:39:24,102
Hay lắm!

375
00:39:24,702 --> 00:39:26,734
Cô làm giỏi lắm!

376
00:39:32,122 --> 00:39:34,613
Được rồi, tới lượt anh đó.

377
00:40:05,588 --> 00:40:08,681
Cháu không im lặng là chú cháu mình bị giết đó.

378
00:40:50,833 --> 00:40:52,892
Trời đất ơi...

379
00:41:04,813 --> 00:41:06,640
Cái đệt...

380
00:41:11,921 --> 00:41:14,815
Anh muốn tôi bỏ tay vào cái thứ quỷ quái này à?

381
00:41:18,426 --> 00:41:19,952
Lạy chúa.

382
00:41:48,507 --> 00:41:50,350
Tình hình có vẻ hơi căng rồi đó nhóc.

383
00:42:03,673 --> 00:42:05,698
Chúng ta sẽ cho nổ nó ư?

384
00:42:07,877 --> 00:42:09,900
Anh nghĩ đó là thượng sách à?

385
00:42:11,250 --> 00:42:13,502
Được rồi, từ từ thôi nhé.

386
00:42:13,582 --> 00:42:15,804
Cứu tôi với! Có ai ở đó không?

387
00:42:15,884 --> 00:42:17,506
Sarge! Ông đó hả?

388
00:42:17,586 --> 00:42:20,009
Tôi nghe thấy tiếng thì thầm của hai người.

389
00:42:20,889 --> 00:42:24,963
- Sarge, đợi đó. Tôi cứu ông đây.
- Cứ thư thả đi nhóc.

390
00:42:25,393 --> 00:42:28,548
Mấy con quái vật khốn này thì có gì như ở Hà Nội chứ?

391
00:42:40,509 --> 00:42:43,936
Cái này tôi biết. Tôi từng trông thấy nó.

392
00:42:48,618 --> 00:42:50,511
Đó là khẩu pháo của chúng.

393
00:43:02,331 --> 00:43:04,157
Con tôi đang ở đâu?

394
00:43:06,572 --> 00:43:07,827
Anh đang tìm nó đấy à?

395
00:43:16,646 --> 00:43:18,674
Ôi thôi tiêu rồi...

396
00:43:48,378 --> 00:43:52,301
Nếu so với Việt Cộng, thà ở hang này còn hơn.

397
00:43:55,037 --> 00:43:57,311
Này, cháu sẽ ổn thôi, cháu rắn rỏi lắm.

398
00:44:01,039 --> 00:44:04,718
Mark! Mark! Trên này nè!

399
00:44:06,596 --> 00:44:08,221
Trent.

400
00:44:08,301 --> 00:44:10,018
Ông già cứng đầu.

401
00:44:10,098 --> 00:44:14,961
Này, này nhóc! Chuyện đoàn tụ để sau đi nhé.

402
00:44:16,605 --> 00:44:18,160
Cậu hãy cứu tôi, xuống đây nhanh đi!

403
00:44:18,240 --> 00:44:20,229
Đợi đấy, Sarge.
Tôi cứu ông đây!

404
00:44:20,309 --> 00:44:22,419
Ở yên đấy nhé, nhóc.

405
00:44:41,831 --> 00:44:43,722
Nhanh lên nào!

406
00:44:46,014 --> 00:44:47,339
Ôi đệt.

407
00:44:52,742 --> 00:44:56,379
- Sarge, cố lên!
- Này, hoàn toàn không ổn đâu!

408
00:44:56,459 --> 00:44:58,120
- Cậu đang làm gì thế?
- Ông ấy sẽ không thoát được.

409
00:44:58,200 --> 00:44:59,701
Trent.

410
00:45:00,354 --> 00:45:01,782
- Trent, cố lên!
- Ông ấy không chịu được nữa rồi.

411
00:45:01,883 --> 00:45:03,772
- Nào!
- Nhanh lên!

412
00:45:03,852 --> 00:45:05,794
Đừng có chơi ngu!

413
00:45:05,874 --> 00:45:07,376
Trent!

414
00:45:08,156 --> 00:45:09,913
Tôi sẽ cứu ông ra, Sarge.

415
00:45:09,993 --> 00:45:13,086
Đừng cố làm anh hùng rơm với tôi, Trent!

416
00:45:23,372 --> 00:45:25,098
Đu qua đu lại đi!

417
00:45:25,509 --> 00:45:27,049
Đu đi!

418
00:45:33,803 --> 00:45:35,339
Cố lên! Cố lên!

419
00:45:36,298 --> 00:45:38,972
Nhóc, cố lên!

420
00:45:39,052 --> 00:45:41,414
Cứu tôi với!

421
00:45:46,596 --> 00:45:48,156
Đừng thả tay!

422
00:45:48,236 --> 00:45:50,318
Sarge, bám vào mỏm đi!

423
00:45:50,398 --> 00:45:52,491
Tôi ổn rồi!

424
00:45:56,616 --> 00:45:58,298
Trent, coi chừng kìa!

425
00:46:00,710 --> 00:46:02,591
Má nó!

426
00:46:03,812 --> 00:46:05,635
Cố nắm tay bố!

427
00:46:08,436 --> 00:46:10,439
- Audrey!
- Trent!

428
00:46:10,519 --> 00:46:12,458
- Bố!
- Cố lên con! Nhìn bố này!

429
00:46:12,548 --> 00:46:15,311
- Bố!
- Trent!

430
00:46:15,391 --> 00:46:16,813
Hãy cứu cô ấy.

431
00:46:17,500 --> 00:46:20,353
Không! Không!

432
00:46:34,376 --> 00:46:35,935
Mark!

433
00:46:43,719 --> 00:46:45,300
Mark!

434
00:46:57,565 --> 00:46:59,124
Audrey!

435
00:47:32,000 --> 00:47:33,826
Đứa nhỏ!

436
00:47:48,517 --> 00:47:50,376
Trời ơi!

437
00:47:57,026 --> 00:47:58,851
Chúa ơi!

438
00:48:00,058 --> 00:48:03,305
Ngon thì nhào vô?

439
00:48:11,339 --> 00:48:13,432
Sarge! Đứa bé!

440
00:48:21,050 --> 00:48:22,608
Này!

441
00:48:28,057 --> 00:48:30,327
Nhào vô chơi với tao nè?

442
00:48:57,926 --> 00:48:59,478
Mark!

443
00:49:00,990 --> 00:49:02,462
Lui vào! Lui vào!

444
00:49:12,802 --> 00:49:14,191
Bám chắc vào!

445
00:49:33,322 --> 00:49:35,181
Tới xem thử nào!

446
00:49:39,028 --> 00:49:41,222
Từ từ! Lui lại!

447
00:50:30,178 --> 00:50:32,070
Kenya, đi thôi!

448
00:50:52,500 --> 00:50:54,357
Anh ổn chứ?

449
00:50:54,637 --> 00:50:57,727
Ừ. Đứa nhỏ thì sao?

450
00:50:59,407 --> 00:51:01,316
Ừ. Nó ổn

451
00:51:01,396 --> 00:51:03,405
Nó lớn nhanh quá. Mark,
Anh tìm thấy nó ở đâu vậy?

452
00:51:04,213 --> 00:51:05,922
Tôi sẽ giải thích sau.

453
00:51:26,935 --> 00:51:29,158
Nó không đáng phải hi sinh vì tôi.

454
00:51:29,238 --> 00:51:31,160
Sarge.

455
00:51:31,240 --> 00:51:33,695
Lẽ nào chúng ta đáng bị như vậy?

456
00:51:33,775 --> 00:51:35,332
Chó thật.

457
00:51:36,712 --> 00:51:38,808
Tôi xứng đáng nhiều hơn,

458
00:51:41,336 --> 00:51:43,219
nhưng không phải để nó hi sinh vì tôi.

459
00:51:47,257 --> 00:51:49,148
Mark, chúng ta phải đi thôi.

460
00:51:54,862 --> 00:51:56,688
Tôi rất tiếc, Mark.

461
00:52:24,393 --> 00:52:25,954
Sarge?

462
00:52:26,494 --> 00:52:28,354
Đỡ tôi dậy cái nào.

463
00:52:39,307 --> 00:52:41,329
Có một con sông nằm dưới đây 9 mét.

464
00:52:41,409 --> 00:52:43,698
- Anh đùa tôi đấy à?
- Không.

465
00:52:43,778 --> 00:52:47,336
- Anh cũng biết tôi mù mà, đúng không?
- Đúng, nhưng ông là người mù may mắn của năm.

466
00:52:47,416 --> 00:52:50,538
Phía rìa của nó khá hẹp, hãy nhón chân lên mà đi.

467
00:52:50,618 --> 00:52:52,840
Để tôi dìu ông đi. Được rồi.

468
00:52:52,920 --> 00:52:55,743
- Khỉ thật.
- Được rồi, sẵn sàng chứ?

469
00:52:55,823 --> 00:52:57,845
Đi nào.

470
00:54:00,039 --> 00:54:01,880
Kanya!

471
00:54:04,327 --> 00:54:06,951
Kanya! Kanya!

472
00:54:33,721 --> 00:54:35,943
- Này.
- Bế đứa bé. Bế nó.

473
00:54:36,023 --> 00:54:39,147
Được rồi. Được rồi.

474
00:54:39,227 --> 00:54:42,022
Cố lên ông già. Cố lên.

475
00:54:42,102 --> 00:54:44,503
Tôi đỡ được ông rồi.

476
00:54:50,236 --> 00:54:51,727
Gắng lên, ông sẽ qua được thôi.

477
00:54:51,807 --> 00:54:54,978
Ông gân lắm, ông sắp được cứu rồi.

478
00:54:55,058 --> 00:54:56,785
Không, không, gì vậy?

479
00:54:56,865 --> 00:54:58,367
Không, Không! Không!

480
00:54:58,447 --> 00:55:01,594
Làm ơn, ông ấy đang bị thương nặng!

481
00:55:01,674 --> 00:55:04,344
Làm ơn đi. Được chứ? Hãy cứu chúng tôi.

482
00:55:18,467 --> 00:55:22,610
Nghe lời tôi hoặc là tôi bỏ anh lại đây. Đi nào!

483
00:55:22,690 --> 00:55:23,796
Rồi rồi, được thôi.

484
00:55:34,683 --> 00:55:36,509
Sẽ ổn thôi.

485
00:56:13,321 --> 00:56:15,810
Cho phép tôi? Làm ơn!

486
00:56:15,890 --> 00:56:17,982
Đứa bé cần được thay đồ.

487
00:56:20,228 --> 00:56:21,905
Nhanh lên.

488
00:56:25,734 --> 00:56:28,426
Được rồi, được rồi.

489
00:56:29,637 --> 00:56:32,063
Tôi sẽ thay đồ cho nó.

490
00:56:40,257 --> 00:56:41,773
Cháu sẽ ổn thôi, không sao đâu.

491
00:56:56,164 --> 00:56:58,621
- Này, này, này!
- Thả cô ấy ra!

492
00:56:59,201 --> 00:57:01,460
Được rồi, được rồi. Không có gì mà!

493
00:57:03,672 --> 00:57:07,096
- Cớm? Lẽ ra tao phải đoán ra sớm hơn chứ?
- Đây là khu Tam Giác Vàng.

494
00:57:07,176 --> 00:57:09,431
- Tôi biết. Không sao đâu.
- Chuyện quái gì vừa mới xảy ra vậy?

495
00:57:09,511 --> 00:57:11,794
Không có gì, bế con bé ra đi. Coi chừng!

496
00:57:55,624 --> 00:57:57,349
Thằng chó!

497
00:58:00,678 --> 00:58:03,522
- Lại đây nào, thằng nhãi ranh.
- Lại đây, chơi tí nào.

498
00:58:20,848 --> 00:58:22,720
Tới đây,

499
00:58:22,800 --> 00:58:24,358
thêm tí nào.

500
00:58:27,022 --> 00:58:28,843
Vào đây?

501
00:58:30,899 --> 00:58:32,418
Mark!

502
00:58:34,462 --> 00:58:36,004
Sua!

503
00:58:46,875 --> 00:58:48,856
Đứa bé.

504
00:58:50,077 --> 00:58:54,302
Chúng là tụi nào vậy? Bộ Đội? Dân quân?

505
00:58:54,382 --> 00:58:57,238
Ghê hơn cả thế nữa. Cớm.

506
00:58:57,418 --> 00:59:01,709
Từ khi bọn người ngoài hành tinh xuất hiện.
Chúng làm gắt gao hơn xưa.

507
00:59:02,689 --> 00:59:05,517
Chúng bắt hết mọi thứ, phụ nữ, trẻ em.

508
00:59:12,101 --> 00:59:14,160
Chúng ta cần phải trốn khỏi thung lũng này.

509
00:59:16,371 --> 00:59:18,662
Này, tôi sẽ giúp anh.

510
00:59:19,142 --> 00:59:22,601
Anh kiếm tôi một bác sĩ chữa cho con bé, nhé?

511
00:59:30,184 --> 00:59:31,706
Khỉ thật.

512
00:59:34,922 --> 00:59:36,448
Oy!

513
00:59:38,526 --> 00:59:40,216
Đây là một bãi mìn đấy.

514
00:59:40,719 --> 00:59:42,598
Không có đường tắt ở Lào đâu.

515
00:59:52,040 --> 00:59:53,899
Con bé cần được nghỉ ngơi.

516
00:59:54,743 --> 00:59:56,568
Chúng ta sẽ dựng trại ở đây.

517
00:59:59,947 --> 01:00:02,177
Lúc tôi ở trên con tàu đó,

518
01:00:02,257 --> 01:00:04,487
chỉ có duy nhất một người ngoài hành tinh mà thôi.

519
01:00:05,954 --> 01:00:09,223
Số còn lại chỉ là nô lệ.

520
01:00:10,858 --> 01:00:12,351
Vớ vẩn.

521
01:00:18,957 --> 01:00:21,877
Cô quý anh trai cô, nên cô sẽ làm mọi thứ vì anh trai cô chứ gì?

522
01:00:23,871 --> 01:00:25,450
Bất cứ thứ gì.

523
01:00:25,530 --> 01:00:27,414
Những thứ này vẫn còn là người, não chúng vẫn còn.

524
01:00:28,560 --> 01:00:29,964
Gia đình, anh em, bạn bè của chúng ta.

525
01:00:30,044 --> 01:00:33,137
Chỉ cần chúng ta cứu được một người, tất cả mọi người còn lại sẽ được cứu.

526
01:00:34,550 --> 01:00:37,185
Tôi không dựng chuyện đâu.

527
01:00:39,420 --> 01:00:41,245
Tên cô ấy là gì?

528
01:01:00,475 --> 01:01:02,334
Tôi xin lỗi...

529
01:01:05,014 --> 01:01:08,836
Không sao, con bé sao rồi?

530
01:01:10,536 --> 01:01:12,840
Nó vẫn đang lớn nhanh quá.

531
01:01:12,920 --> 01:01:14,742
Tôi biết.

532
01:01:14,822 --> 01:01:17,345
Ý tôi là, anh nghĩ sao?
Họ có thể giúp chúng ta được không?

533
01:01:17,825 --> 01:01:20,238
Cô có ý nào hay hơn không?
Cho tôi biết đi.

534
01:01:23,532 --> 01:01:25,354
Phải, đúng rồi.

535
01:01:25,734 --> 01:01:27,294
Rose...

536
01:01:28,778 --> 01:01:31,150
Vợ tôi tên Rose.

537
01:01:33,040 --> 01:01:35,066
Cái tên kinh điển nhỉ?

538
01:01:36,378 --> 01:01:38,203
Đúng là vậy.

539
01:02:11,378 --> 01:02:12,801
Sao vậy?

540
01:02:12,881 --> 01:02:16,203
Tôi không hiểu ông nói gì.

541
01:02:16,283 --> 01:02:18,493
Tôi không hiểu...

542
01:02:21,923 --> 01:02:24,538
Này! Này, này, không, ổn rồi.

543
01:02:24,618 --> 01:02:26,701
Ông ta bị thương. Ông ta không làm hại anh được.

544
01:02:26,781 --> 01:02:29,620
Chúng ta sẽ đưa ông ấy đi cùng. Làm ơn, làm ơn...

545
01:02:35,703 --> 01:02:38,027
Này, này, này.

546
01:02:41,509 --> 01:02:45,593
Được rồi, không sao cả. Được chứ, đi nào.

547
01:03:04,232 --> 01:03:06,075
Thật tuyệt đẹp.

548
01:03:10,999 --> 01:03:12,846
Đền Wat Shiva.

549
01:03:14,075 --> 01:03:17,944
1 ngàn năm trước, chúng tôi xây dựng để thờ cúng các vị thần.

550
01:03:19,213 --> 01:03:21,239
Giờ, chúng tôi dùng nó để chống lại họ.

551
01:03:51,278 --> 01:03:53,104
Chúa ơi.

552
01:03:55,650 --> 01:03:57,543
Hy vọng họ có phòng dịch vụ.

553
01:03:59,353 --> 01:04:00,859
Cái đền củ chuối.

554
01:04:21,308 --> 01:04:22,697
Harper.

555
01:04:22,777 --> 01:04:24,733
- Mark.
- Rất vui được gặp anh.

556
01:04:24,813 --> 01:04:26,634
Nơi này là thế nào?

557
01:04:27,114 --> 01:04:28,673
Nhà.

558
01:04:31,219 --> 01:04:33,041
Trên đó thế nào?

559
01:04:33,721 --> 01:04:36,445
- Không ổn lắm.
- Ừ, khá là khó khăn nhỉ?

560
01:04:49,637 --> 01:04:52,267
Thân nhiệt cao quá.

561
01:04:53,307 --> 01:04:56,591
- Nó mấy tuổi vậy, 3 tuổi à?
- Mới 2 ngày tuổi thôi.

562
01:04:57,004 --> 01:05:00,676
Đúng vậy. Họ không dạy điều này ở trường y hả?

563
01:05:02,750 --> 01:05:04,972
Thực ra, tôi là một nhà khoa học.

564
01:05:05,652 --> 01:05:08,776
Để tôi đoán, một nhà hóa học thương mại hóa à.

565
01:05:08,856 --> 01:05:13,701
Đúng, họ trả nhiều tiền hơn Trung tâm Phòng chống Dịch bệnh.

566
01:05:20,005 --> 01:05:21,860
Thật khó cưỡng lại tiền bạc.

567
01:05:25,072 --> 01:05:26,895
Chúng ta cần nói chuyện.

568
01:05:27,875 --> 01:05:31,340
Kể với tôi về đứa bé đi.
Anh thấy thứ gì thì nó là vậy.

569
01:05:32,279 --> 01:05:36,104
Anh nghĩ tôi quan tâm anh là cớm hay gì sao?
Anh nghĩ vấn đề bây giờ là gì?

570
01:05:36,184 --> 01:05:37,783
Điều đó không quan trọng. Nghe tôi nói không?

571
01:05:39,320 --> 01:05:43,512
Một vài thứ còn quan trọng hơn, như những người tôi có thể tin tưởng.

572
01:05:43,592 --> 01:05:45,464
Tôi không thể tin tưởng vào những người đó.

573
01:05:46,260 --> 01:05:49,117
Những tên sản xuất ma túy thì tôi không tin được.

574
01:05:50,097 --> 01:05:52,383
Ngay khi người Mỹ ngừng mua, chúng tôi đã ngừng sản xuất.

575
01:05:53,458 --> 01:05:55,306
Tôi nghĩ tận thế không phải là điều gì quá ghê gớm.

576
01:05:58,156 --> 01:06:01,183
Phải không?

577
01:06:04,010 --> 01:06:06,414
Tận thế. Thú vị ghê.

578
01:06:08,732 --> 01:06:12,159
Nhìn đi. Anh nghĩ nơi này được xây từ khi nào?

579
01:06:16,024 --> 01:06:21,112
40 năm trước, các người đã đánh bom chúng tôi. Các người đã cố tiêu diệt chúng tôi.

580
01:06:22,697 --> 01:06:24,756
Nhưng chúng tôi đã sống sót qua ngày tận thế của dân Mỹ.

581
01:06:28,653 --> 01:06:30,591
Chúng ta cũng sẽ sống sót qua chuyện này.

582
01:07:19,186 --> 01:07:21,409
Em có một món quà cho anh.

583
01:07:22,589 --> 01:07:25,033
Anh chưa bao giờ thấy thứ gì thế này.

584
01:07:25,113 --> 01:07:27,883
Có gì đó đã thay đổi ADN của đứa trẻ.

585
01:07:27,963 --> 01:07:29,817
Thay đổi thế nào?

586
01:07:30,497 --> 01:07:32,323
Có thể nó không phải người.

587
01:07:53,420 --> 01:07:55,243
Đệt,

588
01:07:58,626 --> 01:08:01,282
- Này, này! Kanya! Thôi nào, Kanya!
- Dừng lại!

589
01:08:01,362 --> 01:08:05,287
- Đủ rồi!
- Không, dừng lại! Đủ rồi!

590
01:08:05,367 --> 01:08:06,388
- Người ngoài hành tinh!
- Không ai là người ngoài hành tinh cả!

591
01:08:06,468 --> 01:08:08,493
- Không!
- Đủ rồi!

592
01:08:10,938 --> 01:08:14,125
Nghe tôi này, khi tôi ở trên tàu, tôi đã thấy chúng...

593
01:08:14,205 --> 01:08:19,237
làm thí nghiệm lên trẻ sơ sinh.

594
01:08:19,317 --> 01:08:21,172
Trẻ sơ sinh.

595
01:08:22,817 --> 01:08:25,969
Khi phụ nữ nhìn thấy thứ ánh sáng đó, điều gì đó sẽ xảy ra.

596
01:08:26,049 --> 01:08:27,877
Những đứa trẻ lớn nhanh, hầu hết đều chết.

597
01:08:29,333 --> 01:08:31,230
Riêng nó còn sống.

598
01:08:32,460 --> 01:08:37,281
Đứa trẻ này có thể là mấu chốt giải cứu những người khác.

599
01:08:37,361 --> 01:08:40,659
Hiểu chứ? Hy vọng. Nó là hy vọng của chúng ta!

600
01:08:43,105 --> 01:08:45,593
Còn giờ, tôi có tin tốt và tin xấu.

601
01:08:46,473 --> 01:08:51,261
Các thành tế bào đang dày hơn, gần như là lớp bảo vệ.

602
01:08:51,345 --> 01:08:55,402
Máu của đứa trẻ không có gì bất thường.

603
01:08:55,482 --> 01:08:58,819
Được rồi, tốt. Tin xấu là gì?

604
01:09:00,287 --> 01:09:02,175
Nó đang yếu dần đi.

605
01:09:03,692 --> 01:09:07,765
Sự tăng trưởng liên tục làm cạn kiệt năng lượng của nó...

606
01:09:07,845 --> 01:09:10,180
và đang dần yếu đi. Nó cần được truyền máu.

607
01:09:12,555 --> 01:09:14,456
Được thôi. Nhưng nó đâu phải con người.

608
01:09:15,443 --> 01:09:20,028
Làm thế nào để xét nghiệm máu được?

609
01:09:20,108 --> 01:09:22,833
Nói thật nhé, chúng ta không thể truyền máu.

610
01:09:27,616 --> 01:09:30,042
Này! Còn tôi thì sao?

611
01:09:32,987 --> 01:09:34,429
Tôi đã dùng vũ khí của chúng.

612
01:11:19,227 --> 01:11:21,144
Phải làm thế nào đây?

613
01:11:22,429 --> 01:11:24,155
Chào.

614
01:11:35,142 --> 01:11:38,346
- Được rồi, tôi sẽ cố hết sức.
- Ừ.

615
01:11:43,551 --> 01:11:45,740
Đây là đạn...

616
01:11:45,820 --> 01:11:49,244
và thứ màu xanh này là năng lượng cho vũ khí của chúng.

617
01:11:49,324 --> 01:11:51,878
Kiểm soát tâm trí, tất cả đều ở trong đó.

618
01:11:51,958 --> 01:11:53,348
Có thể tạo ra vaccine không?

619
01:11:54,428 --> 01:11:56,817
À, đó không hẳn là virus.

620
01:11:56,897 --> 01:12:00,688
Nó hoạt động như vi khuẩn, virus.

621
01:12:00,768 --> 01:12:04,025
Toàn bộ thứ đó.

622
01:12:04,105 --> 01:12:06,609
Nghiên cứu chỉ ra hoàn toàn là

623
01:12:08,162 --> 01:12:11,404
máu người ngoài hành tinh.

624
01:12:14,394 --> 01:12:17,842
Ngoại trừ việc nó hoàn toàn tương thích với ADN của chúng ta.

625
01:12:19,187 --> 01:12:22,234
Cô biết nó có nghĩa gì không?

626
01:12:22,690 --> 01:12:24,711
Chúng đã ở đây từ trước rồi.

627
01:12:25,191 --> 01:12:27,281
Tôi đang nghĩ xa hơn.

628
01:12:27,961 --> 01:12:30,035
Có thể chúng đưa chúng ta đến đây.

629
01:12:30,737 --> 01:12:32,653
Trồng chúng ta như trồng cây.

630
01:12:32,733 --> 01:12:36,567
Và sau vài ngàn năm, chúng lại quay lại thu hoạch.

631
01:12:38,004 --> 01:12:39,523
Huh.

632
01:12:39,903 --> 01:12:42,165
Nghe thú vị đấy.

633
01:12:43,310 --> 01:12:44,839
Nhưng,

634
01:12:45,711 --> 01:12:48,319
chúng không tính tới một điều.

635
01:12:55,922 --> 01:12:57,358
Sự tiến hóa.

636
01:13:01,007 --> 01:13:03,017
Huyết thanh của đứa bé ngăn chặn nó.

637
01:13:03,297 --> 01:13:06,854
Chúng ta đưa những viên đạn của chúng vào với máu của đứa trẻ...

638
01:13:06,934 --> 01:13:09,381
rồi phân tán nó,

639
01:13:09,461 --> 01:13:11,502
chúng ta có thể giải thoát mọi người.

640
01:13:14,641 --> 01:13:16,876
Chúng ta cần sử dụng một trong những khẩu pháo của chúng.

641
01:13:44,755 --> 01:13:46,969
Chỗ này tuyệt đấy.

642
01:13:48,776 --> 01:13:50,464
Wow.

643
01:13:50,544 --> 01:13:52,263
Được rồi.

644
01:14:00,287 --> 01:14:01,809
Gì vậy?

645
01:14:02,089 --> 01:14:04,012
Có ghê quá không?

646
01:14:04,692 --> 01:14:06,454
To quá sao?

647
01:14:16,803 --> 01:14:20,027
Kanya, dọc dốc sườn đồi. Đưa cô ấy đi cùng.

648
01:14:20,107 --> 01:14:21,628
Được.

649
01:14:21,708 --> 01:14:23,268
'Kay.

650
01:14:47,634 --> 01:14:50,376
Đây là tất cả những gì chúng
ta có trong 24 giờ tới.

651
01:14:55,042 --> 01:14:56,900
Chúng ta sẽ đi vào buổi tối.

652
01:15:16,464 --> 01:15:20,354
Đánh đấm. Súng. Bom.

653
01:15:20,434 --> 01:15:23,094
Tuyệt, thật tốt để rèn sức khỏe.

654
01:15:26,974 --> 01:15:28,571
Này!

655
01:15:30,099 --> 01:15:31,802
Cảm ơn.

656
01:15:37,684 --> 01:15:39,511
Ở đây nhé.

657
01:15:51,197 --> 01:15:53,490
Kanya.

658
01:15:58,305 --> 01:16:00,130
Kanya, vào đi.

659
01:16:05,311 --> 01:16:06,871
Kanya?

660
01:16:13,670 --> 01:16:15,193
Kanya!

661
01:16:16,273 --> 01:16:17,716
Tránh ra!

662
01:16:24,431 --> 01:16:25,991
Kanya!

663
01:16:30,137 --> 01:16:32,764
Gì vậy? Chuyện gì vậy? Gì vậy?

664
01:16:36,944 --> 01:16:39,870
- Bãi mìn!
- Ôi Chúa ơi.

665
01:16:45,503 --> 01:16:47,022
Oh!

666
01:17:03,993 --> 01:17:06,935
Chạy đi, em yêu. Chạy mau đi!

667
01:17:14,881 --> 01:17:17,143
Sao vậy, cô ấy đang làm gì vậy?

668
01:17:18,178 --> 01:17:19,720
Chạy đi kìa!

669
01:17:26,594 --> 01:17:28,059
Sao vậy?

670
01:17:31,799 --> 01:17:34,425
Không, không, Kanya, làm ơn. Đừng mà.

671
01:17:47,734 --> 01:17:49,337
Cái đệt mợ.

672
01:17:54,121 --> 01:17:55,647
Đậu má!

673
01:18:14,442 --> 01:18:16,301
Đậu má!

674
01:18:41,469 --> 01:18:44,291
Này, cô ổn chứ?

675
01:18:44,471 --> 01:18:46,254
Được rồi, ổn rồi.

676
01:18:47,974 --> 01:18:51,339
- Chúa ơi.
- Được rồi, hít thở đi.

677
01:18:51,419 --> 01:18:54,734
Làm tốt lắm. Này, chúng ta phải rời đi thôi.

678
01:18:54,814 --> 01:18:56,401
Không,

679
01:18:56,481 --> 01:18:58,750
chúng tôi bảo vệ đường hầm này hằng ngày.

680
01:19:01,188 --> 01:19:03,581
Ở yên đó. Này!

681
01:19:08,896 --> 01:19:11,319
- Anh cho tôi chút thời gian nhé?
- Không nhiều đâu.

682
01:19:11,399 --> 01:19:13,448
Tôi cần cái ống tiêm đó.

683
01:19:13,528 --> 01:19:15,581
- Tôi sẽ đi vào khẩu pháo.
- Anh không làm được đâu.

684
01:19:15,661 --> 01:19:18,527
- Bên trong họ vẫn là con người.
- Không! Họ là chết chóc.

685
01:19:18,607 --> 01:19:21,432
- Chúng ta chết hoặc là họ.
- Con trai tôi là một trong số đó.

686
01:19:22,777 --> 01:19:26,670
Nghe có vẻ điên rồ nhưng tôi cần ống tiêm.

687
01:19:29,884 --> 01:19:31,710
Đệch mợ bọn Mỹ.

688
01:19:45,266 --> 01:19:47,489
Chú sẽ đưa cháu tới nơi an toàn.

689
01:19:48,069 --> 01:19:51,062
Chắc chắn không có gì xảy ra với cháu, chú hứa.

690
01:19:56,302 --> 01:19:58,231
Cháu biết thế nghĩa là gì không?

691
01:19:58,311 --> 01:20:01,935
Có nghĩa là không có vấn đề gì xảy ra.

692
01:20:02,015 --> 01:20:04,271
Chú sẽ không để ai làm hại cháu.

693
01:20:04,351 --> 01:20:05,672
Đó là hứa?

694
01:20:06,573 --> 01:20:09,780
Phải, cô bé. Chú hứa.

695
01:20:12,059 --> 01:20:14,801
Mark, anh không thể ra đó một mình.

696
01:20:14,881 --> 01:20:17,585
- Không còn thời gian nữa. Ta không còn thời gian.
- Chúng ta cần bàn bạc về chuyện này.

697
01:20:17,665 --> 01:20:20,688
Nghe này, chúng ta đâu còn đường rút.
Cô là tất cả những gì con bé cần.

698
01:20:20,768 --> 01:20:23,854
- Anh là bố, Mark. Không phải tôi.
- Thôi nào.

699
01:20:26,306 --> 01:20:28,730
Tôi rất tiếc vì anh đã mất gia đình.

700
01:20:28,810 --> 01:20:33,471
Nhưng tự giết mình sẽ chẳng thay đổi được gì.

701
01:20:45,792 --> 01:20:47,295
Tôi phải đi.

702
01:20:59,005 --> 01:21:00,291
Hãy sẵn sàng.

703
01:21:05,012 --> 01:21:06,534
Sẵn sàng.

704
01:21:37,044 --> 01:21:38,903
Chúng đang ở bên trong.

705
01:21:49,557 --> 01:21:51,081
Chú ý.

706
01:21:56,062 --> 01:21:57,637
Chú ý.

707
01:22:00,567 --> 01:22:02,142
Làm ngay!

708
01:22:10,096 --> 01:22:12,919
Lùi lại. Lùi lại!

709
01:22:47,613 --> 01:22:49,436
Đưa cho tôi.

710
01:22:54,520 --> 01:22:56,346
Nào.

711
01:23:32,256 --> 01:23:33,783
Đù!

712
01:24:56,442 --> 01:24:57,995
Được rồi.

713
01:25:27,873 --> 01:25:29,533
Cầm lấy.

714
01:25:30,143 --> 01:25:33,434
Cầm lấy đi.

715
01:26:00,550 --> 01:26:02,028
Harper.

716
01:26:02,108 --> 01:26:03,910
Xin lỗi.

717
01:26:03,990 --> 01:26:06,663
Tôi không phải là một binh sĩ.

718
01:26:08,482 --> 01:26:10,697
Tôi chỉ là kẻ sống sót.

719
01:26:11,467 --> 01:26:13,710
Tôi nghĩ như vậy là đủ rồi.

720
01:27:17,451 --> 01:27:19,276
Nhắm mắt lại.

721
01:27:44,311 --> 01:27:47,750
Chạy đi.

722
01:28:51,644 --> 01:28:54,535
Đi nào.

723
01:28:55,235 --> 01:28:56,825
Trent? Trent! Trent, đừng mà!

724
01:29:24,510 --> 01:29:26,554
Audrey!

725
01:29:34,291 --> 01:29:35,713
Oh!

726
01:30:03,049 --> 01:30:05,907
Bố!

727
01:30:08,622 --> 01:30:10,213
Bố!

728
01:30:46,159 --> 01:30:47,684
Bố!

729
01:33:06,732 --> 01:33:08,991
- Chết tiệt.
- Chúa oi!

730
01:33:17,624 --> 01:33:20,203
Này, này!

731
01:33:35,060 --> 01:33:36,403
Đó là Trent.

732
01:34:03,089 --> 01:34:04,892
Đeo vào đi.

733
01:34:05,608 --> 01:34:07,440
All you.

734
01:34:38,223 --> 01:34:40,484
Đây, đây, đây rồi.

735
01:34:52,979 --> 01:34:55,432
Chiến đấu đi, Trent! Chiến đấu đi!

736
01:35:16,362 --> 01:35:17,554
Không!

737
01:35:43,659 --> 01:35:45,462
Lũ ngoài hành tinh chó chết.

738
01:36:27,333 --> 01:36:29,405
Tránh ra, nhóc!

739
01:36:30,372 --> 01:36:32,193
Cẩn thận!

740
01:38:00,276 --> 01:38:01,968
Này.

741
01:38:04,279 --> 01:38:05,834
Này.

742
01:38:12,187 --> 01:38:14,010
Tôi đã nói với anh rằng chúng ta sẽ sống sót mà.

743
01:38:14,990 --> 01:38:18,845
Sống sót? Chúng ta đã làm nhiều hơn cả sống sót, anh bạn à.

744
01:38:19,895 --> 01:38:21,720
Chúng ta tiến hóa.

745
01:38:23,967 --> 01:38:25,993
Ai đặt tên cho nó chứ?

746
01:38:28,804 --> 01:38:31,629
Cái tên... Rose thì sao?

747
01:38:33,708 --> 01:38:35,406
Hay đấy.

748
01:38:35,831 --> 01:38:37,387
Rose.

749
01:38:46,021 --> 01:38:48,047
<i>Và đó là tên tôi.</i>

750
01:38:52,963 --> 01:38:54,821
<i>Cổ điển nhỉ?</i>

751
01:38:58,334 --> 01:39:01,024
- Thuyền trưởng đang trên mạn!
- Vô tư đi mọi người.

752
01:39:01,104 --> 01:39:03,609
Đó là ngày chúng tôi tìm ra điểm yếu của chúng.

753
01:39:03,839 --> 01:39:07,063
Được rồi, được rồi, Trent.
Tôi hơi bận.

754
01:39:07,143 --> 01:39:08,969
<i>Và sức mạnh của chúng tôi.</i>

755
01:39:13,949 --> 01:39:17,771
Từ giờ để tôi lái. Anh đã cố rồi.

756
01:39:23,658 --> 01:39:25,885
<i>Bây giờ, chúng tôi không chỉ chiến đấu để trở lại.</i>

757
01:39:30,672 --> 01:39:32,692
<i>Chúng tôi đang chiến đấu với chúng.</i>

758
01:39:35,470 --> 01:39:36,995
Sẵn sàng chưa?

759
01:39:41,306 --> 01:39:42,865
Còn lời hứa

760
01:40:09,305 --> 01:40:10,863
Whoa!

761
01:40:12,407 --> 01:40:14,000
Đệt.

762
01:40:37,033 --> 01:40:41,077
- Anh làm gì ở đây vậy?
- Nghiên cứu... thôi nào.

763
01:40:42,638 --> 01:40:44,495
Tôi phải đi tè.

764
01:40:44,975 --> 01:40:46,817
Không hài hước gì đâu.

765
01:40:54,951 --> 01:40:57,010
I'm an arm or two shorter, bro.

766
01:41:07,864 --> 01:41:10,091
Mang nó tới...!

767
01:41:25,447 --> 01:41:27,340
Tôi có thể thấy rồi.

768
01:41:28,083 --> 01:41:30,172
- Chúng ta hãy cùng đóng chung sau này nhé.
- Được rồi.

769
01:41:30,252 --> 01:41:32,507
- Cảm ơn.
- Tôi sẽ gặp anh trong dự án tiếp.

770
01:41:32,587 --> 01:41:34,777
- Ừ. Cảm ơn.
- Được rồi.

771
01:41:34,857 --> 01:41:36,716
Các anh...

772
01:41:37,759 --> 01:41:40,682
Anh là tên quái vật ngu nhất...
tôi từng thấy trong cuộc đời.

773
01:41:40,762 --> 01:41:43,319
- Im đi.
- Nói vui thôi.

774
01:41:43,399 --> 01:41:45,262
Anh sẽ thổi bây chúng tôi lên chứ?

