1
00:01:54,508 --> 00:01:56,009
- Chào buổi tối.
- Chào buổi tối.

2
00:02:56,966 --> 00:02:58,509
Anh Doria?
Tôi là Virginia Goodman.

3
00:02:58,676 --> 00:03:01,220
Ông Felix Leiva,
luật sư của anh đã cử tôi đến.

4
00:03:03,013 --> 00:03:04,013
Thật là hân hạnh.

5
00:03:05,472 --> 00:03:07,224
- Mời vào.
- Cảm ơn.

6
00:03:10,226 --> 00:03:13,228
- Hãy cho tôi hai phút để thay đồ.
- Được.

7
00:03:16,396 --> 00:03:19,857
-...Các thành viên của
nhóm vũ trang đã giải ngũ,

8
00:03:20,024 --> 00:03:22,901
đang góp phần vào việc
tìm kiếm người mất tích.

9
00:03:23,859 --> 00:03:26,653
Tin trong nước, tin chính của sáng nay,

10
00:03:26,819 --> 00:03:29,488
....tổ chức tang lễ để tưởng nhớ Laura Vidal.

11
00:03:29,655 --> 00:03:32,032
Một nhiếp ảnh gia nổi tiếng
và nghệ sĩ hình ảnh.

12
00:03:32,199 --> 00:03:35,034
Nghi phạm là người tình của cô,
Adrian Doria.

13
00:03:35,201 --> 00:03:37,327
Người mà gần đây đã được
trao giải thưởng uy tín

14
00:03:37,493 --> 00:03:40,329
cho việc phát triển kinh doanh
và đổi mới Châu Âu.

15
00:03:40,495 --> 00:03:42,205
với tư cách là doanh nhân của năm.

16
00:03:42,373 --> 00:03:44,957
Doria và công ty của anh ta Global Go Tech Media

17
00:03:45,123 --> 00:03:46,707
gần đây đã xâm nhập
vào thị trường châu Á.

18
00:03:46,874 --> 00:03:50,710
Anh ta khẳng định mình vô tội
và là nạn nhận của một âm mưu.

19
00:03:52,254 --> 00:03:54,129
Tôi nghĩ rằng
bà một chút sau mới đến.

20
00:03:54,296 --> 00:03:56,546
Vâng. Chúng tôi có chút trở ngại.

21
00:03:56,714 --> 00:03:59,259
Tôi đã cố gắng liên lạc với Felix,
nhưng ông ấy đã tắt máy.

22
00:03:59,425 --> 00:04:00,217
Ông ấy đã rời khỏi thành phố.

23
00:04:00,384 --> 00:04:04,636
Nhưng ông ấy đã nói mọi việc
trong vòng kiểm soát.  Ông ấy đã có đầu mối ...

24
00:04:04,803 --> 00:04:06,429
- Nó sẽ làm thay đổi mọi thứ?
- Chính xác.

25
00:04:06,595 --> 00:04:08,472
Trước khi đi ông ấy đã nói với tôi thế.

26
00:04:08,639 --> 00:04:11,975
Giờ tôi đã biết điều mình chưa biết,
và những gì ông ấy vẫn chưa biết.

27
00:04:12,141 --> 00:04:12,934
Chuyện gì?

28
00:04:13,101 --> 00:04:15,517
Rất có thể anh sẽ được
gọi ra toà đối chứng đêm nay.

29
00:04:15,685 --> 00:04:16,436
Sao?

30
00:04:16,602 --> 00:04:20,562
Nguồn tin tôi cho biết công tố viên (CTV)
có một nhân chứng vào phút cuối.

31
00:04:20,730 --> 00:04:22,982
Người này có thể thay đổi
cuộc diện của vụ án.

32
00:04:23,148 --> 00:04:26,150
Chúng tôi vẫn chưa biết danh tính,
nhưng trong ba giờ tới

33
00:04:26,317 --> 00:04:28,735
họ sẽ được đem ra toà làm chứng.

34
00:04:28,902 --> 00:04:29,903
Tôi chỉ khai sự thật.

35
00:04:30,695 --> 00:04:34,365
Lời khai của anh có nhiều lỗ hổng,
và tôi cần biết các chi tiết.

36
00:04:36,241 --> 00:04:38,450
Muốn cho lời khai đáng tin cậy
phải dựa trên các chi tiết.

37
00:04:38,784 --> 00:04:41,534
Tôi có thể dùng nó để thuyết phục
bồi thẩm đoàn (BTĐ) tin rằng anh vô tội.

38
00:04:42,744 --> 00:04:44,288
Tôi đảm bảo với anh,
tôi có thể làm điều đó.

39
00:04:44,577 --> 00:04:48,374
Cho đến bây giờ tôi
vẫn chưa thua vụ kiện nào.

40
00:04:49,165 --> 00:04:50,959
Nhưng tôi cần anh hợp tác.

41
00:04:51,667 --> 00:04:55,253
Cảnh sát đang giảm lỏng và theo dõi tôi 24/24.

42
00:04:56,129 --> 00:04:59,381
Bà nghĩ nếu có thêm chi tiết gì,
tôi đã không nói cho bà biết sao?

43
00:04:59,546 --> 00:05:02,674
Họ sẽ yêu cầu lệnh bắt anh ngay đấy, anh Doria.

44
00:05:02,841 --> 00:05:05,427
Chúng ta có 180 phút để bắt đầu lại vụ án,

45
00:05:05,591 --> 00:05:09,221
Nên tôi khuyên anh ngừng
than vãn mà hãy bắt đầu công việc.

46
00:05:19,185 --> 00:05:21,854
Hãy kể lại từ đầu.

47
00:05:22,354 --> 00:05:24,188
Anh và nạn nhận làm gì ở khách sạn đó?

48
00:05:35,030 --> 00:05:36,406
Có người kêu chúng tôi đến đó.

49
00:05:39,240 --> 00:05:41,992
Chúng tôi đã cập nhau khoảng vài tháng.

50
00:05:42,659 --> 00:05:45,411
Có người muốn tống tiền chúng tôi.

51
00:05:45,911 --> 00:05:47,829
Chúng tôi đã làm theo hướng dẫn của họ.

52
00:05:49,496 --> 00:05:51,248
Họ muốn 100.000 Euro.

53
00:05:51,415 --> 00:05:54,540
Mua sự im lặng của kẻ khác tốt hơn
là phải tốn bạc triệu để ly dị.

54
00:05:54,709 --> 00:05:57,127
Tôi chưa bao giờ muốn ly dị Sonia,
tôi yêu em ấy.

55
00:05:57,294 --> 00:06:00,212
Tại sao lại chọn cái khách sạn
cách 200 dặm nhà anh?

56
00:06:00,379 --> 00:06:01,255
Tôi không biết.

57
00:06:02,088 --> 00:06:04,589
Anh không có thấy ngạc nhiên sao,
khi họ chọn nơi xa như thế?

58
00:06:04,757 --> 00:06:06,300
Ai mà thèm quan tâm
đó là khách sạn nào chứ?

59
00:06:06,467 --> 00:06:08,134
Anh và nhân tình đã từng đến đó chưa?

60
00:06:08,301 --> 00:06:10,634
Vấn đề ở đây là có một ai đó
vu oan cho tôi tội giết người.

61
00:06:11,552 --> 00:06:13,636
Mọi chi tiết đều quan trọng, anh Doria.

62
00:06:15,472 --> 00:06:16,848
Nhưng được rồi,

63
00:06:17,598 --> 00:06:20,934
trước tiên hãy nói về
tin nhắn trên điện thoại của anh.

64
00:06:24,437 --> 00:06:27,314
Chúng tôi đã đợi hai tiếng đồng hồ,
thì nhận được tin nhấn.

65
00:06:46,369 --> 00:06:47,701
Có chuyện gì sao?

66
00:06:53,081 --> 00:06:54,332
Hắn có điện thoại di của em.

67
00:06:55,040 --> 00:06:57,875
Hắn vừa gửi tin nhắn từ điện thoại của em.

68
00:06:58,583 --> 00:07:01,502
TÔI SẼ KỂ TẤT CẢ:
PHÒNG 715, KHÁCH SẠN BELLAVISTA

69
00:07:01,836 --> 00:07:03,213
Đây là một cái bẫy.

70
00:07:03,879 --> 00:07:04,880
Đi thôi.

71
00:07:32,065 --> 00:07:33,023
Adrian??

72
00:07:36,984 --> 00:07:38,860
Tôi đã bị bất tỉnh trong vài phút.

73
00:07:40,610 --> 00:07:42,321
Và khi tôi tỉnh dậy...

74
00:07:42,487 --> 00:07:44,156
cơn ác mộng đã bắt đầu.

75
00:07:47,991 --> 00:07:49,992
Điều đầu tiên anh nhớ là gì?

76
00:07:50,576 --> 00:07:52,161
Có người đập cửa.

77
00:07:53,537 --> 00:07:54,619
Cảnh sát!

78
00:07:56,789 --> 00:07:57,832
Anh có sao không?

79
00:08:22,806 --> 00:08:24,432
Cảnh sát!

80
00:08:25,015 --> 00:08:26,100
Mở cửa.

81
00:08:36,440 --> 00:08:37,858
Tránh qua một bên.

82
00:08:39,109 --> 00:08:40,109
Laura!

83
00:08:44,945 --> 00:08:46,029
Em có nghe anh không?

84
00:08:46,696 --> 00:08:47,737
Laura!

85
00:08:48,240 --> 00:08:50,949
Chúng tôi biết anh đang ở trong đó!
Mở cửa ra mau!

86
00:08:51,117 --> 00:08:52,700
Không, không.

87
00:08:54,076 --> 00:08:55,995
Laura! Cứu giúp!

88
00:08:56,412 --> 00:08:57,787
Làm ơn, cứu giúp!

89
00:08:58,079 --> 00:08:58,913
Cảnh sát!

90
00:09:00,331 --> 00:09:01,414
Giúp tôi!

91
00:09:03,458 --> 00:09:04,624
Đứng dậy!

92
00:09:05,251 --> 00:09:07,127
Giơ hai tay lên! Đứng dậy!

93
00:09:08,710 --> 00:09:10,379
Khi nảy có người ở trong phòng.

94
00:09:10,545 --> 00:09:11,753
Hãy giơ tay lên cho tôi có thể thấy!

95
00:09:11,921 --> 00:09:13,839
Tôi không có làm gì cả.

96
00:09:14,631 --> 00:09:15,966
Giơ tay lên!

97
00:09:17,176 --> 00:09:18,885
- Tôi không có làm gì cả.
- Nằm xuống!

98
00:09:19,051 --> 00:09:21,511
- Có một người khác đã ở đây.
- Nằm xuống!

99
00:09:21,677 --> 00:09:23,054
Đừng có chống cự.

100
00:09:23,388 --> 00:09:24,721
Mọi người ra ngoài!

101
00:09:46,861 --> 00:09:49,446
Báo cáo của cảnh sát nói rằng

102
00:09:49,613 --> 00:09:53,407
các nhân chứng nghe thấy có tiếng thét,
nhưng không thấy ai ra khỏi phòng...

103
00:09:53,574 --> 00:09:55,367
Anh không thấy ai rời khỏi phòng sao?

104
00:09:55,533 --> 00:09:59,244
Căn phòng đã được khoá
bằng dây xích từ bên trong.

105
00:10:00,078 --> 00:10:03,914
Báo cáo cũng nói rằng cửa sổ
cũng không thể mở được từ bên trong.

106
00:10:04,081 --> 00:10:07,416
Bởi vì trong những tháng lạnh,
khách sạn sẽ tháo dỡ tay cầm ra.

107
00:10:07,583 --> 00:10:09,750
Cũng không có dấu hiệu bị đột nhập.

108
00:10:10,835 --> 00:10:14,338
Họ đã kiểm tra xem coi có lối nào

109
00:10:14,504 --> 00:10:16,796
đi ra mà không bị phát hiện.

110
00:10:17,840 --> 00:10:19,883
Nhưng việc đó là không thể.

111
00:10:20,549 --> 00:10:22,468
Vì vậy, theo lời khai của anh,

112
00:10:22,635 --> 00:10:26,637
- thì hung thủ đã bốc hơi.
- Đúng vậy.

113
00:10:26,802 --> 00:10:29,430
- Trước khi thoát, hắn phải vào được phòng chứ?.
-Hắn đã ở đó khi chúng tôi đến.

114
00:10:29,597 --> 00:10:31,806
Nhưng hắn dùng cách nào để vào trong?

115
00:10:31,974 --> 00:10:33,391
Nhân viên khách sạn nói

116
00:10:33,558 --> 00:10:36,061
chỉ có anh là có chìa khoá.

117
00:10:36,228 --> 00:10:39,271
Toàn bộ hiện trường vụ án,
đã được chuẩn bị sẵn để hảm hại tôi.

118
00:10:39,604 --> 00:10:43,065
Hắn muốn cảnh sát đưa
ra giả thuyết rằng Laura yêu tôi.

119
00:10:43,232 --> 00:10:44,690
Để bảo vệ cuộc hôn nhân,
tôi mua chuộc em ấy nhưng không thành.

120
00:10:44,857 --> 00:10:47,193
Vì thế tôi đã giết em ấy.

121
00:10:50,028 --> 00:10:52,279
- Điều vô lý này là một cái bẫy...
- Bẫy của ai?

122
00:10:52,445 --> 00:10:53,905
- Tôi không biết.
- Tại sao?

123
00:10:54,113 --> 00:10:55,073
Tôi đã nói với bà là  tôi không biết!

124
00:10:55,240 --> 00:10:58,533
Tôi chỉ biết là vợ tôi
đã bỏ tôi và dẫn con gái đi rồi.

125
00:10:58,699 --> 00:11:00,201
Còn hung thủ đang đứng ngoài vòng pháp luật.

126
00:11:00,369 --> 00:11:02,203
Muốn tìm câu trả lời anh cần phải

127
00:11:02,577 --> 00:11:05,663
để y các chi tiết trong đời sống của mình,
anh biết gì không?

128
00:11:05,828 --> 00:11:07,788
- Chuyện gì?
- Vậy là anh nói rằng cảnh sát đã đúng.

129
00:11:07,957 --> 00:11:10,541
Khi họ nói rằng không có ai có động cơ

130
00:11:10,707 --> 00:11:13,459
để hảm hại anh như thế này.

131
00:11:13,626 --> 00:11:16,378
Nên lời khai của anh chỉ giống
được dựng lên, anh Doria.

132
00:11:16,545 --> 00:11:18,633
Việc của tôi không phải là tìm ra thủ phạm.
Không

133
00:11:18,964 --> 00:11:21,340
Đó là công việc của Felix và bà,
và tất nhiên là của cảnh sát.

134
00:11:21,506 --> 00:11:23,342
Họ có nghĩa vụ để bắt thủ phạm,
không phải tôi.

135
00:11:23,508 --> 00:11:25,176
Anh là thủ phạm của họ.

136
00:11:28,678 --> 00:11:31,845
Anh Doria, nếu anh là tôi,

137
00:11:32,013 --> 00:11:34,847
anh có tin vào những chuyện
mà anh vừa kể không?

138
00:11:35,015 --> 00:11:38,059
Tôi kể cho bà biết những gì đã xảy ra,
tôi không biết bà còn mong muốn gì nữa?

139
00:11:38,560 --> 00:11:39,601
Anh biết gì không?

140
00:11:42,520 --> 00:11:46,565
Trong 30 năm hành nghề,
tôi đã gặp hai loại thân chủ.

141
00:11:47,065 --> 00:11:49,525
Một loại chấp nhận
hoàn cảnh của họ và hợp tác,

142
00:11:49,692 --> 00:11:51,901
cho dù có phải ngồi tù,
mặc dù họ không muốn.

143
00:11:52,069 --> 00:11:54,112
Còn loại còn lại họ nghĩ rằng
họ thông minh hơn tôi.

144
00:11:54,279 --> 00:11:57,281
Họ muốn tôi giúp họ thoát tội
mà không phải làm bẩn tay họ.

145
00:11:58,030 --> 00:12:00,365
Anh là loại thứ hai.

146
00:12:00,532 --> 00:12:02,658
Nhưng hãy để tôi làm rõ về điều này:

147
00:12:10,622 --> 00:12:13,333
Không có sự cứu rỗi nào
mà không đem lại đau khổ.

148
00:12:13,499 --> 00:12:15,542
Còn nữa anh không có thông minh hơn tôi đâu.

149
00:12:23,796 --> 00:12:26,757
MỘT THANH NIÊN BỊ MẤT TÍCH Ở BIERGE

150
00:12:28,926 --> 00:12:32,553
Anh có tự hỏi sẽ ra sao
nếu như nhân chứng mới ra toà?

151
00:12:37,181 --> 00:12:39,890
Chúng ta đã lãng phí 10 phút rồi.

152
00:12:40,600 --> 00:12:42,851
Tôi sẽ chỉ hỏi anh một lần nữa thôi:

153
00:12:45,145 --> 00:12:48,272
Anh có biết người đàn ông
ở trong phòng anh là ai không?

154
00:12:48,439 --> 00:12:50,732
MỘT THANH NIÊN BỊ MẤT TÍCH Ở BIERGE

155
00:12:54,985 --> 00:12:56,485
Nếu anh muốn biết người đó là ai,

156
00:12:56,652 --> 00:13:00,697
nếu anh muốn tôi giúp khỏi phải ngồi tù,

157
00:13:01,614 --> 00:13:03,282
đừng có nói dối với tôi lần nữa.

158
00:13:21,168 --> 00:13:22,960
Mọi việc bắt đầu từ ba tháng trước.

159
00:13:32,050 --> 00:13:33,508
- Bà xã.
- Paris sao rồi?

160
00:13:35,551 --> 00:13:39,013
- Mấy người Pháp không có thân thiện.
- Cuộc họp diễn ra tệ à?

161
00:13:39,180 --> 00:13:41,472
- Anh không nghĩ rằng mình trúng thầu.
- Cha có gọi cho em.

162
00:13:41,639 --> 00:13:44,599
Cha mời chúng mình ra khơi vào chủ nhật.
Em đã đồng y.

163
00:13:44,766 --> 00:13:46,726
- Cha rất muốn nhìn thấy Alex.
- Được rồi.

164
00:13:46,892 --> 00:13:50,394
Là cha đấy. Kêu cha đi.
Kêu cha đi.

165
00:13:50,561 --> 00:13:53,438
Sonia, anh phải đi sân bay bây giờ.

166
00:13:53,605 --> 00:13:56,732
Được. Anh định về nhà
hay là ở lại Barcelona?

167
00:14:01,235 --> 00:14:02,819
Anh sẽ về nhà để gặp em.

168
00:14:02,986 --> 00:14:05,821
Khi nào cất cánh hãy gọi cho em.
Em yêu anh.

169
00:14:06,072 --> 00:14:07,739
Anh cũng vậy.

170
00:14:15,911 --> 00:14:18,163
- Ai vậy?
- Sonia.

171
00:14:18,747 --> 00:14:19,954
Mấy giờ rồi?

172
00:14:20,123 --> 00:14:22,540
Gần sáu giờ.
Chúng ta đã ngủ quên.

173
00:14:40,552 --> 00:14:41,595
-Chúng mình đi thôi!
- Cha ơi.

174
00:15:20,995 --> 00:15:24,289
- GPS không có chỉ đường đó.
- Phải, nhưng đường này nhanh hơn.

175
00:15:24,748 --> 00:15:25,998
Anh có thể lái xe nhanh hơn phải không?

176
00:15:29,000 --> 00:15:31,293
- Em muốn lái?
- Thôi anh lái đi.

177
00:15:35,131 --> 00:15:36,548
Chuyện gì?

178
00:15:37,923 --> 00:15:39,966
Anh là kẻ dối trá.

179
00:15:43,136 --> 00:15:45,762
Khi ở bên em thì anh đâu có.

180
00:15:48,180 --> 00:15:50,306
Anh nói dối cả ngày
chỉ bởi vì anh ở bên em.

181
00:15:51,891 --> 00:15:55,060
Bên em làm anh hạnh phúc mà.

182
00:15:57,018 --> 00:16:00,230
Còn em thì thích cái cảm giác
khi chúng ta ở bên nhau.

183
00:16:01,731 --> 00:16:04,274
Còn nhớ chúng ta
đã nói gì khi mới bắt đầu?

184
00:16:04,649 --> 00:16:06,901
Cả hai chúng ta chỉ muốn trải nghiệm.

185
00:16:09,570 --> 00:16:11,404
Chúng ta cũng nói rằng
khi đến lúc phải chia tay...

186
00:16:11,571 --> 00:16:14,115
- Adrian, anh có muốn ly dị Sonia không?
- Không.

187
00:16:14,281 --> 00:16:17,783
Em cũng không muốn ly dị Bruno.
Vậy nên tốt nhất giữ nguyên tình trạng.

188
00:16:19,826 --> 00:16:22,203
Nhưng em không thể có được mọi thứ.

189
00:16:22,828 --> 00:16:24,662
Em phải hy sinh một thứ gì đó.

190
00:16:27,664 --> 00:16:29,416
Chúng ta đang ổn mà.

191
00:16:30,583 --> 00:16:31,876
Không sao đâu.

192
00:16:32,041 --> 00:16:34,586
Không, những gì chúng ta đang làm là sai,
và em biết điều đó mà.

193
00:16:38,756 --> 00:16:40,047
Vậy là xong ư.

194
00:16:44,718 --> 00:16:46,178
Anh xin lỗi.

195
00:17:03,105 --> 00:17:04,439
Em không sao chứ?

196
00:17:06,398 --> 00:17:07,483
Không có gì.

197
00:17:40,086 --> 00:17:41,214
Chào?

198
00:17:55,181 --> 00:17:56,640
Cậu không sao chứ?

199
00:18:15,360 --> 00:18:16,319
Chết tiệt!

200
00:18:23,199 --> 00:18:25,075
- Anh đang làm gì đấy?
- Gọi cho cảnh sát.

201
00:18:25,325 --> 00:18:27,202
Đó không phải là lỗi của chúng ta,
mà là của con nai khốn kiếp kia.

202
00:18:27,368 --> 00:18:28,410
Anh chen vào làn đường của cậu ta.

203
00:18:28,577 --> 00:18:30,078
Cậu ta không có thắt dây
an toàn và còn nhắn tin khi lái!

204
00:18:30,245 --> 00:18:32,079
Em bắt anh lái nhanh quá!

205
00:18:32,246 --> 00:18:35,624
Anh đã nói với em trước đó
là luôn có sự hy sinh.

206
00:18:35,791 --> 00:18:37,834
- Em nói gì vậy?
- Một là cậu ta hoặc là chúng ta.

207
00:18:38,000 --> 00:18:40,919
Nếu anh gọi cho cảnh sát,
thì chúng ta lãnh đủ.

208
00:18:41,169 --> 00:18:43,003
Làm ơn, hãy nghe theo em.

209
00:18:44,213 --> 00:18:47,548
Không có ai nhìn thấy và biết gì cả.

210
00:18:47,715 --> 00:18:50,591
Mọi thứ vẫn như cũ.
Cuộc sống của anh, của Sonia,

211
00:18:51,133 --> 00:18:54,094
con gái của anh, sự nghiệp của anh.

212
00:18:56,972 --> 00:18:59,347
Anh không muốn mất tất cả phải không?

213
00:19:01,306 --> 00:19:02,641
Phải không?

214
00:19:11,689 --> 00:19:13,147
Đi thôi.

215
00:19:28,993 --> 00:19:30,368
Nó sẽ không nổ máy.

216
00:19:31,285 --> 00:19:32,953
Thôi nào, chạy đi làm ơn.

217
00:19:33,119 --> 00:19:36,455
Chạy đi, chạy đi, Mẹ kiếp!
Thôi nào!

218
00:19:38,415 --> 00:19:40,207
- Chết tiệt.
- Chuyện gì?

219
00:19:40,499 --> 00:19:41,834
Có người đang tới.

220
00:19:48,797 --> 00:19:50,339
Hãy ra khỏi xe.

221
00:19:59,136 --> 00:20:00,930
- Chúng ta phải làm gì?
- Để đó cho em. Hãy làm theo em.

222
00:20:01,096 --> 00:20:02,014
Em đi đâu vậy?

223
00:20:19,317 --> 00:20:20,358
Ông ấy sẽ đoán ra sự việc.

224
00:20:20,818 --> 00:20:22,736
Em đang làm gì đấy?

225
00:20:23,319 --> 00:20:25,154
Chúng ta vừa mới bị tai nạn, OK?

226
00:20:25,321 --> 00:20:27,155
- Chúng ta gặp tai nạn?
- Hãy làm theo em.

227
00:20:32,910 --> 00:20:33,951
Xin chào.

228
00:20:36,078 --> 00:20:38,495
-Có cần giúp gì không?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?

229
00:20:39,788 --> 00:20:43,791
Xe tôi bị trượt và đụng xe anh ấy,
nên chúng tôi trao đổi thông tin..

230
00:20:43,958 --> 00:20:45,834
-Có cần xe cứu thương không?

231
00:20:46,001 --> 00:20:48,836
Không, chúng tôi vẫn ổn.
Cảm ơn.

232
00:20:51,338 --> 00:20:52,254
Chắc chứ?

233
00:21:08,265 --> 00:21:10,809
Chắc là công ty bảo hiểm.
Tôi sẽ quay trở lại ngay.

234
00:21:15,979 --> 00:21:16,772
Này.

235
00:21:18,522 --> 00:21:19,564
Hết hồn hả?

236
00:21:20,230 --> 00:21:22,817
Con nai chạy thẳng vào chúng tôi,
bây giờ tôi vẫn còn đang run.

237
00:21:28,194 --> 00:21:29,363
Xin chào?

238
00:21:29,529 --> 00:21:31,906
Xin chào. Vâng, chúng tôi đã gọi.

239
00:21:32,074 --> 00:21:33,532
- Anh chắc chứ?
- Cảm ơn.

240
00:21:38,994 --> 00:21:40,578
Sẽ mất bao lâu?

241
00:21:48,667 --> 00:21:50,293
Được. Cảm ơn. 'Tạm biệt.

242
00:21:53,796 --> 00:21:54,880
Mọi việc đã ổn thỏa.

243
00:21:55,296 --> 00:21:57,048
Thật may là không có ai bị thương.

244
00:21:57,464 --> 00:21:58,590
Cảm ơn.

245
00:21:59,049 --> 00:22:00,758
- Tạm biệt.
- Tạm biệt.

246
00:22:04,719 --> 00:22:06,428
-Nếu ông ấy thấy cái gì thì sao?
- Ông ấy không có đâu.

247
00:22:06,595 --> 00:22:08,138
Ông ấy đã dừng xe lại,
Ông ấy có thể đã nhìn thấy thằng nhóc.

248
00:22:08,304 --> 00:22:10,099
- Chúng ta phải phi tang cái xác.
- Em bị điên à?

249
00:22:10,263 --> 00:22:11,473
Bây giờ có nhân chứng.

250
00:22:11,641 --> 00:22:13,600
Nếu chúng ta để xác ở đây,
ông ấy sẽ biết chúng ta đã nói dối.

251
00:22:14,768 --> 00:22:16,018
Làm ơn đi

252
00:22:30,695 --> 00:22:34,447
Tốt hơn hết là em ở đây
gọi người đến giúp.

253
00:22:34,906 --> 00:22:36,657
Còn anh thì lo thanh toán cái xác đó.

254
00:22:38,157 --> 00:22:39,367
Anh phải làm gì với cái xác?

255
00:22:40,410 --> 00:22:41,576
Em không biết.

256
00:22:41,953 --> 00:22:44,870
Chúng ta phải phi tang mọi thứ, OK?

257
00:22:46,831 --> 00:22:49,247
Và sau đó, nếu anh muốn,
chúng ta có thể thôi gặp nhau.

258
00:22:51,709 --> 00:22:53,127
Mọi việc như thế là kết thúc.

259
00:23:14,640 --> 00:23:16,599
Tôi đã lái xe gần một giờ.

260
00:23:17,559 --> 00:23:19,351
Lúc đó tôi chỉ nghĩ đến việc

261
00:23:19,518 --> 00:23:22,021
là tại sao tôi ở đó
thay vì ở với gia đình của mình.

262
00:23:25,229 --> 00:23:27,107
Nếu tôi không có ở với Laura,

263
00:23:27,607 --> 00:23:31,068
nếu chúng tôi không ngủ quên,
nếu  tôi không có đi đường vòng,

264
00:23:34,862 --> 00:23:37,655
con nai đó sẽ không bao giờ lao vào xe tôi.

265
00:23:38,656 --> 00:23:40,115
Không bao giờ.

266
00:23:44,702 --> 00:23:45,995
Anh đã làm gì với chiếc xe?

267
00:23:50,080 --> 00:23:51,706
Tôi đã chôn vùi nó.

268
00:23:54,166 --> 00:23:55,959
Cậu thanh niên đó cũng vậy?

269
00:26:22,973 --> 00:26:25,766
Tôi vẫn bị lời nói của Laura ám ảnh.

270
00:26:29,852 --> 00:26:33,271
Đó chỉ là một tai nạn.
Chúng tôi không thể làm gì hơn cho thằng bé.

271
00:26:34,395 --> 00:26:36,438
Nó không có tương lai.
Còn chúng tôi thì còn.

272
00:26:36,940 --> 00:26:38,356
Chúng tôi có tương lai.

273
00:26:46,487 --> 00:26:48,781
Cậu ta giống như những đứa trẻ hư hỏng khác.

274
00:26:50,824 --> 00:26:54,660
Tôi buộc phải nghĩ thế
để khỏi phát điên lên được.

275
00:26:58,662 --> 00:27:00,412
Sau đó thì sao?

276
00:27:02,040 --> 00:27:05,416
Tôi gọi cho Laura bằng thẻ
và nói cho em ấy biết tôi ở đâu.

277
00:27:05,750 --> 00:27:08,961
Chúng tôi thường dùng thẻ
để nói chuyện với nhau.

278
00:27:21,426 --> 00:27:23,094
Thật là khủng khiếp.

279
00:27:24,596 --> 00:27:25,930
Chuyện gì đã xảy ra vậy?

280
00:27:26,639 --> 00:27:28,016
Xin chào,  xe của tôi bị hư.

281
00:27:28,182 --> 00:27:30,766
Không, tôi không sao,
nhưng tôi cần một chiếc xe cẩu.

282
00:27:31,517 --> 00:27:32,392
VÂNG.

283
00:27:33,019 --> 00:27:34,102
Tôi đang ở đâu?

284
00:28:26,720 --> 00:28:28,428
- Xin chào.
- Xin chào. Mọi việc ổn chứ?

285
00:28:28,596 --> 00:28:30,932
Vâng, tôi đụng phải một con nai,
nhưng tôi không sao, cảm ơn.

286
00:28:32,015 --> 00:28:33,767
Cô thật may mắn.
Không khéo đã mất mạng rồi.

287
00:28:34,391 --> 00:28:37,769
Chiếc xe không chịu khởi động.
Động cơ không chịu nổ.

288
00:28:37,937 --> 00:28:40,604
Tôi đã gọi người cho cứu hộ xe,
nhưng họ đang bận quá.

289
00:28:40,771 --> 00:28:42,856
Mọi thứ đều có giải pháp.

290
00:28:43,022 --> 00:28:45,608
Tôi biết loại xe này rất rõ,
máy nó rất tốt.

291
00:28:45,775 --> 00:28:47,025
Thật là ngẫu nhiên.

292
00:28:47,192 --> 00:28:49,652
Tôi từng là kỹ sư cho một nhà máy
của họ tại Tây Ban Nha nhiều năm trước.

293
00:28:49,818 --> 00:28:51,361
Tôi là Tomas Garrido.
Giờ tôi là chủ một tiệm sửa xe nhỏ.

294
00:28:52,695 --> 00:28:53,947
Rất hân hạnh.

295
00:28:55,155 --> 00:28:57,866
- Tôi cần đến Barcelona.
- Cô có đèn pin không?

296
00:29:03,077 --> 00:29:06,495
Đây là xe của chị tôi cho mượn.
Tôi không biết chị ấy có không ...

297
00:29:08,163 --> 00:29:10,999
Đừng lo. tôi sẽ đi lấy cái của tôi.

298
00:29:26,342 --> 00:29:28,302
Là hệ thống khởi động.

299
00:29:29,804 --> 00:29:33,264
Cảm biến động cơ có thể
đã bị kẹt ngay nút "Dừng".

300
00:29:34,056 --> 00:29:35,849
Nếu sự va chạm không làm
hỏng bất cứ cái gì khác,

301
00:29:36,015 --> 00:29:38,557
cô chỉ cần kết nối lại mơ-đun
điều khiển và khởi động lại.

302
00:29:39,893 --> 00:29:41,937
Phần còn lại trông rất ổn.

303
00:29:42,103 --> 00:29:45,355
Nếu cô muốn, tôi có thể

304
00:29:45,521 --> 00:29:46,856
câu nó đến nhà tôi để sửa.

305
00:29:49,232 --> 00:29:51,192
Còn nếu cô thích,
tôi sẽ gọi xe câu đến.

306
00:29:51,359 --> 00:29:53,652
tôi sẽ cho họ biết cô ở đâu để họ tìm.

307
00:29:53,820 --> 00:29:55,445
- Khoảng bao lâu?
- Xe câu?

308
00:29:55,612 --> 00:29:59,488
- Không, phải mất bao lâu để ông sửa?
- Một vài giờ là cao.

309
00:30:00,531 --> 00:30:01,573
Được rồi.

310
00:30:07,620 --> 00:30:09,621
Cô sống ở Barcelona.

311
00:30:11,205 --> 00:30:12,707
Cô đến nơi này để làm gì?

312
00:30:13,248 --> 00:30:15,166
Chị tôi sống ở Barbastro.

313
00:30:16,582 --> 00:30:20,336
Vợ tôi khi xưa làm việc ở gần đó,
trong khu bảo tồn thiên nhiên.

314
00:30:20,544 --> 00:30:24,339
Bây giờ bà ấy làm việc gần Bierge,
trong thung lũng, cách nhà 20 phút.

315
00:30:27,425 --> 00:30:30,551
Bà ấy khi xưa là giáo viên văn,
nhưng phải bỏ công việc đó rồi.

316
00:30:30,719 --> 00:30:32,136
Vì bị ung thư.

317
00:30:33,344 --> 00:30:37,472
Nên chúng tôi chuyển đến đây để sống,
ở đây cuộc sống yên tỉnh hơn.

318
00:30:37,639 --> 00:30:39,348
Cô làm nghề gì?

319
00:30:47,730 --> 00:30:49,731
Tôi có một tiệm sách.

320
00:30:50,564 --> 00:30:52,149
Tôi cũng rất thích đọc sách.

321
00:30:53,358 --> 00:30:54,943
Đặc biệt là các vở kịch.

322
00:30:55,109 --> 00:30:58,569
Tôi rất yêu các kịch cổ điển.
Vợ tôi đã chỉ tôi đó.

323
00:30:58,986 --> 00:31:02,113
Tôi quen bà ấy ở trong đoàn kịch nghệ.

324
00:31:02,906 --> 00:31:05,157
Bà ấy diễn rất giỏi, còn tôi...

325
00:31:05,658 --> 00:31:08,117
Tôi chỉ tham gia để tán gái.

326
00:31:10,911 --> 00:31:13,163
Cô vẫn chưa giới thiệu tên cô.

327
00:31:14,664 --> 00:31:16,539
- Raquel
- Raquel

328
00:31:18,875 --> 00:31:20,625
Raquel, điện thoại cô reo.

329
00:31:22,878 --> 00:31:24,253
Ừ, đúng rồi.

330
00:31:29,173 --> 00:31:30,631
- Chào, ông xã .
- Chào, Laura.

331
00:31:31,090 --> 00:31:33,760
Buổi chụp hình sao rồi?
Chuyến bay của em là khi nào?

332
00:31:33,926 --> 00:31:36,011
Em định gọi cho anh.
Em sẽ về nhà trễ.

333
00:31:36,178 --> 00:31:37,011
Đừng lo lắng.

334
00:31:37,178 --> 00:31:40,263
Anh chuẩn bị đem việc về nhà làm.

335
00:31:40,431 --> 00:31:41,638
Anh không thể tập trung làm việc ở đây.

336
00:31:41,807 --> 00:31:43,892
Sao em lại về trễ vậy?

337
00:31:44,058 --> 00:31:47,477
Không có gì, chỉ có một chút trở ngại.
Xe bị hư máy.

338
00:31:47,642 --> 00:31:50,020
Hãy thư giản, gọi cho anh biết
khi nào em xuống máy bay.

339
00:31:50,187 --> 00:31:51,480
Không, anh không cần phải đón em.

340
00:31:51,645 --> 00:31:55,106
Anh sẽ đi ăn tối rồi làm việc,
cho đến giờ đón em.

341
00:31:55,273 --> 00:31:58,359
- Bruno, làm ơn, không cân thiết.
- Laura, em không sao chứ?

342
00:31:58,526 --> 00:31:59,777
Xin lỗi, xin lỗi, không,

343
00:31:59,942 --> 00:32:01,820
Em ổn, em thực sự ổn mà.

344
00:32:01,986 --> 00:32:03,446
Xin lỗi, em đã không gọi cho anh trước đó.

345
00:32:03,612 --> 00:32:06,113
Ok, đừng lo.
Hẹn gặp lại ở nhà.

346
00:32:06,281 --> 00:32:08,263
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.

347
00:32:18,373 --> 00:32:19,663
- Chào.
- Chào bà xã.

348
00:32:20,749 --> 00:32:21,999
Elvira, vợ tôi.

349
00:32:22,166 --> 00:32:24,042
Đây là Raquel,
cô ấy đụng phải một con nai,

350
00:32:24,209 --> 00:32:26,419
nên xe không thể khởi động được.
Bây giờ anh sẽ sửa nó.

351
00:32:26,585 --> 00:32:28,253
- Rất vui được quen biết cô.
- Tôi cũng vậy.

352
00:32:28,628 --> 00:32:31,089
Cô có bị thương không?
Tay cô có vết máu kìa.

353
00:32:33,841 --> 00:32:35,801
- Chắc là của con nai.
- Con nai?

354
00:32:35,966 --> 00:32:38,427
- Hãy để tôi xem. Coi chừng bị nhiễm trùng đấy.
- Tôi không có bị thương.

355
00:32:40,428 --> 00:32:42,262
Xin lỗi, tôi đang vội.

356
00:32:42,429 --> 00:32:44,890
-Được vậy hãy ngưng cuộc trò chuyện.
Tôi sẽ bắt đầu sữa.

357
00:32:45,056 --> 00:32:46,932
-Cafe?
- Vâng, làm ơn.

358
00:32:47,392 --> 00:32:49,726
- Mời vào.
- Không, tôi có thể đợi ở đây.

359
00:32:49,893 --> 00:32:51,684
Ở ngoài dây lạnh lắm.
Hãy vào trong đi.

360
00:32:51,853 --> 00:32:53,269
Vào đây cô có thể lau sạch vết máu đó.

361
00:32:54,104 --> 00:32:55,021
Nào.

362
00:33:19,204 --> 00:33:20,204
Mọi thứ vẫn ổn chứ?

363
00:33:20,747 --> 00:33:22,248
Vâng, cảm ơn, mọi thứ đều ổn.

364
00:33:22,415 --> 00:33:24,207
Để tôi đem cafe cho Tomas,
tôi sẽ trở lại ngay.

365
00:33:24,957 --> 00:33:26,500
Được rồi, cảm ơn.

366
00:34:24,831 --> 00:34:27,707
Khi mới đến đây chúng tôi
có đôi chút bở ngỡ.

367
00:34:28,374 --> 00:34:32,042
- Cô có muốn ăn gì không?
- Không, cám ơn.

368
00:34:32,794 --> 00:34:36,004
Chỗ này rất tốt để sinh sống,
nhưng cô phải học cách thích nghi.

369
00:34:37,754 --> 00:34:39,131
Con cái?

370
00:34:40,632 --> 00:34:42,633
Cô có con cái chưa?
Tôi thấy cô đeo nhẫn...

371
00:34:42,801 --> 00:34:44,343
Ồ, không, không.

372
00:34:44,968 --> 00:34:46,136
Chồng tôi muốn có, nhưng tôi...

373
00:34:46,303 --> 00:34:50,054
Vâng, tôi cũng muốn,
nhưng bận phải đi làm, tôi không biết nữa...

374
00:34:50,221 --> 00:34:51,931
Đừng nghĩ nhiều về nó.

375
00:34:52,474 --> 00:34:55,601
Tôi có Dani, y tôi là Daniel,
nó không thích tôi gọi nó là Dani,

376
00:34:55,766 --> 00:34:58,561
Lúc đó tôi gần 40 tuổi rồi.
Đứa bé sẽ thay đổi cuộc đời cô.

377
00:35:01,146 --> 00:35:03,105
Nhưng cũng đáng lắm.
Xin lỗi.

378
00:35:06,065 --> 00:35:08,734
Đẹp trai lắm. nó sắp về nhà rồi.
Có thể cô biết nó đấy.

379
00:35:11,736 --> 00:35:13,778
Clara? Xin chào.

380
00:35:15,113 --> 00:35:17,739
Không, Cô đang chờ nó về.
Nó đã đi ra ngoài với đám bạn.

381
00:35:19,366 --> 00:35:20,492
Sao?

382
00:35:22,034 --> 00:35:23,243
Cháu đang ở với đám bạn nó à?

383
00:35:25,621 --> 00:35:26,996
Daniel không có ở đó sao?

384
00:35:29,080 --> 00:35:32,041
Thật kỳ lạ, nó rời khỏi đây lúc 6 giờ.

385
00:35:36,211 --> 00:35:36,919
VÂNG.

386
00:35:37,837 --> 00:35:40,589
Vâng, tan sở nó về nhà
thay đồ rồi đi ra ngoài ngay.

387
00:35:44,132 --> 00:35:48,408
Phải. Xe của cô đã sửa xong.
tôi đã kiểm tra mọi thứ, tất cả đều ổn.

388
00:35:48,469 --> 00:35:52,137
Cô có ở lại ăn tối không?
Tôi chắc vợ tôi đã mời cô ở lại.

389
00:35:52,763 --> 00:35:53,639
Được.

390
00:35:53,804 --> 00:35:56,265
Xin lỗi, tôi đi lấy áo khoác,
Tôi thật sự trễ rồi.

391
00:35:56,432 --> 00:35:59,559
Vâng, được rồi, Clara,
cô sẽ gọi lại cho cháu ngay.

392
00:36:02,603 --> 00:36:06,648
Clara nói đám con trai không thấy Daniel,
bọn chúng nghĩ nó ở với con bé.

393
00:36:08,524 --> 00:36:12,150
- Ý em là sao?
- nó đang ra phải ở cùng với đám bạn bây giờ.

394
00:36:12,317 --> 00:36:14,985
Không ai biết gì cả.
Nó có nói gì với anh không?

395
00:36:15,986 --> 00:36:19,072
Được rồi, đừng có lo lắng quá.
Có lẽ nó có chương trình khác.

396
00:36:19,239 --> 00:36:21,907
Em không có lo, Tomas.
Con nói nó sẽ ở cùng đám bạn.

397
00:36:22,074 --> 00:36:25,076
- Có thể nó nói dối.
- Tại sao?

398
00:36:26,410 --> 00:36:28,286
Có thể nó có hẹn với
bạn gái khác không chừng?

399
00:36:29,161 --> 00:36:31,705
Không, Tomas, không.
Điều này rất kỳ lạ.

400
00:36:32,331 --> 00:36:33,623
Để em gọi cho nó lại xem.

401
00:36:38,334 --> 00:36:40,503
Kệ nó đi, nó đã lớn rồi

402
00:36:48,508 --> 00:36:50,467
- Anh có nghe thấy gì không?
- Vâng.

403
00:37:00,266 --> 00:37:02,183
Cô có nghe thấy tiếng chuông điện thoại reo không?

404
00:37:03,849 --> 00:37:05,352
Để em gọi lại lần nữa xem.

405
00:37:07,228 --> 00:37:11,189
Con trai tôi không có ở cùng bạn,
nên vợ tôi tưởng tượng lung tung.

406
00:37:30,536 --> 00:37:31,995
Điện thoại của nó ở đây..

407
00:37:33,371 --> 00:37:36,498
Lạ quá, Daniel không khi nào
ra ngoài mà không đem theo điện thoại.

408
00:37:37,373 --> 00:37:39,417
Nó chắc đã làm rớt nó.

409
00:37:39,584 --> 00:37:41,209
Phải không, Raquel.

410
00:37:41,959 --> 00:37:44,003
Tôi phải đi thôi. Tôi trễ thật rồi.

411
00:38:06,768 --> 00:38:08,603
Không ai biết Daniel ở đâu cả.

412
00:38:25,862 --> 00:38:27,156
Chúng ta phải làm gì bây giờ?

413
00:38:30,074 --> 00:38:31,618
Nói cho anh biết chúng ta phải làm gì

414
00:38:35,161 --> 00:38:36,537
Em có ý kiến này,

415
00:38:40,457 --> 00:38:42,041
nhưng phụ thuộc vào anh.

416
00:38:47,544 --> 00:38:48,961
Tuỳ vào anh đấy.

417
00:38:53,465 --> 00:38:55,090
Cái nhìn trong mắt em ấy làm tôi sợ hãi.

418
00:38:58,176 --> 00:39:01,136
Tôi đã phi tang chiếc xe,
không để lại dấu vết nào cả.

419
00:39:16,480 --> 00:39:20,856
Tôi không biết,
nó ngay ở trước bãi phế liệu.

420
00:39:27,944 --> 00:39:31,657
Sau khi chia tay,
chúng tôi thỏa thuận không gặp nhau nữa.

421
00:39:39,995 --> 00:39:42,246
Tôi báo mất xe,

422
00:39:42,414 --> 00:39:44,624
giả vờ như tôi mới từ Paris trở về.

423
00:39:46,832 --> 00:39:48,502
Tôi cũng nói với Sonia y như thế:

424
00:39:48,669 --> 00:39:52,003
Anh sẽ qua đêm ở trong thành phố.

425
00:39:52,170 --> 00:39:53,588
Anh ổn chứ?

426
00:39:53,755 --> 00:39:55,214
Đêm đó tôi không thể nào ngủ được.

427
00:39:56,090 --> 00:39:58,466
Tôi cảm thấy mình như một kẻ lừa đảo.

428
00:39:59,592 --> 00:40:02,802
Tôi đã mất mười năm
để  leo lên chức vị ngay nay,

429
00:40:04,095 --> 00:40:07,430
nhưng tôi có thể mất
tất cả trong chớp mắt.

430
00:40:09,598 --> 00:40:11,433
Ngày hôm sau, tôi đi làm.

431
00:40:12,809 --> 00:40:16,186
Chúng tôi đang chuẩn bị
đưa công ty vào thị trường Châu Á.

432
00:40:16,603 --> 00:40:18,853
Sẽ bất thường nếu tôi không có mặt tại đó.

433
00:40:20,648 --> 00:40:23,399
Tôi đã tốn một năm trời
để lo cho vụ làm ăn này.

434
00:40:24,066 --> 00:40:27,026
Bây giờ mọi việc sắp thành,
tôi không thể để cho nó bị chuyện gì.

435
00:40:33,698 --> 00:40:36,408
Trước khi về nhà,
tôi đã cố gắng lấy lại bình tĩnh.

436
00:40:36,574 --> 00:40:39,076
Cố gắng làm sao để đối mặt
với vợ và con gái mình.

437
00:40:41,952 --> 00:40:43,371
Tôi cần phải đeo vào một chiếc mặt nạ,

438
00:40:43,538 --> 00:40:46,581
để che giấu đi con người xấu xa đó..

439
00:40:52,419 --> 00:40:54,420
Khi mà tôi nghĩ rằng
mọi việc đã qua...

440
00:40:55,294 --> 00:40:56,337
Thì chuyện gì đến rồi cũng đã đến.

441
00:40:56,504 --> 00:40:58,298
Daniel Garrido, 23 tuổi

442
00:40:58,334 --> 00:41:02,797
làm việc tại ngân hàng,
Tan sở lúc 6 giờ chiều.

443
00:41:02,923 --> 00:41:06,926
Về nhà rồi không bao lâu đã rời khỏi.

444
00:41:07,302 --> 00:41:11,012
Cha mẹ anh ta chờ về dùng buổi tối,
nhưng không thể liên lạc được anh ta ..

445
00:41:11,180 --> 00:41:13,515
Người thân và bạn bè đã
cùng nhau tung ra để tìm anh ta.

446
00:41:13,683 --> 00:41:15,850
Tin rằng anh ta đã gặp tai nạn.

447
00:41:16,015 --> 00:41:19,686
Chiếc xe có thể đã bị vùi chôn
dưới khe núi nào đó trong vùng.

448
00:41:21,145 --> 00:41:23,855
Khuôn mặt của người cha
đã khắc vào tâm trí tôi.

449
00:41:24,980 --> 00:41:26,607
Tôi có thể cảm nhận
được sự đau đớn của ông ta.

450
00:41:30,736 --> 00:41:34,237
Tôi thề rằng đó sẽ lỗi lầm
cuối cùng tôi phạm phải.

451
00:41:37,489 --> 00:41:38,865
- Xin lỗi.
-Cứ tự nhiên.

452
00:41:43,326 --> 00:41:44,411
Xin chào.

453
00:41:47,787 --> 00:41:49,205
Ông có chắc không?

454
00:41:52,790 --> 00:41:54,584
Nếu có tin tức gì hãy gọi cho tôi biết.

455
00:42:01,130 --> 00:42:03,465
Nhân chứng đã có mặt tại toà.

456
00:42:04,215 --> 00:42:07,092
Danh tính không rõ,
còn thẩm phán đang trên đường đến toà.

457
00:42:10,595 --> 00:42:12,052
Tôi cần phải nói chuyện với Felix.

458
00:42:15,971 --> 00:42:17,683
- Chuyện gì thế?
- Felix, ông đang ở đâu vậy?

459
00:42:17,849 --> 00:42:19,808
Sân bay Bilbao, mới xuống máy bay.

460
00:42:19,974 --> 00:42:22,894
Bà Goodman đang ở đây bởi vì
bên CVT có thể đã đi trước chúng ta.

461
00:42:23,059 --> 00:42:25,313
- Công tố viên...?
- Khi nào ông trở về?

462
00:42:25,480 --> 00:42:27,272
Tối nay, chuyến bay cuối cùng.
Để tôi nói chuyện với bà ấy.

463
00:42:28,273 --> 00:42:29,523
Ông ấy muốn nói chuyện với bà.

464
00:42:32,983 --> 00:42:34,486
- Felix.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?

465
00:42:35,026 --> 00:42:36,361
Có một nhân chứng vào phút cuối.

466
00:42:36,528 --> 00:42:38,905
- Ông ta vừa đến toà.
- Virginia?

467
00:42:39,070 --> 00:42:42,199
Anh Doria có lẽ sẽ phải
ra đối chứng đêm nay.

468
00:42:42,365 --> 00:42:44,617
Gửi cho tôi các chi tiết bằng văn bản,
mọi việc trông cậy vào bà.

469
00:42:44,783 --> 00:42:47,535
- Tôi có manh mối mới,
Có thể là mấu chốt của vụ này.

470
00:42:47,702 --> 00:42:49,953
- Vài giờ sau tôi sẽ gọi lại.
- Được rồi.

471
00:42:50,120 --> 00:42:51,663
Cảm ơn, Felix.

472
00:43:03,713 --> 00:43:04,963
Ông ấy đã nói gì?

473
00:43:09,217 --> 00:43:11,384
Mọi việc đều trong vòng kiểm soát,
đùng có lo lắng.

474
00:43:11,551 --> 00:43:14,093
Tốt. Vậy hãy tiếp tục đi.
Chúng ta đang nói đến đâu?

475
00:43:16,011 --> 00:43:17,430
Tôi tập trung vào cuộc sống của mình.

476
00:43:20,932 --> 00:43:22,475
Nhưng cảnh sát đã đến.

477
00:43:22,849 --> 00:43:24,435
Anh Doria, có khách.

478
00:43:24,893 --> 00:43:26,269
Là cảnh sát.

479
00:43:28,102 --> 00:43:29,647
Việc đó không có trong hồ sơ.

480
00:43:29,813 --> 00:43:31,439
Làm sao bà biết?

481
00:43:31,855 --> 00:43:33,941
Các chi tiết, anh Doria.

482
00:43:45,281 --> 00:43:49,116
Cảnh sát Bierge đã tìm thấy các
mảnh vụng từ hai vụ đụng xe,

483
00:43:49,284 --> 00:43:52,828
chỗ ấy nhà của cậu thanh niên
bị mất tích là năm dặm.

484
00:43:52,994 --> 00:43:56,540
Nhưng không có hồ sơ báo án
cho hai vụ đụng xe đó.

485
00:43:57,705 --> 00:44:02,292
Thật kỳ lạ, cũng ngay đây,
ngay trong ngày thằng bé bị mất tích.

486
00:44:02,460 --> 00:44:05,753
Cha cậu ấy đã cho một
người phụ nữ bị tai nạn xe đi nhờ.

487
00:44:14,759 --> 00:44:16,261
Anh có biết cô ấy không?

488
00:44:30,186 --> 00:44:31,186
Chuyện này là sao?

489
00:44:31,354 --> 00:44:35,356
Nghe này, tại sao thân chủ tôi
lại quan tâm đến việc đã xảy ra ở Bierge

490
00:44:35,523 --> 00:44:36,898
trong khi đó anh ấy đang ở Paris?

491
00:44:37,064 --> 00:44:40,860
Cô ấy kể với cha thằng bé rằng
cô ấy đã đụng phải một con nai.

492
00:44:41,734 --> 00:44:44,945
Nhưng mảnh vỡ từ chiếc xe thứ hai trên đường

493
00:44:45,112 --> 00:44:47,989
đưa chúng tôi đến giả thuyết
rằng có điều gì đó đã xảy ra.

494
00:44:48,155 --> 00:44:50,616
Và có một ai đó đã giúp
cô ấy che giấu việc đó.

495
00:44:50,782 --> 00:44:51,796
Còn gì nữa?

496
00:44:51,831 --> 00:44:54,827
Bản số xe mà người phụ nữ này lái

497
00:44:54,994 --> 00:44:58,329
thuộc về chiếc xe BMW
mà thân chủ ông đứng tên.

498
00:44:58,496 --> 00:45:01,623
Trong tuần đó chiếc xe
đã bị đánh cấp ở bãi đỗ xe tư nhân rồi.

499
00:45:01,790 --> 00:45:04,333
Có phải ông đang ám chỉ
anh Doria đang nói dối?

500
00:45:04,500 --> 00:45:07,084
Để che giấu về vụ tại nạn
mà ông không có bằng chứng?

501
00:45:07,252 --> 00:45:08,211
Theo bảng báo cáo,

502
00:45:08,378 --> 00:45:12,255
anh không thể đề xuất giấy tờ
chứng minh rằng xe anh đã đậu ở đó.

503
00:45:12,464 --> 00:45:14,465
Tôi đã làm mất nó rồi.
tôi thường giữ nó trong ví.

504
00:45:14,632 --> 00:45:17,342
Chắc tôi đã để nó trong áo khoác
và bị đánh rơi trong chuyến đi công tác.

505
00:45:17,509 --> 00:45:20,719
-Tôi biết, nó co trong bản tường trình.
Đúng là thuận tiện.

506
00:45:20,886 --> 00:45:24,930
Chờ tí, có phải thông tin của bản số xe
ông lấy được là từ cha thằng bé?

507
00:45:26,931 --> 00:45:30,517
Cái này mới đúng là thuận tiện,
và không được chứng thực.

508
00:45:30,684 --> 00:45:33,394
Cũng vì vậy nên chúng tôi
đang muốn chứng thực việc đó.

509
00:45:33,561 --> 00:45:36,646
Ông không cần phải phiền thân chủ tôi
để chứng thực về chuyến đi Paris của anh ấy.

510
00:45:37,230 --> 00:45:40,065
Ông chỉ cần hỏi thư ký của anh ấy về các chi tiết.

511
00:45:40,857 --> 00:45:41,941
Chúng ta xong chưa?

512
00:45:48,571 --> 00:45:49,779
Tại sao anh căng thẳng thế?

513
00:45:53,908 --> 00:45:56,199
Hãy nói cho tôi biết,
bằng không tôi không thể giúp anh.

514
00:45:56,743 --> 00:46:00,161
Anh có liên quan gì đến vụ
thằng bé bị mất tích không?

515
00:46:00,912 --> 00:46:02,246
Chuyện ra sao?

516
00:46:07,417 --> 00:46:08,500
Tôi không có ở Paris.

517
00:46:12,127 --> 00:46:13,712
Lúc đó tôi đang ở
với một người phụ nữ.

518
00:46:15,255 --> 00:46:19,257
Vậy Eva không thể chứng minh với
cảnh sát rằng anh đang ở Paris?

519
00:46:20,008 --> 00:46:23,217
Ông có thể giúp tôi tạo ra bằng chứng giả?

520
00:46:23,385 --> 00:46:26,095
- Tôi còn lựa chọn nào sao?
- Hãy kết thúc chuyện tại đây, đó là một sai lầm.

521
00:46:27,263 --> 00:46:29,640
Tôi không thể để vụ tai nạn này

522
00:46:29,805 --> 00:46:32,140
phá huỷ cuộc sống của tôi,
Alex và Sonia. Tôi không thể.

523
00:46:32,891 --> 00:46:37,019
Lần sau gọi cho tôi,
anh nên nói hết mọi sự việc.

524
00:46:41,813 --> 00:46:43,065
Tôi cần nhờ ông một chuyện nữa.

525
00:46:46,442 --> 00:46:47,192
Chuyện gì?

526
00:46:48,527 --> 00:46:51,070
Hồ sơ của cảnh sát.
Tôi không muốn nó ám ảnh tôi.

527
00:46:53,614 --> 00:46:55,238
Được rồi, để tôi lo.

528
00:46:55,823 --> 00:46:57,324
Sau đó, chứng cứ mà
tôi ở Paris đã được kiểm chứng.

529
00:46:57,492 --> 00:46:59,576
Và cảnh sát đã đống hồ sơ.

530
00:46:59,742 --> 00:47:03,537
Felix chỉ chữa phần ngọn
mà không chữa phần gốc.

531
00:47:03,703 --> 00:47:07,956
Tôi nhận được tin, tên của anh
vẫn còn nằm trong hồ sơ của cảnh sát.

532
00:47:08,123 --> 00:47:10,958
Tôi e rằng công tố viên
cũng có thể đã tìm ra.

533
00:47:16,252 --> 00:47:18,380
Tôi sẽ không đi đến nước này
nếu không phải vì Laura.

534
00:47:18,546 --> 00:47:22,256
Cô ấy phản ứng ra sao khi mà anh nói
cô ấy biết cảnh sát kêu anh nhận diện cô ấy?

535
00:47:22,424 --> 00:47:23,425
Tôi không có nói với em ấy.

536
00:47:25,634 --> 00:47:27,718
Tôi biết anh đã liên lạc với cô ấy.

537
00:47:27,886 --> 00:47:32,013
Người giàu luôn giữ của và bảo vệ bản thân.

538
00:47:32,179 --> 00:47:36,934
Nơi nào có những người giàu,
nơi đó sẽ có gắn máy quay giám sát.

539
00:47:37,101 --> 00:47:40,686
Làm sao em có thể khiến cảnh sát
nghĩ rằng Daniel Garrio đã bỏ trốn?

540
00:47:40,852 --> 00:47:43,729
- Anh đang ở đâu gọi đến vậy?
- Buồng điện thoại.

541
00:47:43,896 --> 00:47:47,189
Nói chuyện ở nơi mà bị giám sát,
không phải là việc làm thông minh.

542
00:47:47,357 --> 00:47:49,609
Tôi biết, nhưng lúc đó tôi sợ quá.

543
00:47:51,485 --> 00:47:54,112
Nhưng đừng nghĩ tôi ngốc
đến nổi liên lạc với Laura

544
00:47:54,277 --> 00:47:57,238
trong lúc cảnh sát đang
tìm sự liên kết giữa tôi và em ấy.

545
00:47:57,406 --> 00:47:58,990
Khi nào và tại sao?

546
00:48:01,783 --> 00:48:03,993
Khi mà tôi nhận ra cô ấy có thể làm gì.

547
00:48:06,911 --> 00:48:09,455
Laura không bao giờ dừng lại,
cho đến khi em ấy có được cái mình muốn.

548
00:48:10,706 --> 00:48:12,541
- Xin chào.
- Chào ông ngoại đi.

549
00:48:12,707 --> 00:48:14,290
Khi mà mới quen,
em ấy cũng từng làm như thế.

550
00:48:14,458 --> 00:48:15,291
Tôi có thể trả tiền trước?

551
00:48:16,585 --> 00:48:19,336
Em ấy sẽ làm vậy nữa,
để lấp đi sự việc.

552
00:48:19,504 --> 00:48:20,294
Cái này là của anh.

553
00:48:20,462 --> 00:48:23,630
Cảnh sát đã bác bỏ
vụ chàng thanh niên Daniel Garrido

554
00:48:23,797 --> 00:48:28,092
bị mất tích hồi ba tuần trước là một vụ tai nạn.

555
00:48:28,258 --> 00:48:29,968
Các cuộc điều tra mới nhất cho thấy

556
00:48:30,136 --> 00:48:34,513
cậu ta có thể đã giả tạo
ra sự mất tích của mình để bỏ trốn.

557
00:48:34,763 --> 00:48:37,222
Nguồn tin cảnh sát chỉ ra rằng:

558
00:48:37,390 --> 00:48:42,059
cậu ta đã biên thủ 50K euro
từ chi nhánh ngăn hàng nơi cậu ta làm việc.

559
00:48:42,225 --> 00:48:46,311
Daniel Garrido
chuyển khoản từ các tài khoản nhỏ...

560
00:48:46,479 --> 00:48:48,022
Mọi thứ đã sẵn sàng để ra khơi.

561
00:48:49,148 --> 00:48:52,899
Anh vừa nhận được cuộc gọi.
Có cuộc họp khẳn cấp với ông Lee.

562
00:48:53,109 --> 00:48:55,110
- Anh từ đâu gọi đến vậy?
- Buồng điện thoại.

563
00:48:57,737 --> 00:49:00,864
Bốn giờ sau hẹn gặp
tại quán bar trước bải phế liệu.

564
00:49:12,788 --> 00:49:13,997
Chuyện này là sao?

565
00:49:15,664 --> 00:49:16,957
Ví của thằng bé.

566
00:49:18,917 --> 00:49:20,793
Em đã lấy nó,
trước khi bỏ cậu ta vào khớp xe.

567
00:49:24,212 --> 00:49:26,672
Em nghĩ nó có thể sẽ hữu ích
cho chúng ta, và thực tế là vậy.

568
00:49:28,673 --> 00:49:31,800
Sau vụ tai nạn,
Bruno ở nhà vài ngày để làm việc.

569
00:49:33,385 --> 00:49:37,472
Em lợi dụng một buổi sáng
để kết thúc chuyện này theo cách tốt nhất.

570
00:50:40,804 --> 00:50:42,304
Anh muốn nói cho tôi biết rằng ...

571
00:50:42,556 --> 00:50:46,933
Cô ấy cũng là một chuyên gia
trong lĩnh vực ngân hàng giống như nhiếp ảnh?

572
00:50:47,101 --> 00:50:49,060
Anh muốn bồi thẩm đoàn (BTĐ)
nghĩ rằng anh xem họ là kẻ ngốc?

573
00:50:49,227 --> 00:50:51,436
Lúc còn làm thư ký ngân hàng,
Laura đã quen chồng em ấy tại đó.

574
00:50:51,603 --> 00:50:55,563
Công nghệ đã tiến bộ một bước lớn,
anh biết rõ điều đó hơn ai hết.

575
00:50:55,730 --> 00:50:58,315
Cô ấy vẫn cập nhật công nghệ
trong ngành ngân hàng dù đang làm nhiếp ảnh gia?

576
00:50:58,483 --> 00:50:59,942
Có thể chồng em ấy đã giúp.

577
00:51:00,776 --> 00:51:03,861
Có thể em ấy đã nói sự thật cho chồng mình biết,
nhưng không nhắc đến tôi.

578
00:51:04,945 --> 00:51:06,988
Bà không biết rõ Laura đâu.

579
00:51:07,571 --> 00:51:09,156
Em ấy có thể rất quyến rũ.

580
00:51:09,322 --> 00:51:11,574
Loại quyến rũ chết người.

581
00:51:11,741 --> 00:51:14,452
Em có nhận ra mình đã làm gì không?

582
00:51:15,409 --> 00:51:16,702
Anh nghĩ sao?

583
00:51:18,246 --> 00:51:21,664
Đừng lo, nếu có để lại dấu vết gì
thì chúng ta không thể ngồi yên ở đây đâu.

584
00:51:24,332 --> 00:51:25,292
Chuyện gì?

585
00:51:26,209 --> 00:51:28,128
Đừng nhìn em như thế.

586
00:51:28,919 --> 00:51:31,045
Anh đã không báo cho cảnh sát
bởi vì việc chúng ta đang làm là đúng.

587
00:51:31,213 --> 00:51:33,089
Không, sai hoàn toàn.

588
00:51:33,964 --> 00:51:35,090
Adrian,

589
00:51:36,258 --> 00:51:39,342
nếu em có chuyện gì,
thì anh cũng vậy thôi.

590
00:51:39,510 --> 00:51:43,263
Cảnh sát đã tìm anh.
Đừng có đe doạ anh.

591
00:51:45,388 --> 00:51:48,099
Anh đừng có đe doạ em.

592
00:51:49,850 --> 00:51:52,519
Em có hình chứng minh
rằng anh không có ở Paris.

593
00:52:34,378 --> 00:52:37,131
Những ngày sau đó
thật không dễ chịu chút nào.

594
00:52:37,755 --> 00:52:42,466
Công ty của tôi bước vào thị trường châu Á.

595
00:52:43,759 --> 00:52:46,304
Tôi đã được trao giải
Doanh nhân của năm.

596
00:52:47,221 --> 00:52:49,306
Tôi tham gia vào giới truyền thông

597
00:52:55,392 --> 00:52:57,352
Ông Doria, ông cảm thấy thế nào?

598
00:52:58,895 --> 00:53:00,146
Rất vui-

599
00:53:00,313 --> 00:53:03,023
Tôi trở nên nổi tiếng,
trở thành mẫu hình tượng

600
00:53:03,522 --> 00:53:07,026
cho các thanh niên nơi theo,
một người thành công tay trắng lập nghiệp.

601
00:53:08,151 --> 00:53:10,028
Nhưng đó là một sự giả dối.

602
00:53:10,527 --> 00:53:13,571
Đôi khi trong thâm tâm tôi,
tôi cảm thấy khó chịu.

603
00:53:21,701 --> 00:53:23,119
- Em đã dạy cho nó đấy..

604
00:53:23,286 --> 00:53:24,786
- Dạy cái gì?
- Dạy nó kêu "Cha".

605
00:53:24,953 --> 00:53:26,537
Bây giờ nó đang ở cùng cha mẹ...

606
00:53:26,705 --> 00:53:29,123
Anh Doria, xin lỗi.
có một phóng viên muốn gặp anh.

607
00:53:29,290 --> 00:53:31,791
- Ông ấy nói biết anh.
- Vâng.

608
00:53:31,958 --> 00:53:34,418
- Xin vui long.
- Xin lỗi tôi đi một lát.

609
00:53:34,585 --> 00:53:36,836
Uống ít thôi nhé!

610
00:53:38,004 --> 00:53:39,130
Hẹn sớm gặp lại.

611
00:53:44,133 --> 00:53:46,259
Bên phải, thưa ông.
Cảm ơn.

612
00:54:01,895 --> 00:54:05,356
Anh Doria? Xin lỗi vì đã làm phiền
anh trong ngày đặc biệt như vậy.

613
00:54:09,483 --> 00:54:10,523
Anh có biết tôi là ai không?

614
00:54:13,735 --> 00:54:15,862
Ông chắc không phải là Ivan Souto.

615
00:54:24,076 --> 00:54:25,410
Xin vui lòng.

616
00:54:26,493 --> 00:54:28,162
Tôi là cha của Daniel Garrido.

617
00:54:28,329 --> 00:54:31,289
Tôi không biết anh có
xem tin tức không, nhưng...

618
00:54:31,705 --> 00:54:35,376
họ nói nó bỏ trốn, nên tôi có một số câu hỏi,

619
00:54:35,540 --> 00:54:37,252
muốn hỏi anh nếu anh không phiền lòng.

620
00:54:38,585 --> 00:54:42,338
Xin lỗi, tôi chỉ biết những gì đọc qua báo chí.

621
00:54:42,629 --> 00:54:46,924
Con tôi không phải là kẻ trộm
vì thế nó không có bỏ trốn.

622
00:54:47,967 --> 00:54:49,549
Con trai tôi đã chết rồi.

623
00:54:49,926 --> 00:54:52,803
Mọi người đang cười nhạo vợ chồng tôi.

624
00:54:54,429 --> 00:54:58,224
Cái ngày mà cảnh sát hỏi chuyện với anh,
Elvira và tôi cũng có ở đó.

625
00:55:01,557 --> 00:55:02,726
Tôi biết những gì mình đã nhìn thấy.

626
00:55:03,269 --> 00:55:05,228
Trước khi Tomas cho
người đàn bà đi nhờ xe,

627
00:55:05,395 --> 00:55:08,647
thì con trai chúng tôi
có dùng điện thoại của nó.

628
00:55:09,147 --> 00:55:12,191
Do đó không thể nào
điện thoại của nó lại ở nhà,

629
00:55:12,358 --> 00:55:14,192
trừ khi cô ấy mang nó để đó.

630
00:55:14,359 --> 00:55:16,194
Chuyện đó chỉ có thể xảy ra

631
00:55:16,361 --> 00:55:19,696
vì cô ấy đã đụng xe con tôi.

632
00:55:19,862 --> 00:55:22,448
Cô ấy không có đi một mình
mà là có người đi cùng.

633
00:55:22,614 --> 00:55:23,907
Làm sao ông có thể chắc chắn như vậy?

634
00:55:24,074 --> 00:55:28,159
Tôi đã nói với ông rồi.
Cô ấy đã điều chỉnh lại ghế lái.

635
00:55:30,370 --> 00:55:31,287
Cô ấy không phải là người lái.

636
00:55:32,246 --> 00:55:33,122
Cô ấy đã nói dối!

637
00:55:33,289 --> 00:55:34,831
Đó là xe của chị tôi.

638
00:55:34,998 --> 00:55:37,291
Chị ấy cho tôi mượn
nên tôi không biết...

639
00:55:37,457 --> 00:55:40,209
Cô ấy phải có lý do nên mới nói dối.

640
00:55:41,918 --> 00:55:46,005
Cô ấy nói dối để bảo vệ bản thân,
hoặc để bảo vệ anh.

641
00:55:46,672 --> 00:55:47,880
Anh có bật lửa không?

642
00:55:49,588 --> 00:55:51,842
Người đàn bà đó đang che giấu thứ gì đó.

643
00:56:04,892 --> 00:56:05,892
Và anh cũng vậy.

644
00:56:08,769 --> 00:56:10,561
Tôi không biết gì cả, thật đấy.

645
00:56:11,520 --> 00:56:13,521
Lúc đó tôi đang ở Paris.

646
00:56:14,107 --> 00:56:15,606
Đó là những gì cảnh sát đã nói.

647
00:56:16,523 --> 00:56:19,277
Nhưng vé máy bay
và đơn đặt phòng khách sạn

648
00:56:19,443 --> 00:56:20,819
không chứng minh được điều gì.

649
00:56:22,070 --> 00:56:26,157
Tuy nhiên, chúng tôi tin tưởng
cảnh sát nên đã bỏ về.

650
00:56:31,243 --> 00:56:32,660
Cho đến vài ngày sau,

651
00:56:32,827 --> 00:56:35,954
khi bản tin tố cáo con trai tôi là một kẻ trộm ..

652
00:56:42,750 --> 00:56:46,086
Chúng tôi biết đó là một cái bẫy,
Daniel không phải là người như vậy.

653
00:56:46,794 --> 00:56:48,670
Nó chưa từng hại ai.

654
00:56:51,839 --> 00:56:55,508
Vợ tôi bị suy sụp khi nghe thấy tin tức đó.

655
00:56:59,094 --> 00:57:01,221
Nhưng tôi đã không bỏ cuộc.

656
00:57:03,348 --> 00:57:05,597
Vậy nên tôi đã theo manh mối duy nhất còn lại.

657
00:57:07,058 --> 00:57:08,184
đó là anh.

658
00:57:10,810 --> 00:57:13,979
Tôi có thể thấy rằng anh có thể mất
tất cả vì chút trở ngại.

659
00:57:16,481 --> 00:57:20,733
Nếu như anh thừa nhận không có ở Paris,

660
00:57:20,901 --> 00:57:23,152
mà là ở với một người phụ nữ khác thì sao?

661
00:57:25,195 --> 00:57:28,238
Tôi đã trở lại để gặp cảnh sát,
nhưng họ vẫn không tin tôi.

662
00:57:29,447 --> 00:57:31,824
Lúc đó tôi mới nhận ra
anh có quyền lực lớn như thế nào.

663
00:57:33,450 --> 00:57:36,203
Quyền lực làm cho con sói
mạnh mẽ hơn chính bản thân nó.

664
00:57:36,370 --> 00:57:38,995
Nhưng tôi không sợ những con sói như anh.

665
00:57:40,620 --> 00:57:43,791
Khi mà anh trải nghiệm
được nổi đau làm cha mẹ....

666
00:57:43,957 --> 00:57:45,958
mà bị người khác cướp đi đứa con của mình,

667
00:57:46,125 --> 00:57:48,085
nó đột nhiên biến mất mà không để lại dấu vết,

668
00:57:48,752 --> 00:57:50,711
lúc đó nỗi sợ hãi đã không còn tồn tại nữa.

669
00:57:51,712 --> 00:57:53,130
Không còn gì tồn tại nữa.

670
00:57:56,341 --> 00:57:58,841
Họ sẽ sớm phát hiện ra rằng
tôi là kẻ xâm nhập,

671
00:58:00,218 --> 00:58:02,011
Vậy hãy nói cho tôi biết sự thật đi:

672
00:58:02,928 --> 00:58:04,677
Con trai tôi ở đâu?

673
00:58:07,098 --> 00:58:09,057
Tôi chắc ông đã có sự nhầm lẫn.

674
00:58:09,224 --> 00:58:12,433
Anh đã ở trong xe,
với người đàn bà không phải tên Raquel đó.

675
00:58:12,600 --> 00:58:15,395
Anh đã gây tai nại ở nơi tôi tìm thấy cô ấy ..

676
00:58:15,560 --> 00:58:17,686
Chiếc xe của con tôi cũng ở đó.

677
00:58:18,063 --> 00:58:20,481
Có phải anh đã vứt xác nó?

678
00:58:22,191 --> 00:58:23,942
Có phải là dễ như thế này không?

679
00:58:40,911 --> 00:58:42,204
Anh Doria,

680
00:58:42,537 --> 00:58:44,247
chuyện đó xảy ra như thế phải không?

681
00:58:45,331 --> 00:58:47,332
Với tư cách của một người cha
nói chuyện với một người cha.

682
00:58:48,791 --> 00:58:51,751
Vợ chồng tôi biết con trai mình đã chết.

683
00:58:52,294 --> 00:58:55,003
Chúng tôi chỉ muốn tìm xác nó để an táng.

684
00:58:55,171 --> 00:58:56,670
- Thưa ông, ông phải rời khỏi đây.
- Đừng chạm vào tôi.

685
00:58:56,839 --> 00:58:58,423
- Làm ơn.
- Đừng chạm vào tôi!

686
00:58:58,589 --> 00:59:02,008
Anh Doria, làm ơn đi, tôi cầu xin anh.
Đừng chạm vào tôi! Làm ơn!

687
00:59:02,217 --> 00:59:04,760
Nếu con gái của anh bị mất tích,

688
00:59:04,927 --> 00:59:08,678
anh có muốn hung thủ
đứng ngoài vòng pháp luật không?

689
00:59:08,847 --> 00:59:10,139
Đồ khốn kiếp!

690
00:59:13,766 --> 00:59:15,351
Anh có biết ông ta không?

691
00:59:15,724 --> 00:59:17,352
Anh có biết ông ta không?

692
00:59:23,939 --> 00:59:25,565
Hãy vào trong thôi.

693
00:59:33,238 --> 00:59:38,074
- Địa chỉ nhà?
-5 San Ramon St., Bierge.

694
00:59:39,158 --> 00:59:41,201
Không ai liên kết của ông ấy với tôi

695
00:59:41,368 --> 00:59:42,201
Điện thoại?

696
00:59:42,369 --> 00:59:43,953
Ông ấy cũng vậy.

697
00:59:45,661 --> 00:59:47,955
Ông ấy biết nó chỉ làm
cho sự việc thêm phức tạp.

698
00:59:49,123 --> 00:59:52,583
Nên Felix đã rút tên tôi ra khỏi
vụ án của con trai ông ấy.

699
00:59:52,748 --> 00:59:54,126
- Thành phố nào?
- Bierge.

700
01:00:06,508 --> 01:00:10,137
Ông ấy về nhà chỉ còn chút sức lực
để chăm sóc cho vợ mình.

701
01:00:17,099 --> 01:00:19,101
Sau đó, ông ấy biến mất.

702
01:00:21,144 --> 01:00:22,768
Tôi đã không còn nghe đến ông ấy nữa.

703
01:00:26,230 --> 01:00:30,524
Tốt, bây giờ chúng ta
đã có tất cả mọi chi tiết ở đây.

704
01:00:31,774 --> 01:00:34,278
Hai người chết và hai thi thể.

705
01:00:34,986 --> 01:00:36,403
Cái chết của tình nhân anh,

706
01:00:36,570 --> 01:00:39,947
có vẻ như là kết quả trực tiếp
liên quan đến cái chết của Daniel Garrido.

707
01:00:41,032 --> 01:00:43,992
Nhưng đối với cảnh sát
thì chỉ có một vụ án mạng thôi.

708
01:00:44,159 --> 01:00:46,827
Bởi vì họ chỉ tìm thấy thi thể, Laura Vidal.

709
01:00:47,828 --> 01:00:49,745
Còn anh là nghi phạm.

710
01:00:49,913 --> 01:00:53,623
Nhưng đối với chúng ta và
cha mẹ của Daniel Garrido,

711
01:00:54,041 --> 01:00:57,750
thì còn một thi thể khác nữa,
đó là xác của thằng bé bị mất tích.

712
01:00:59,252 --> 01:01:03,130
Và gia đình Garrido nghi rằng anh
và tình nhân của mình là thủ phạm.

713
01:01:03,463 --> 01:01:06,840
Cô ấy đã chết, vì vậy chỉ còn lại...

714
01:01:08,091 --> 01:01:09,592
anh.

715
01:01:11,343 --> 01:01:13,678
Bài toán này gợi ý điều gì cho anh?

716
01:01:15,263 --> 01:01:16,721
Nó gợi ý điều gì cho bà?

717
01:01:16,889 --> 01:01:20,641
Nó làm tôi nghĩ đến vụ
bí ẩn trong phòng khách sạn,

718
01:01:20,806 --> 01:01:24,228
Người đàn ông mà
anh nói đã giết tình nhân của anh,

719
01:01:24,393 --> 01:01:27,770
và sau đó bốc hơi,
y như là có phép màu.

720
01:01:28,230 --> 01:01:30,648
Người đó có liên quan đến Daniel Garrido.

721
01:01:33,107 --> 01:01:35,609
Có một người ẩn danh,
hắn ta biết còn nhiều hơn cha mẹ Daniel.

722
01:01:38,070 --> 01:01:39,070
Có cần giúp gì không?

723
01:01:39,237 --> 01:01:43,240
Anh muốn ban hội thẩm tin rằng
gã qua đường dụ anh đến khách sạn đó?

724
01:01:43,405 --> 01:01:44,490
Để  làm gì?

725
01:01:44,698 --> 01:01:48,201
Để tống tiền chúng tôi
vì ông ấy biết chúng tôi có tội.

726
01:01:49,077 --> 01:01:51,328
Ông ấy chắc biết rằng Laura
không phải là vợ của tôi.

727
01:01:51,494 --> 01:01:53,329
Các chi tiết, anh Doria.

728
01:01:53,496 --> 01:01:56,706
Bồi thẩm đoàn chỉ tin vào lời khai của anh

729
01:01:56,873 --> 01:01:58,415
nếu các chi tiết đó hợp lý.

730
01:01:58,582 --> 01:02:01,668
Tôi vẫn chưa kể cho bà nghe ông ấy
dụ chúng tôi đến khách sạn thế nào.

731
01:02:05,003 --> 01:02:06,880
Bưu điện này là của anh.

732
01:02:12,008 --> 01:02:14,301
NGƯỜI GỞI: DANIEL GARRIDO

733
01:02:23,348 --> 01:02:25,725
Tôi biết anh và cô bạn nhỏ của anh đã làm gì.

734
01:02:26,433 --> 01:02:29,311
Tôi cần 100K để giữ im lặng.

735
01:02:29,477 --> 01:02:32,105
Phải là tiền lẻ, không bị đánh dấu.

736
01:02:32,981 --> 01:02:36,233
Nếu tôi không nhận được số tiền này hôm nay.

737
01:02:36,482 --> 01:02:40,026
Tôi sẽ gửi tấm hình này cho
cảnh sát để họ tìm Daniel Garrido.

738
01:02:45,905 --> 01:02:47,240
Đúng 5 giờ,

739
01:02:47,780 --> 01:02:51,285
cả hai người hãy đến trạm ga Bierge.

740
01:02:52,867 --> 01:02:54,661
Nhớ phải đúng giờ.

741
01:02:54,827 --> 01:02:56,954
tôi sẽ gọi đến buồng điện thoại tại bãi đỗ xe.

742
01:02:57,122 --> 01:02:59,747
Lúc đó tôi sẽ cho anh biết nơi nào để giao tiền.

743
01:02:59,914 --> 01:03:02,292
Nhớ là phải hai người đến và đem theo tiền.

744
01:03:02,457 --> 01:03:04,333
Đừng có cố làm điều gì ngu ngốc.

745
01:03:04,500 --> 01:03:06,460
Bằng không tôi sẽ báo cho cảnh sát.

746
01:03:07,836 --> 01:03:10,337
Bưu điện này được gửi từ
Bierge ba ngày trước đó.

747
01:03:11,879 --> 01:03:14,258
Người gửi ký tên là:
Daniel Garrido.

748
01:03:16,592 --> 01:03:19,094
- Có phải chỗ này là nơi anh...?
- Cho dù là không, thì nó cũng khá giống.

749
01:03:22,512 --> 01:03:23,804
Anh Doria.

750
01:03:24,014 --> 01:03:26,016
Anh có thấy mặt trăng không?

751
01:03:29,726 --> 01:03:31,935
Tối nay nó rất tròn và lớn.

752
01:03:34,478 --> 01:03:37,189
Nó lớn giống như lỗ hổng
trong lời khai của anh đấy.

753
01:03:37,355 --> 01:03:39,024
Làm sao bà chắc,
tôi vẫn còn chưa kể hết?

754
01:03:39,190 --> 01:03:40,815
Sao người qua đường
biết về chuyện cái đầm đó?

755
01:03:40,983 --> 01:03:43,193
Trước khi chiếc xe bị chìm
tôi có nghe thấy tiếng ồn.

756
01:03:45,527 --> 01:03:46,737
Nếu tiếng ồn đó không
phải chỉ của con nai thì sao?

757
01:03:49,281 --> 01:03:52,199
Nếu như Laura không thể
thuyết phục được ông ta thì sao?

758
01:03:52,365 --> 01:03:53,658
Tôi mừng là không có chuyện gì.

759
01:03:54,284 --> 01:03:55,118
Cảm ơn.

760
01:03:57,119 --> 01:03:59,203
Có lẽ ông ấy đã thấy điều gì,
hoặc là nghi ngờ thái độ của chúng tôi.

761
01:03:59,370 --> 01:04:02,164
Nên giả bộ đi khỏi để rồi
núp theo dõi chúng tôi.

762
01:04:02,330 --> 01:04:04,373
Được rồi. Tôi hiểu vấn đề của anh.

763
01:04:04,540 --> 01:04:08,209
Anh đang cố làm lệch hướng câu chuyện,
đối với cái chết của Daniel Garrido.

764
01:04:08,375 --> 01:04:10,336
- Xin lỗi?
- Động cơ của người qua đường là vì tiền.

765
01:04:10,502 --> 01:04:13,755
Nếu mọi người tập trung vào kẻ tống tiền,

766
01:04:13,920 --> 01:04:17,049
mà bỏ qua chuyện thằng bé tội nghiệp đó,
như vậy anh sẽ trông bớt có tội hơn.

767
01:04:17,215 --> 01:04:18,633
Bà còn ý nào tốt hơn không?

768
01:04:19,967 --> 01:04:21,426
Tôi sẽ hỏi anh ba câu hỏi.

769
01:04:21,593 --> 01:04:23,427
Nếu anh chỉ trả lời được một câu,

770
01:04:23,594 --> 01:04:25,928
chúng ta sẽ tiếp tục với
câu chuyện bất khả tin của anh.

771
01:04:26,888 --> 01:04:30,890
Một: Tại sao lời điện thoại anh
có tin nhắn buộc tội?

772
01:04:31,058 --> 01:04:34,810
Hai: Tại sao hung thủ lại không lấy
tiền nếu đó là mục đích chính của hắn?

773
01:04:34,977 --> 01:04:38,937
Và ba: Làm thế nào hắn vào
được phòng và ra bằng cách nào?

774
01:04:39,105 --> 01:04:40,938
Như một bóng ma?

775
01:04:43,191 --> 01:04:43,899
Anh thấy không?

776
01:04:44,483 --> 01:04:46,985
Anh đang làm những điều mà công tố viên muốn:

777
01:04:47,152 --> 01:04:50,154
những thứ không có liên quan
sẽ tạo cho anh cái ảo tưởng

778
01:04:50,320 --> 01:04:52,572
rằng câu chuyện của anh
rất vững chắc không có sơ hở nào.

779
01:04:52,739 --> 01:04:54,490
Đừng lải nhải như thế nữa.

780
01:04:56,991 --> 01:04:59,976
Thật ngạc nhiên, đã trả lời một câu hỏi đi.
Được rồi.

781
01:05:00,035 --> 01:05:02,911
Tôi sẽ cho anh biết chuyện gì
có thể xảy ra qua những lời anh kể.

782
01:05:03,079 --> 01:05:05,372
- Xin vui lòng.
- Kể lại lúc anh ở trạm ga

783
01:05:05,538 --> 01:05:08,999
nơi mà kẻ tống tiền cần liên lạc
với anh lúc 5 giờ chiều.

784
01:05:13,502 --> 01:05:15,504
Đúng 5 giờ. Chắc là ông ấy.

785
01:05:17,089 --> 01:05:19,297
Chúng ta không nên để
cho người khác thấy mình đi chung.

786
01:05:32,056 --> 01:05:32,807
Xin chào?

787
01:05:32,972 --> 01:05:35,517
Tôi sẽ chờ cô ở
khách sạn Bellavista.

788
01:05:35,933 --> 01:05:40,395
Cô chỉ có thể đến đó bằng xe lửa,
đi vòng qua thung lũng.

789
01:05:40,853 --> 01:05:45,731
Tôi đã đặt phòng 715.

790
01:05:46,940 --> 01:05:50,068
Còn một việc nữa:
Hãy bỏ điện thoại vào thùng rác.

791
01:05:50,235 --> 01:05:54,278
Hãy bắt con tàu trước mặt cô.

792
01:05:54,445 --> 01:05:56,614
Nếu cô không để lại điện thoại,

793
01:05:56,781 --> 01:05:59,616
cảnh sát sẽ tìm thấy
thi thể của Daniel Garrido.

794
01:06:42,269 --> 01:06:44,520
Em sẽ đi hỏi. Chờ ở đây, được chứ?

795
01:06:51,900 --> 01:06:53,860
- Xin chào, chào buổi chiều.
- Chào buổi chiều.

796
01:06:54,025 --> 01:06:57,863
Làm ơn, tôi đã đặt phòng 715.

797
01:06:59,697 --> 01:07:01,824
Vâng, tên người đặt phòng là Adrian Doria?

798
01:07:03,700 --> 01:07:05,576
Hãy điền vào cái đơn này.

799
01:07:05,743 --> 01:07:07,744
Tôi sẽ đi lấy chìa khoá cho cô ngay.

800
01:08:05,115 --> 01:08:06,532
Có ai nhìn thấy anh không?

801
01:08:07,867 --> 01:08:09,701
Hắn có để lại chỉ thị gì không?

802
01:08:10,160 --> 01:08:11,410
Chúng ta phải chờ.

803
01:08:16,831 --> 01:08:17,581
Có chuyện gì đó không đúng?

804
01:08:18,290 --> 01:08:20,082
Hắn mới gửi tin nhắn
cho anh bằng điện thoại của em.

805
01:08:20,249 --> 01:08:21,751
TÔI SẼ KỂ MỌI THỨ.
PHÒNG 715. KHÁCH SẠN BELLAVISTA.

806
01:08:22,460 --> 01:08:23,835
Đây là một cái bẫy.

807
01:08:24,002 --> 01:08:25,336
Đi thôi.

808
01:08:38,220 --> 01:08:39,053
Adrian ??

809
01:08:43,264 --> 01:08:44,265
Không, không, không.

810
01:08:44,432 --> 01:08:46,058
Không, không. Làm ơn đi.

811
01:08:47,100 --> 01:08:49,477
Tôi không biết cậu ta ở đâu.
Không phải tôi làm đâu.

812
01:08:49,644 --> 01:08:51,521
Không phải tôi làm đâu,
tôi không biết cậu ta ở đâu.

813
01:09:03,153 --> 01:09:03,904
Chờ chút,

814
01:09:05,029 --> 01:09:06,071
Chờ chút.

815
01:09:06,488 --> 01:09:09,240
Bà nghi ngờ rằng Tomas Garrido
là người ở trong phòng đó?

816
01:09:09,406 --> 01:09:10,616
Anh không nghĩ thế sao?

817
01:09:10,783 --> 01:09:13,493
Đó là một lựa chọn hợp lý
để anh dùng để biện hộ.

818
01:09:13,660 --> 01:09:15,954
Có thể thẩm phản sẽ tin.

819
01:09:16,119 --> 01:09:19,705
Tomas Garrido có động cơ lớn để giết người.

820
01:09:22,166 --> 01:09:24,083
Nếu người cha biết rằng cảnh sát

821
01:09:24,250 --> 01:09:27,043
đang bảo vệ cho kẻ có liên quan
đến sự mất tích của con mình.

822
01:09:27,210 --> 01:09:30,295
Ông ấy chỉ có một lựa chọn:
buộc họ phải đối mặt với chuyện đó.

823
01:09:30,462 --> 01:09:34,007
Giết người để vu oan
cho kẻ còn lại cũng là một cách.

824
01:09:34,173 --> 01:09:35,423
Chính xác.

825
01:09:35,591 --> 01:09:37,009
Và mọi việc diễn ra một cách hoàn hảo.

826
01:09:37,175 --> 01:09:39,426
Mọi người đều cho rằng anh có tội.

827
01:09:39,593 --> 01:09:43,221
Cảnh sát, vợ của anh,
và các đối tác làm ăn của anh.

828
01:09:43,388 --> 01:09:46,849
Tomas Garrido không chỉ
vu oan cho anh tội giết người,

829
01:09:47,015 --> 01:09:49,183
ông ấy còn phá huỷ cuộc đời
của anh và công ty của anh.

830
01:09:49,350 --> 01:09:53,728
Và chỉ có Felix mới có thể
cứu anh thoát khỏi tội danh này.

831
01:09:53,895 --> 01:09:55,855
Anh có thể kết nối các sự kiện lại
để thấy được âm mưu đó.

832
01:09:56,021 --> 01:09:58,731
Tôi nghi ngờ rằng ông ấy có đến tìm để thuê tôi,

833
01:09:58,898 --> 01:10:00,732
Bởi vì ông ấy không thể
một mình lo xuể vụ này..

834
01:10:01,441 --> 01:10:04,485
Luật sư của anh biết rằng
nếu anh có thể thuyết phục tôi,

835
01:10:05,110 --> 01:10:06,528
thì lời khai của anh có thể
thuyết phục được bồi thẩm đoàn.

836
01:10:07,404 --> 01:10:10,489
Ông thuê người khác để dạy tôi
khai thế nào trên toà sao, Felix?

837
01:10:10,656 --> 01:10:12,991
Bà ấy là một trong những
luật sự biện hộ tốt nhất hiện nay.

838
01:10:13,155 --> 01:10:16,827
Hai tuần trước bà ấy đã về hưu.
Vụ án này sẽ là vụ cuối cùng bà ấy nhận.

839
01:10:16,994 --> 01:10:19,954
Tôi đảm bảo với anh rằng
bà ấy cũng không muốn thua kiện đâu.

840
01:10:20,412 --> 01:10:24,915
Cách duy nhất để chứng minh
rằng anh không có giết Laura.

841
01:10:25,081 --> 01:10:27,208
Anh phải liên kết vụ án đó
có liên quan đến Tomas Garrido.

842
01:10:27,375 --> 01:10:30,419
Có nghĩa là anh phải thừa nhận
đã làm gì với con trai ông ấy.

843
01:10:34,504 --> 01:10:35,881
Nhưng mà làm thế có lợi gì,

844
01:10:36,047 --> 01:10:38,924
trừ khi chúng ta biết được sao ông ấy
rời khỏi phòng mà không để lại dấu vết gì.

845
01:10:39,090 --> 01:10:41,634
Và lúc tôi đến đó,
không có ai trong đó cả.

846
01:10:42,174 --> 01:10:43,468
Cứu giúp!

847
01:10:43,970 --> 01:10:44,845
Cảnh sát!

848
01:10:46,137 --> 01:10:50,557
Anh có quen thuộc với khái niêm
tư duy ngoại biên không?

849
01:10:51,600 --> 01:10:55,101
Nó bao gồm việc thay đổi quan điểm

850
01:10:55,268 --> 01:10:56,978
từ việc phân tích chuỗi các sự kiện.

851
01:10:57,143 --> 01:11:01,522
Ví dụ: trong một cái
nhà kho bằng gỗ hoàn toàn bỏ trống.

852
01:11:01,731 --> 01:11:05,734
Có một người đàn ông
được tìm thấy treo cổ trên cây xà ngang chính.

853
01:11:06,317 --> 01:11:08,944
Sợi dây thừng ông ấy dùng để treo cổ là 3 mét.

854
01:11:09,110 --> 01:11:12,487
Chân ông ấy cách sàn nhà là 25 cm

855
01:11:13,195 --> 01:11:16,240
Bức tường gần nhất cách 6 mét.

856
01:11:16,407 --> 01:11:19,659
Anh không thể leo tường
hoặc với tới xà ngang.

857
01:11:19,826 --> 01:11:22,953
Vậy mà người đàn ông đó
có thể tự treo cổ được.

858
01:11:23,621 --> 01:11:25,203
Làm sao ông ấy làm được điều đó?

859
01:11:27,331 --> 01:11:29,958
Ông ấy leo lên một tảng băng,
rồi nó tự tan dần bởi nhiệt.

860
01:11:31,417 --> 01:11:34,002
Đây là nhà kho của chúng ta.

861
01:11:36,462 --> 01:11:39,589
Những bức ảnh mà cảnh sát
lưu trong hồ sơ vụ án của anh.

862
01:11:43,967 --> 01:11:48,386
Câu trả lời phải hợp lý
và khớp với lời khai của anh.

863
01:11:53,849 --> 01:11:55,350
Tôi không biết bà
muốn tôi nhìn thấy những gì?

864
01:11:55,516 --> 01:11:57,351
Các chi tiết, anh Doria.

865
01:11:57,851 --> 01:11:59,769
Tập trung vào các chi tiết.

866
01:12:00,978 --> 01:12:04,064
Chúng luôn ở trước mắt chúng ta,

867
01:12:04,228 --> 01:12:07,650
nhưng anh phải phân tích
chúng từ gốc độ khác.

868
01:12:10,232 --> 01:12:14,528
Nếu như câu trả lời
không phải trong phòng mà là

869
01:12:15,446 --> 01:12:16,488
ở bên ngoài thì sao?

870
01:12:16,656 --> 01:12:18,698
Bây giờ bà ấy làm việc gần Bierge,

871
01:12:18,865 --> 01:12:19,908
tại thung lũng, cách nhà 20 phút.

872
01:12:20,239 --> 01:12:22,910
Bị dụ dỗ đến cái khách sạn xa xôi ấy
không phải là ngẫu nhiên.

873
01:12:23,200 --> 01:12:25,702
Tomas Garrido đã đặt một cái bẫy cho anh.

874
01:12:27,537 --> 01:12:30,204
Ông ấy có thể đã gửi cho anh bưu kiện đó.

875
01:12:31,040 --> 01:12:34,667
Làm vậy để cho anh ghép
các mảnh của bài toán lại 1 cách sai lầm.

876
01:12:35,043 --> 01:12:37,962
Ông ấy làm cho anh nghi ngờ
những gì thật sự đã xảy ra.

877
01:12:38,127 --> 01:12:42,631
Chỉ như thế ông ấy mới có thể
tìm được mảnh ghép còn sót lại.

878
01:12:44,340 --> 01:12:45,340
Xin chào?

879
01:12:45,633 --> 01:12:47,801
Tôi sẽ đợi cô tại
khách sạn Bellavista.

880
01:12:48,009 --> 01:12:49,635
** Ông ấy không thể nào
biết về chuyện cái đầm lầy.

881
01:12:49,802 --> 01:12:52,929
Khu vực nơi anh vứt xác
có rất nhiều hồ đầm lầy.

882
01:12:53,096 --> 01:12:54,889
Tất nhiên người dân địa phương biết điều đó.

883
01:12:55,056 --> 01:12:59,016
Tomas Garrido chỉ thả mồi,

884
01:12:59,392 --> 01:13:01,726
và đợi cho anh mắc câu.

885
01:13:04,770 --> 01:13:06,269
Và anh đã mắc câu ông ấy.

886
01:13:06,813 --> 01:13:09,188
- Chuyện có phải xảy ra như thế?
- Anh đã tự mình tiết lộ,

887
01:13:10,315 --> 01:13:11,775
và để Laura làm con tốt thí.

888
01:14:41,834 --> 01:14:44,334
Đây là chìa khoá của cô,
chúc cô một ngày tốt đẹp.

889
01:14:44,502 --> 01:14:45,795
- Cảm ơn rất nhiều.
- Cảm ơn.

890
01:14:45,962 --> 01:14:47,671
- Chào buổi chiều.
- Xin chào, chào buổi chiều.

891
01:14:47,838 --> 01:14:49,839
Làm ơn, tôi đã đặt phòng 715.

892
01:14:50,006 --> 01:14:51,297
Đó là cách mà Tomas Garrido

893
01:14:51,465 --> 01:14:54,801
có thể vào phòng mà không để lại dấu vết gì.

894
01:14:54,968 --> 01:14:56,761
Ông ấy chỉ cần

895
01:14:56,927 --> 01:14:59,471
chờ cho anh và Laura đi vào trong phòng.

896
01:14:59,637 --> 01:15:03,057
Từ đó ông ấy có thể dùng
điện thoại của Laura gửi tin nhắn ..

897
01:15:03,639 --> 01:15:05,808
Ông ấy mới vừa gửi tin nhắn
cho anh từ điện thoại của em.

898
01:15:06,767 --> 01:15:09,393
... đánh cho anh ngất xỉu
để anh không kịp hành động,

899
01:15:12,352 --> 01:15:14,146
Sau đó thực thi tội ác
hoàn hảo của ông ấy.

900
01:15:16,690 --> 01:15:18,107
- Anh nghe thấy không?
Nếu sự việc là như thế,

901
01:15:18,273 --> 01:15:21,818
Tomas Garrido chỉ cần chuẩn bị
hiện trường để vu oan cho anh.

902
01:15:21,985 --> 01:15:25,529
và biến mất bằng cách
mà vợ ông ấy đã chuẩn bị từ trước.

903
01:15:26,237 --> 01:15:28,197
Ông ấy để lại tiền để vu oan anh,

904
01:15:28,656 --> 01:15:31,240
bỏ điện thoại của Laura lại trong phòng ..

905
01:15:32,658 --> 01:15:36,161
và ấn dấu chỉ tay của anh lên hung khí.

906
01:15:49,169 --> 01:15:52,129
Xin chào? Mọi việc ổn chứ?

907
01:15:53,172 --> 01:15:55,256
Không có ai ra ngoài cả.

908
01:16:00,844 --> 01:16:01,845
Xin chào?

909
01:16:34,741 --> 01:16:36,075
- Chào buổi tối.
- Chào buổi tối.

910
01:16:36,242 --> 01:16:37,743
Tiếng ồn xuất phát từ đâu?

911
01:16:37,910 --> 01:16:40,245
Căn phòng số 715.

912
01:17:05,011 --> 01:17:08,179
Tránh ra
Làm ơn, tránh ra!

913
01:17:13,182 --> 01:17:14,183
Cảnh sát!

914
01:17:15,184 --> 01:17:16,561
Mở cửa.

915
01:17:32,989 --> 01:17:34,321
Mọi người đi ra ngoài!

916
01:17:34,489 --> 01:17:35,823
Đi nào, đi ra ngoài.

917
01:17:37,867 --> 01:17:39,366
Gọi cho pháp y.

918
01:17:39,534 --> 01:17:43,871
-Nói cho họ biết chúng ta tìm thấy một thi thể.
- Nghe rõ.

919
01:17:53,543 --> 01:17:57,295
Mẹ thằng bé làm việc tại khách sạn đó,
nên họ dụ chúng tôi đến đó.

920
01:17:57,838 --> 01:17:59,130
Bà ấy chỉ cần tìm cách

921
01:17:59,297 --> 01:18:02,591
khiến cho chồng bà ấy biến mất,
Vậy là tôi biến thành tội phạm.

922
01:18:03,842 --> 01:18:06,176
Cảnh sát không bao giờ thấy
mối liên kết giữa bà ấy và anh.

923
01:18:06,342 --> 01:18:10,386
Bởi vì Felix đã xoá tên của anh
ra khỏi vụ án con trai ông ấy.

924
01:18:11,847 --> 01:18:12,931
Xin lỗi.

925
01:18:16,975 --> 01:18:18,058
Xin chào.

926
01:18:19,810 --> 01:18:21,311
Xác nhận?

927
01:18:22,477 --> 01:18:23,980
Một trăm phần trăm?

928
01:18:25,564 --> 01:18:27,648
Tốt. Được rồi, cám ơn.

929
01:18:28,357 --> 01:18:30,150
Nhân chứng của công tố viên?

930
01:18:30,317 --> 01:18:33,401
Chúng tôi vẫn chưa có danh tánh,
nhưng chúng tôi biết ông ấy là ai.

931
01:18:33,986 --> 01:18:35,403
Người qua đường.

932
01:18:36,237 --> 01:18:37,988
Việc này có nghĩa chúng ta
phải tìm ra cách cho thật nhanh.

933
01:18:38,155 --> 01:18:41,909
- Có nghĩa là tôi xong rồi.
-Không hẳn, nếu anh chịu nghe theo tôi.

934
01:18:42,325 --> 01:18:46,161
Giả sử anh không có
ở cùng nhân tình ngày hôm đó..

935
01:18:46,578 --> 01:18:48,871
Anh đang ở Paris,
như những gì nhân chứng anh nói.

936
01:18:49,288 --> 01:18:52,373
Laura đã thuê căn nhà đó,
chỉ có cô ấy đứng tên.

937
01:18:55,792 --> 01:19:00,754
Vậy nên anh không
có mặt tại hiện trường vụ án.

938
01:19:00,921 --> 01:19:01,671
Xin chào?

939
01:19:02,839 --> 01:19:05,632
Bản số xe và các bằng chứng khác
chỉ là chứng cớ gián tiếp.

940
01:19:05,799 --> 01:19:08,507
Vì vậy, chính Laura là người
đã thực hiện kế hoạch.

941
01:19:08,675 --> 01:19:11,302
tạo ra chứng cứ giả rằng
thằng bé biến thủ tiền rồi bỏ trốn.

942
01:19:14,846 --> 01:19:19,098
Chúng ta phải thuyết phục thẩm phán rằng
anh là một trong số nạn nhân của Laura

943
01:19:19,265 --> 01:19:22,727
Anh đến khách sạn đó
vì cô ấy yêu cầu anh giúp đỡ.

944
01:19:22,976 --> 01:19:26,062
Có thể lúc đó anh không biết gì
về vụ án mạng của Daniel Garrido.

945
01:19:26,229 --> 01:19:29,397
Và người cha đã mù quáng
buộc tội anh vì mất con.

946
01:19:29,564 --> 01:19:31,733
Bà muốn biến tôi
thành nạn nhân của Laura?

947
01:19:32,523 --> 01:19:34,524
Mảnh ghép duy nhất chúng ta còn thiếu là ...

948
01:19:35,193 --> 01:19:38,153
tìm cách nào liên kết cô ấy
trực tiếp với thi thể Daniel.

949
01:19:38,320 --> 01:19:39,321
Hãy cho tôi biết một điều.

950
01:19:39,487 --> 01:19:40,696
Bà sẽ làm như thế nào?

951
01:19:41,739 --> 01:19:44,783
Giấu một món đồ của Laura
vào chiếc xe của thằng bé.

952
01:19:45,449 --> 01:19:50,286
Chúng ta phải chỉ ra rằng chỉ mình cô ấy
có liên quan đến việc Daniel mất tích.

953
01:19:53,121 --> 01:19:54,790
Tội duy nhất mà anh phạm phải là

954
01:19:55,164 --> 01:19:57,374
vô tình che giấu tội của cô ấy.

955
01:20:09,464 --> 01:20:11,133
Anh đã vứt chiếc xe đó ở đâu?

956
01:20:14,009 --> 01:20:16,345
Chúng ta sẽ dùng thân phận vô danh,
để báo cho cảnh sát biết nơi giấu xác.

957
01:20:16,511 --> 01:20:17,930
Anh không cần thừa nhận điều gì cả.

958
01:20:18,429 --> 01:20:20,723
Không có xác, không có án mạng,
nếu không có án mạng

959
01:20:20,890 --> 01:20:23,767
chúng ta không thể thuyết phục bồi thẩm đoàn rằng

960
01:20:23,934 --> 01:20:25,351
cái chết của Laura không phải là tình sát.

961
01:20:26,184 --> 01:20:29,979
Chúng ta sẽ khai gần hết sự thật,
nhưng vẫn để cho anh không bị liên luỵ.

962
01:20:30,520 --> 01:20:33,856
Làm sao tôi lại bị không liên luỵ,
nếu như bên CTV có lá bài tẩy chứ?

963
01:20:35,148 --> 01:20:36,275
Xin chào.

964
01:20:36,441 --> 01:20:38,401
Người qua đường đã thấy mặt tôi tại hiện trường.

965
01:20:38,567 --> 01:20:39,318
Có cần giúp gì không?

966
01:20:39,484 --> 01:20:41,152
Felix đã tìm kiếm ông ấy
để mua chuộc ông ấy.

967
01:20:41,319 --> 01:20:43,446
Công tố viên không có nhân chứng.

968
01:20:44,614 --> 01:20:45,614
Bà nói gì?

969
01:20:45,781 --> 01:20:47,615
Không có ai gặp thẩm phán cả.

970
01:20:47,783 --> 01:20:50,450
Tôi chỉ bịa ra chuyện đó

971
01:20:50,617 --> 01:20:52,994
để điều chỉnh cho phù hợp
với lời khai của anh.

972
01:20:53,535 --> 01:20:54,912
Bà đang đùa với tôi à?

973
01:20:55,078 --> 01:20:58,122
Tại sao anh không nói
sự thật cho tôi biết ngay từ đầu?

974
01:21:01,750 --> 01:21:05,002
Để xem bà có biết Tomas Garrido
biến khỏi căn phòng bằng cách nào không.

975
01:21:08,586 --> 01:21:10,631
Tôi biết chắc ông ấy là hung thủ.

976
01:21:13,633 --> 01:21:16,592
Và cũng không có khó để phát hiện ra rằng
vợ ông ấy lại việc tại khách sạn đó.

977
01:21:19,428 --> 01:21:21,638
Anh chờ cho tôi nói với anh việc đó?

978
01:21:21,805 --> 01:21:26,266
Để xem có nên đặt cuộc
mạng sống mình vào tay bà không.

979
01:21:30,769 --> 01:21:32,061
Anh đã vứt chiếc xe đó ở đâu?

980
01:21:41,026 --> 01:21:43,152
Ở đây.

981
01:22:05,916 --> 01:22:07,917
Tôi còn chuyện chưa nói với bà.

982
01:22:21,761 --> 01:22:24,512
Tôi thề, chúng tôi nghĩ rằng thằng bé đã chết.

983
01:22:30,808 --> 01:22:33,226
Laura đã để sự việc đi quá xa,
không còn đường quay lại.

984
01:22:33,393 --> 01:22:36,520
Nếu cảnh sát tìm ra thi thể,
và đem đi thí nghiệm thì tôi bị tội chắc.

985
01:22:36,687 --> 01:22:38,773
Tôi phải chắc chắn rằng
bà sẽ giúp tôi thoát tội.

986
01:22:41,564 --> 01:22:45,693
Trách nhiệm của tôi là giúp anh thoát án,
nhưng không thể thay đổi bản chất của anh.

987
01:22:45,860 --> 01:22:47,402
Anh Doria, anh đúng là rác rưỡi.

988
01:22:47,568 --> 01:22:49,696
Anh phải chịu đựng nghe
những lời thoả mạ của tôi vì anh cần tôi.

989
01:22:49,863 --> 01:22:53,323
Thằng bé trông như đã chết,
tôi phải quyết định trong tích tắc.

990
01:22:55,199 --> 01:22:58,659
Đừng có lừa dối bản thân.
Anh là một kẻ sát nhân!

991
01:22:58,827 --> 01:23:00,994
Bà đang thử tôi nữa phải không?

992
01:23:01,161 --> 01:23:03,246
Để tôi có thể ứng phó
với các cuộc tấn công của CTV.

993
01:23:03,413 --> 01:23:05,414
Những gì anh nói đã làm thay đổi mọi thứ.

994
01:23:05,580 --> 01:23:07,499
Bây giờ số phận của anh trong tay tôi.

995
01:23:08,166 --> 01:23:11,752
Anh đã kể tôi nghe đủ rồi.
Nếu tôi nói với thẩm phán việc này,

996
01:23:11,918 --> 01:23:13,127
anh tiêu đời rồi.

997
01:23:13,294 --> 01:23:14,712
Nhưng bà không thể làm thế!

998
01:23:16,505 --> 01:23:18,047
Bà nghe tôi nói không? Bà không thể.

999
01:23:18,215 --> 01:23:22,591
Đó là điều mà CTV muốn thấy,
sự tuyệt vọng của anh.

1000
01:23:22,802 --> 01:23:25,511
Hãy xem, tôi dễ dàng
làm anh bộc lộ nó ra sao.

1001
01:23:25,676 --> 01:23:27,763
Anh muốn xúc phạm tôi?
Cứ việc.

1002
01:23:28,012 --> 01:23:29,847
Công tố viên cũng sẽ chỉ chờ có thế.

1003
01:23:30,013 --> 01:23:32,724
Để anh bộc lộ sự ngu ngốc ra.

1004
01:23:32,890 --> 01:23:33,933
Đủ rồi!

1005
01:23:36,976 --> 01:23:38,644
Không phải bà đến đây
để biện hộ cho tôi sao?

1006
01:23:40,854 --> 01:23:42,480
Vậy hãy biện hộ cho tôi đi.

1007
01:24:02,618 --> 01:24:05,830
Tôi sẽ không để vụ án cuối cùng
làm hỏng thanh danh của tôi.

1008
01:24:08,540 --> 01:24:11,542
Từ bây giờ,
anh phải làm theo cách của tôi

1009
01:24:12,041 --> 01:24:15,210
Cho nên tôi phải chắc rằng lời khai
của anh không còn lỗ hổng nào.

1010
01:24:15,377 --> 01:24:17,002
- Không có đâu.
- Không có thật ư?

1011
01:24:17,169 --> 01:24:19,255
Nhưng tôi nghĩ anh vẫn đang lợi dụng tôi.

1012
01:24:19,422 --> 01:24:23,048
Dùng các lời khai mang để thử tôi.
Xem tôi như là một con rối.

1013
01:24:23,215 --> 01:24:24,508
Phần nào là không hợp lý?

1014
01:24:24,674 --> 01:24:27,301
Đúng vậy, tất cả có thể đã
xảy ra theo như anh nói.

1015
01:24:27,468 --> 01:24:30,178
Nhưng nếu không phải là anh,

1016
01:24:30,345 --> 01:24:33,597
mà là Laura đã phá bỏ lời hứa
để gặp mặt nhau thì sao?

1017
01:24:33,764 --> 01:24:36,640
Anh làm cách nào cho cảnh sát
tin rằng Daniel Garrido đã bỏ trốn?

1018
01:24:36,808 --> 01:24:38,517
- 4 giờ sau hẹn gặp lại
em tại quán bar cũ,

1019
01:24:38,683 --> 01:24:40,101
ở phía trước bải phế liệu.
- Được.

1020
01:24:40,268 --> 01:24:42,395
- Nhớ đừng đến trễ.
- Được rồi, vâng, em sẽ đến đó.

1021
01:24:42,562 --> 01:24:45,605
... chuyển khoản từ
các tài khoản nhỏ của khách hàng.

1022
01:24:45,772 --> 01:24:47,189
ngay trước khi biến mất.

1023
01:24:48,816 --> 01:24:51,733
Anh cũng có thể
đã lấy được vài vật của thằng bé.

1024
01:24:52,401 --> 01:24:54,236
Adrian, cái gì vậy?

1025
01:24:54,611 --> 01:24:56,195
Ví của thằng bé.

1026
01:24:56,912 --> 01:24:59,239
Anh đã lấy nó trước khi
anh bỏ thằng bé vào khớp xe.

1027
01:25:00,892 --> 01:25:04,367
Ra giá đi. Cảm ơn.

1028
01:25:04,534 --> 01:25:06,536
Anh luôn có biện pháp và nhân chứng

1029
01:25:06,702 --> 01:25:08,120
để thay đổi cục diện,
mà không để lại dấu vết nào.

1030
01:25:08,287 --> 01:25:09,120
Hầy để tôi lo.

1031
01:25:10,079 --> 01:25:11,330
Điều đó không đúng.

1032
01:25:12,164 --> 01:25:14,249
- Anh không thể chứng minh điều đó.
- Ngược lại bà cũng thế.

1033
01:25:14,583 --> 01:25:16,584
Hãy nhìn ngược lại xem.

1034
01:25:17,843 --> 01:25:18,920
Xin chào.

1035
01:25:18,955 --> 01:25:20,336
Không phải các mảnh ghép đó sẽ phù hợp hơn,

1036
01:25:20,503 --> 01:25:23,797
nếu như anh là người
chủ động trong vụ án này?

1037
01:25:23,963 --> 01:25:25,631
- Em đang làm gì đấy?
- Gọi cho cảnh sát.

1038
01:25:25,798 --> 01:25:28,883
Nghe này, không phải lỗi chúng ta,
mà là của con nai khốn kiếp.

1039
01:25:29,050 --> 01:25:30,384
Anh bị điên à?

1040
01:25:31,843 --> 01:25:33,845
-Nếu ông ấy thấy chuyện gì thì sao?
- Ông ấy không có đâu.

1041
01:25:34,012 --> 01:25:35,180
Chúng ta phải phi tang cái xác.

1042
01:25:38,681 --> 01:25:39,765
Nếu như Laura mới là người

1043
01:25:39,932 --> 01:25:43,185
bị kéo vào tình huống tuyệt vọng
không thể kiểm soát này thì sao?

1044
01:25:46,187 --> 01:25:48,146
Theo như báo cáo sức khoẻ,

1045
01:25:48,313 --> 01:25:51,356
thì tình nhân của anh
bị chứng căng thẳng lo âu

1046
01:25:51,523 --> 01:25:54,691
sau từ Paris trở về.

1047
01:25:55,359 --> 01:25:58,111
Ngay cả một người vô tâm
như em ấy cũng có thể bị suy sụp.

1048
01:25:58,278 --> 01:26:01,363
Chính xác anh Doria,
đó là điều tôi thấy không hợp lý.

1049
01:26:01,822 --> 01:26:03,990
Nếu như cô ấy xúi giục anh làm tất cả.

1050
01:26:04,157 --> 01:26:06,408
Đáng lý ra anh có thể
cứu thằng bé phải không?

1051
01:26:06,575 --> 01:26:08,159
Nhưng anh lại dìm nó chết.

1052
01:26:12,621 --> 01:26:14,288
MẤT TÍCH VÔ TỰ NGUYỆN

1053
01:26:17,207 --> 01:26:20,375
Cảm giác tội lỗi mà cô ấy gánh chịu,

1054
01:26:23,127 --> 01:26:25,463
đã dần dần làm cho cô ấy gục ngã.

1055
01:26:32,550 --> 01:26:36,553
Adria'n Doria vừa nhận được giải thưởng

1056
01:26:36,719 --> 01:26:38,095
Doanh Nhân Của Năm.

1057
01:26:38,262 --> 01:26:42,265
Cho đến khi cô ấy thấy
chỉ có một cách để chuộc tội.

1058
01:26:48,102 --> 01:26:51,271
Cô ấy không thể trả lại thằng bé
cho hai vợ chồng tội nghiệp đó ...

1059
01:26:52,313 --> 01:26:55,941
- Đồng nghiệp tôi có ở đó.
--- Việc cô ấy có thể làm

1060
01:26:57,442 --> 01:26:59,527
là nói cho họ biết sự thật.

1061
01:27:03,195 --> 01:27:04,154
Daniel.

1062
01:27:05,113 --> 01:27:08,907
Nên cô ấy đã sắp xếp gặp họ
tại khách sạn nơi bà mẹ làm việc.

1063
01:27:09,074 --> 01:27:12,410
Một nơi thật xa để cô ấy
thực hiện kế hoạch của mình.

1064
01:27:13,369 --> 01:27:16,454
Cô ấy đi đến Bierge một mình
và băng qua thủng lũng.

1065
01:27:18,413 --> 01:27:20,830
Đến trạm ga gần khách sạn
dùng điện thoại công cộng

1066
01:27:21,874 --> 01:27:25,876
gọi cho anh để anh khỏi nghi ngờ điều gì.

1067
01:27:28,671 --> 01:27:30,088
Có người đã biết chuyện.

1068
01:27:30,380 --> 01:27:33,298
Cô ấy làm cho anh tin rằng
người qua đường đã thấy cái gì đó ...

1069
01:27:33,465 --> 01:27:35,259
Vậy tại sao lại trả lời điện thoại?

1070
01:27:35,425 --> 01:27:38,093
... tìm gặp cô ấy,
để tống tiền.

1071
01:27:39,135 --> 01:27:42,762
Đó là cách để cô ấy
đền bù cho sự mất mát của họ.

1072
01:27:43,888 --> 01:27:47,307
Cô ấy không có đủ can đảm
để thú tội với đôi bàn tay trắng.

1073
01:27:48,642 --> 01:27:51,978
Sau khi vào phòng khách sạn,
cô ấy chỉ cần chờ

1074
01:27:52,520 --> 01:27:55,230
để mà thực thi nốt
phần còn lại của kế hoạch.

1075
01:27:55,480 --> 01:27:57,022
Cô ấy đã cài lập trình
một tin nhắc vào điện thoại của mình.

1076
01:27:57,189 --> 01:27:59,856
Như một biện pháp bảo vệ.

1077
01:28:01,651 --> 01:28:04,695
Laura biết chắc anh sẽ không thú tội,

1078
01:28:04,859 --> 01:28:07,070
bởi vì anh chỉ quan tâm đến một điều:

1079
01:28:07,238 --> 01:28:08,905
bản thân mình.

1080
01:28:13,908 --> 01:28:17,784
Anh phải đảm bảo rằng không có ai
nhìn thấy anh đến căn phòng nơi Laura đang đợi.

1081
01:28:25,790 --> 01:28:28,711
Nhưng Laura đã vượt quá giới hạn.

1082
01:28:29,875 --> 01:28:33,795
Khi cô ấy kể cho anh nghe kế hoạch của cô ấy,
thì anh trở nên mất lý trí.

1083
01:28:41,635 --> 01:28:43,762
Khi mà anh nhận được
tin nhắn mà cô ấy đã cài lập trình.

1084
01:28:43,928 --> 01:28:47,887
Anh nhận ra rằng
anh đã rơi vào cái bẫy của cô ấy.

1085
01:28:56,437 --> 01:28:58,895
Em cũng đã lấy tên anh đặt phòng.

1086
01:29:00,896 --> 01:29:02,357
Chúng ta sẽ đưa tiền cho họ.

1087
01:29:03,815 --> 01:29:05,775
Chúng ta sẽ nói cho họ biết chỗ anh giấu xác.

1088
01:29:05,942 --> 01:29:09,445
Và chúng ta sẽ ra đầu thú, Adrian.

1089
01:29:11,739 --> 01:29:13,406
Không còn đường quay lại.

1090
01:29:35,713 --> 01:29:37,047
Tôi không có giết em ấy.

1091
01:29:37,213 --> 01:29:41,132
Tôi sẽ không bao giờ nhận tội trước toà,
không bao giờ.

1092
01:29:41,299 --> 01:29:45,801
Anh đã giết cô ấy,
và không thể tìm được lối thoát.

1093
01:29:48,179 --> 01:29:51,097
Xin chào? Mọi việc ổn chứ?

1094
01:30:02,021 --> 01:30:04,649
Anh nghĩ rằng tin nhắn đó
có thể hữu ích cho anh.

1095
01:30:05,774 --> 01:30:09,776
Anh tìm các yếu tố khác để hỗ trợ
cho lý thuyết hoang dã của mình.

1096
01:30:16,905 --> 01:30:18,115
Cảnh sát!

1097
01:30:20,659 --> 01:30:21,409
Anh không sao chứ?

1098
01:30:25,119 --> 01:30:26,371
Cảnh sát!

1099
01:30:29,373 --> 01:30:32,083
Tốt. em muốn chơi à?

1100
01:30:32,583 --> 01:30:33,584
Được thôi! -

1101
01:30:34,917 --> 01:30:37,544
Tại sao Tomas Garrido hay
vợ ông ấy lại không lên tiếng?

1102
01:30:37,712 --> 01:30:40,797
Nếu Laura nói cho họ biết sự thật,
tại sao không báo cho cảnh sát?

1103
01:30:41,047 --> 01:30:42,839
Họ biết anh sẽ không bao giờ thú tội,

1104
01:30:43,006 --> 01:30:46,050
bằng cách chỉ ra chỗ anh giấu xác.

1105
01:30:46,217 --> 01:30:49,469
Không có xác,
thì rất khó để thành lập vụ án.

1106
01:30:49,636 --> 01:30:51,136
Và họ cũng biết

1107
01:30:51,303 --> 01:30:54,888
anh sẽ tìm mọi cách để thoát tội.

1108
01:30:55,056 --> 01:30:58,642
Thậm chí còn vu khống
cho họ tội giết nhân tình của anh.

1109
01:30:59,767 --> 01:31:01,102
Đi theo tôi.

1110
01:31:13,193 --> 01:31:16,195
Cửa sổ thứ hai ở bên phải
của tầng thứ hai áp chót.

1111
01:31:17,697 --> 01:31:20,699
Hãy nhìn cho kỹ, anh Dorian.

1112
01:31:26,159 --> 01:31:29,496
Tomas Garrido đã ngừng tin tưởng
vào cảnh sát từ lâu rồi.

1113
01:31:29,663 --> 01:31:32,414
Kể từ đó..
ông ấy luôn theo dõi anh.

1114
01:31:32,581 --> 01:31:35,207
như thế ông ấy mới có thể
tự tay mình đi tìm công lý.

1115
01:31:45,963 --> 01:31:47,923
Bà giả định những việc mà bà không thể biết.

1116
01:31:48,091 --> 01:31:50,759
- Tôi biết nhiều về ông ấy hơn anh nghĩ.
- Tại sao?

1117
01:31:50,925 --> 01:31:52,760
Anh thật thông minh đấy.
Hãy suy nghĩ đi.

1118
01:31:52,926 --> 01:31:54,470
Tôi muốn có một câu trả lời.

1119
01:31:55,804 --> 01:31:58,305
Khi mà Tomas và vợ ông ấy đến khách sạn

1120
01:31:58,473 --> 01:32:00,307
và phát hiện ra Laura đã chết.

1121
01:32:00,474 --> 01:32:02,892
Họ đã hiểu chuyện gì đã xảy ra.

1122
01:32:03,143 --> 01:32:05,436
Họ có thể đã nghiên cứu kỹ cơ hội của mình,

1123
01:32:05,602 --> 01:32:07,061
nhưng vẫn còn do dự không biết phải làm gì,

1124
01:32:07,228 --> 01:32:09,397
Nhưng đã không còn lòng tin đối vào công lý,
họ còn lại gì?

1125
01:32:09,564 --> 01:32:12,065
Theo dõi kẻ thù của họ và chờ cơ hội.

1126
01:32:12,566 --> 01:32:14,233
Chuyện họ có thể làm là theo dõi anh.

1127
01:32:22,280 --> 01:32:25,532
Tomas Garrido đã trở thành cái bóng của anh.

1128
01:32:30,993 --> 01:32:33,413
Ông ấy đã thuê một căn phòng
đối diện toà nhà của anh.

1129
01:32:33,580 --> 01:32:35,872
và sống ẩn dật tại đó.

1130
01:32:36,623 --> 01:32:39,708
Kể từ đó, ông ấy luôn theo dõi anh

1131
01:32:39,875 --> 01:32:42,461
và bất cứ ai tiếp cận anh.

1132
01:32:42,627 --> 01:32:45,420
Mỗi cuộc họp, mỗi cuộc trò chuyện,

1133
01:32:45,588 --> 01:32:47,547
Những kế hoạch anh làm để thoát tội.

1134
01:32:47,713 --> 01:32:50,798
Tomas Garrido cũng có mặt để chứng kiến điều đó.

1135
01:32:51,215 --> 01:32:53,551
Dĩ nhiên ông ấy có đến tìm tôi.

1136
01:33:00,722 --> 01:33:03,432
Ông ấy là ai vậy,
đứng trước văn phòng tôi làm gì?

1137
01:33:08,101 --> 01:33:11,019
Tôi nhận ra rằng ông ấy đang theo Felix,

1138
01:33:11,729 --> 01:33:15,273
vì vậy nên tôi đã để ý đến ông ấy.

1139
01:33:17,941 --> 01:33:20,860
Cha thằng bé khiến bà nhận vụ án,
chứ không phải tôi.

1140
01:33:21,486 --> 01:33:25,029
Ông ấy đưa cho bà sợi chỉ
để liên kết tới vụ án của Daniel Garrido.

1141
01:33:33,619 --> 01:33:36,994
Bức ảnh này có thể chứng minh,
chuyện xảy ra như những gì tôi đã nói.

1142
01:33:37,162 --> 01:33:40,122
Anh vẫn không chịu lắng nghe hay
chú ý đến các chi tiết.

1143
01:33:40,290 --> 01:33:41,916
Mẹ của thằng bé đang ở trong phòng.

1144
01:33:42,081 --> 01:33:44,459
Hôm đó bà ấy nghỉ.

1145
01:33:44,626 --> 01:33:46,752
Bà ấy cùng chồng đến đó để gặp Laura.

1146
01:33:46,919 --> 01:33:48,878
Bức ảnh này chứng minh điều đó...

1147
01:33:49,044 --> 01:33:51,255
Bức ảnh này là giả.

1148
01:33:52,756 --> 01:33:54,924
Nó đã được thao tác,
nó là một cái bẫy.

1149
01:33:57,967 --> 01:33:59,885
Hãy nhìn vào gương xem.

1150
01:34:06,641 --> 01:34:08,682
Bây giờ hãy nói cho tôi biết.

1151
01:34:08,849 --> 01:34:12,852
Anh có  cần sự giúp đỡ của tôi không?
Anh có muốn thẩm phán tin anh không?

1152
01:34:13,018 --> 01:34:15,896
Vậy hãy thừa nhận rằng anh đã giết Laura đi.

1153
01:34:16,062 --> 01:34:17,272
Tôi đã giết em ấy.

1154
01:34:34,658 --> 01:34:37,619
Adrian, anh có ở đó không?
Anh không có mở điện thoại.

1155
01:34:37,785 --> 01:34:39,662
Khi nào có thể, hãy gọi cho tôi.

1156
01:34:40,371 --> 01:34:42,956
Phép lạ mà chúng ta
hy vọng đã xảy ra.

1157
01:34:47,040 --> 01:34:50,169
Đây, đây là thẻ máy bay của ông.

1158
01:34:50,336 --> 01:34:51,753
Ghế B52.

1159
01:34:55,464 --> 01:34:57,799
Nói chuyện với ông ấy đi,
nghe có vẻ quan trọng đấy.

1160
01:34:59,048 --> 01:35:01,968
Hãy nghĩ 10 phút rồi bắt đầu lại.

1161
01:35:02,802 --> 01:35:04,845
Tôi đã có chiến lược để biện hộ cho anh.

1162
01:35:05,220 --> 01:35:06,720
Đừng lo lắng.

1163
01:35:07,763 --> 01:35:09,722
Tôi đi ra ngoài cho cho thư giản một lát.

1164
01:35:09,889 --> 01:35:11,559
- Anh có muốn uống cà-phê không?
- Vâng.

1165
01:35:12,350 --> 01:35:15,185
Chúng ta sẽ cần nó.
Đêm nay sẽ thật là dài.

1166
01:35:15,519 --> 01:35:16,603
Được.

1167
01:35:25,692 --> 01:35:26,693
Bà Goodman.

1168
01:35:35,490 --> 01:35:36,533
Cảm ơn bà.

1169
01:36:04,509 --> 01:36:06,219
- Felix.
- Tôi gọi cho anh hoài mà không thấy trả lời

1170
01:36:06,386 --> 01:36:08,094
Tôi đã tắt điện thoại.
Có chuyện gì ?

1171
01:36:08,262 --> 01:36:09,430
Tôi đã tìm ra ông ấy.

1172
01:36:09,721 --> 01:36:11,972
Anh chưa bao giờ có mặt tại hiện trường.

1173
01:36:13,223 --> 01:36:14,765
Chúng ta có thể tin tưởng ông ấy không?

1174
01:36:19,852 --> 01:36:21,102
Hoàn toàn.

1175
01:36:23,063 --> 01:36:24,772
Thật là hoàn hảo.

1176
01:36:26,524 --> 01:36:28,190
Anh trò chuyện với
Virginia Goodman sao rồi?

1177
01:36:28,649 --> 01:36:30,526
Tôi phải nói mọi thứ cho bà ấy biết.

1178
01:36:31,151 --> 01:36:33,486
- Mọi thứ?
- Tất cả.

1179
01:36:33,904 --> 01:36:35,363
Anh  cảm thấy thế nào?

1180
01:36:36,655 --> 01:36:38,948
Ông nói đúng, bà ấy rất giỏi.

1181
01:36:40,908 --> 01:36:42,658
Chúng ta có thể tin tưởng bà ấy.

1182
01:36:44,952 --> 01:36:48,538
Còn chuyện của CTV thì sao?
Tiếng máy bay ồn quá tôi không nghe ....

1183
01:36:49,163 --> 01:36:50,831
Không có gì, đừng lo lắng.

1184
01:36:52,874 --> 01:36:54,334
Cái quái gì thế?

1185
01:36:54,500 --> 01:36:55,585
Điều gì đang xảy ra vậy?

1186
01:36:56,125 --> 01:36:57,336
Felix, ông có nghe thấy tôi nói không?

1187
01:37:05,841 --> 01:37:09,010
- Anh còn ở đó không?
- Tôi sẽ gọi lại cho ông.

1188
01:37:10,761 --> 01:37:12,095
Mẹ kiếp...

1189
01:37:26,729 --> 01:37:28,229
Không có ai đi tìm gặp thẩm phán cả.

1190
01:37:28,398 --> 01:37:29,857
KẺ HÈN NHÁT, HUNG THỦ, LỪA ĐẢO

1191
01:37:30,024 --> 01:37:32,149
Công tố viên không có nhân chứng.

1192
01:37:32,484 --> 01:37:34,777
Tôi chỉ bịa ra chuyện đó,
để điều chỉnh cho

1193
01:37:34,944 --> 01:37:36,861
phù hợp với lời khai của anh.

1194
01:37:37,070 --> 01:37:40,322
-Bức ảnh này chứng minh rằng...
- Ảnh này là giả.

1195
01:37:40,489 --> 01:37:41,864
Nó đã được thao tác.

1196
01:37:42,782 --> 01:37:44,408
Bà giả định những việc mà bà không thể biết.

1197
01:37:44,575 --> 01:37:47,452
- Tôi biết nhiều về ông ấy hơn anh nghĩ.
- Tại sao?

1198
01:37:47,618 --> 01:37:49,703
Anh thật thông minh.
Hãy suy nghĩ xem..

1199
01:37:49,954 --> 01:37:52,330
Vợ chồng tôi biết con trai mình đã chết.

1200
01:37:52,497 --> 01:37:53,705
Chúng tôi chỉ muốn tìm

1201
01:37:53,872 --> 01:37:55,540
thi thể của nó để mà an táng.

1202
01:37:55,706 --> 01:37:58,249
Nhưng đã không còn lòng tin vào công lý,
họ còn lại gì?

1203
01:37:58,417 --> 01:38:00,378
Theo dõi kẻ thù của họ và chờ cơ hội.

1204
01:38:00,877 --> 01:38:03,837
Tôi quen bà ấy ở trong đoàn kịch nghệ.

1205
01:38:05,171 --> 01:38:08,715
Những gì anh nói cho tôi biết đã đủ rồi.
Nếu tôi nói với thẩm phán,

1206
01:38:08,882 --> 01:38:10,758
số phận của anh sẽ bị huỷ.

1207
01:38:10,926 --> 01:38:11,884
Bây giờ số phận của anh trong tay tôi.

1208
01:38:12,718 --> 01:38:15,303
Adrian, anh có đó không?
Anh đã tắt điện thoại.

1209
01:38:18,389 --> 01:38:19,806
Mọi việc trong vòng kiểm soát.

1210
01:38:24,059 --> 01:38:26,311
Nhà Garridos nghi ngờ rằng
anh và nhân tình của mình.

1211
01:38:26,478 --> 01:38:27,520
là thủ phạm.

1212
01:38:27,853 --> 01:38:29,062
Cô ấy đã chết,

1213
01:38:29,229 --> 01:38:31,605
vì vậy chỉ còn lại ... anh.

1214
01:38:37,818 --> 01:38:38,902
Anh chôn nó ở đâu?

1215
01:39:03,043 --> 01:39:05,753
Không có sự cứu rỗi nào
mà không đem lại đau khổ.

1216
01:39:06,211 --> 01:39:08,212
Và anh không có thông minh hơn tôi đâu.

1217
01:39:24,433 --> 01:39:27,225
SONIA VÀ ALEX
MẸ VÀ CON GÁI

1218
01:41:05,795 --> 01:41:09,129
Cảnh sát.
Tôi có thể giúp ông chuyện gì?

1219
01:41:15,295 --> 01:41:16,422
Anh Doria?

1220
01:41:16,588 --> 01:41:17,839
Tôi tên là Tomas Garrido.

1221
01:41:18,006 --> 01:41:19,715
Tôi là Virginia Goodman.

1222
01:41:20,049 --> 01:41:22,051
Tôi là cha của Daniel Garrido.

1223
01:41:24,301 --> 01:41:27,137
Tôi muốn nói cho ông biết sự thật,
về việc mất tích của con trai tôi.

