1
00:00:01,000 --> 00:00:07,000
- Phụ đề được dịch bởi Trí Lê
-- https://www.facebook.com/trile28 --

2
00:01:05,599 --> 00:01:08,199
Mẹ ơi! Bác Jonas tới kìa!

3
00:01:08,419 --> 00:01:10,959
Có đâu, hôm nay chưa tới Thứ Ba mà.

4
00:01:10,999 --> 00:01:13,319
Nhưng có đấy. Bác ấy tới rồi này.

5
00:01:30,820 --> 00:01:34,361
Vậy, sau khi người Đức đầu hàng,

6
00:01:34,391 --> 00:01:38,171
vị vua của chúng ta trở về Na-Uy vào ngày nào?

7
00:01:40,741 --> 00:01:41,891
Um...

8
00:01:45,041 --> 00:01:48,221
Ngày 7 tháng 6, năm 1945.

9
00:01:50,842 --> 00:01:53,922
Và vào ngày nào quốc hội Na Uy

10
00:01:53,952 --> 00:01:57,342
tổ chức cuộc bầu cử đầu tiên sau chiến tranh?

11
00:02:03,552 --> 00:02:08,593
- Ừm, ngày 6 tháng 7...
- Đừng đoán mò.

12
00:02:10,713 --> 00:02:11,783
Eh...

13
00:02:12,743 --> 00:02:14,823
Tháng 8...

14
00:02:18,033 --> 00:02:20,153
Vào ngày nào...

15
00:02:20,183 --> 00:02:25,954
thì quốc hội Na Uy tổ chức cuộc bầu cử
đầu tiên sau chiến tranh?

16
00:02:26,534 --> 00:02:29,974
Uh... Tháng 8...

17
00:02:30,014 --> 00:02:31,894
Ngày 12 tháng 8, năm 1945.

18
00:02:35,244 --> 00:02:38,354
Cô cần phải chỉ bảo nó nhiều hơn.

19
00:03:24,747 --> 00:03:28,247
Tôi sẽ nói với vợ ông rằng
nó là con ông.

20
00:03:28,807 --> 00:03:31,867
Rồi sau đó, cô ấy sẽ nói
hết cho cả nhà ông biết.

21
00:03:37,828 --> 00:03:39,878
Vậy thì cô không bao giờ thấy tôi nữa.

22
00:03:50,768 --> 00:03:53,208
Dừng lại mà! Làm ơn!

23
00:03:54,409 --> 00:03:56,119
Chờ đã!

24
00:03:58,289 --> 00:04:00,909
- Không!
- Jonas!

25
00:04:01,529 --> 00:04:03,239
Không! Jonas!

26
00:04:03,279 --> 00:04:04,839
Không!

27
00:04:04,859 --> 00:04:06,669
Jonas!

28
00:04:09,159 --> 00:04:10,969
Mẹ ơi!

29
00:05:02,092 --> 00:05:03,592
Mẹ?

30
00:05:22,113 --> 00:05:24,274
Nhanh nào mẹ!
Ta cần phải thoát khỏi đây!

31
00:05:26,894 --> 00:05:28,644
Nhanh lên mẹ!

32
00:05:32,064 --> 00:05:34,234
Mở cửa ra đi!

33
00:05:37,604 --> 00:05:40,374
Mẹ ơi!
Mở cửa ra!

34
00:05:42,085 --> 00:05:44,115
Mẹ ơi!

35
00:05:44,835 --> 00:05:46,375
Mẹ ơi!

36
00:05:47,295 --> 00:05:49,295
Không!

37
00:05:50,635 --> 00:05:52,465
Đừng bỏ con mà!

38
00:05:54,445 --> 00:05:57,455
Không!

39
00:06:54,759 --> 00:06:56,089
Khỉ thật.

40
00:07:04,319 --> 00:07:05,949
Chào buổi sáng.

41
00:09:35,988 --> 00:09:37,328
Chết tiệt!

42
00:09:41,478 --> 00:09:43,278
Harry Hole?

43
00:09:48,668 --> 00:09:50,549
Chào.

44
00:09:51,029 --> 00:09:52,969
Khuẩn khô đầy khắp căn nhà.

45
00:09:52,999 --> 00:09:55,329
Và tôi lo là còn có nấm phía sau bức tường nữa.

46
00:09:55,439 --> 00:09:59,889
Nấm Aspergillus.
Rất độc và có nguy cơ nhiễm trùng.

47
00:10:00,609 --> 00:10:03,379
Chủ nhà cho tôi vào xịt căn hộ.

48
00:10:03,539 --> 00:10:05,369
Tôi sẽ gỡ miếng dán tường này xuống.

49
00:10:05,399 --> 00:10:08,120
Nó ngay trên giường anh. Trời ạ.

50
00:10:08,150 --> 00:10:11,010
Anh còn nhà ai để ở nhờ không?

51
00:10:12,340 --> 00:10:14,290
Không khí ở nhà anh tệ quá

52
00:10:14,370 --> 00:10:16,740
anh đang giết chết mấy cái cây của mình đấy.

53
00:10:22,210 --> 00:10:24,380
Tôi không làm phiền anh, phải không?

54
00:10:26,511 --> 00:10:28,591
Ông cũng có chút hiểu biết về Emanuel Vigeland đấy.

55
00:10:28,681 --> 00:10:33,061
Anh em họ chịu ảnh hưởng
khá nhiều bởi người cha...

56
00:10:33,121 --> 00:10:34,711
nghiện ngập của họ...

57
00:10:34,731 --> 00:10:37,381
đã có một đứa con ngoài giá thú
với một người phụ nữ trẻ hơn ...

58
00:10:46,502 --> 00:10:47,742
<i>Quả là một đấng bi kịch.

59
00:10:47,772 --> 00:10:50,532
<i>Vâng, anh cũng không biết chuyện đấy.

60
00:10:50,552 --> 00:10:54,112
Ông có thể thấy rõ trong
mỗi trường hợp của mỗi nghệ sĩ ...

61
00:10:54,212 --> 00:10:59,802
các chủ đề đều lặp đi lặp lại là
sự đổ vỡ của tình yêu và bị phản bội.

62
00:11:01,813 --> 00:11:04,663
Tin tốt là với phiên bản mới này của EVISYNC...

63
00:11:04,663 --> 00:11:07,503
từ phiên bản 3.6 đến phiên bản 4.0...

64
00:11:07,603 --> 00:11:10,893
cho phép các bạn đưa dữ liệu về máy chủ ...

65
00:11:10,933 --> 00:11:12,893
bằng mạng di động.

66
00:11:12,933 --> 00:11:16,083
EVISYNC tự động cập nhật dữ liệu mới...

67
00:11:16,123 --> 00:11:21,014
tới trung tâm dữ liệu của cảnh sát mỗi 12 tiếng.

68
00:11:21,054 --> 00:11:24,934
Chúng tôi cũng đã hoàn thành phần mềm quét vân tay.

69
00:11:24,964 --> 00:11:28,444
Vì vậy, nên thời gian quét vân tay

70
00:11:28,464 --> 00:11:30,834
sẽ xử lý nhanh hơn.

71
00:11:30,904 --> 00:11:33,824
Nhưng làm ơn để bản in vân tay của các bạn

72
00:11:33,864 --> 00:11:38,335
sạch sẽ và không vết xước lúc nhận vân tay.

73
00:11:38,365 --> 00:11:41,275
Nếu các bạn nhiều lần không nhận vân tay

74
00:11:41,305 --> 00:11:43,235
đấy là vì vân tay của các bạn

75
00:11:43,255 --> 00:11:45,605
trong lúc nhận vân tay đặt sai chỗ.

76
00:12:14,597 --> 00:12:18,157
Này có lẽ là chỗ thư của cả tuần đấy nhỉ.

77
00:12:20,487 --> 00:12:23,057
Tôi có bỏ lỡ gì khi đi vắng không?

78
00:12:24,947 --> 00:12:26,787
Chú của tôi mất.

79
00:12:27,947 --> 00:12:29,428
Có thân thiết lắm không?

80
00:12:30,668 --> 00:12:35,158
Việc nghỉ phép yêu cầu có giấy nghỉ phép.

81
00:12:35,188 --> 00:12:36,818
Không quan tâm anh là ai.

82
00:12:38,258 --> 00:12:39,668
Cứ cho tôi cổ hủ đi.

83
00:12:39,688 --> 00:12:42,188
Nhưng tôi không thể bao che anh mãi được.

84
00:12:44,468 --> 00:12:46,228
Tôi đang xử lý chuyện đó.

85
00:12:47,529 --> 00:12:50,089
Tôi cần một vụ án.

86
00:12:50,519 --> 00:12:53,989
Xin lỗi vì ở Oslo tỉ lệ tội phạm thấp.

87
00:12:55,689 --> 00:13:00,749
Hãy...nghĩ về việc ông chú đi.

88
00:13:13,750 --> 00:13:15,750
<i>Anh cảnh sát!
Nằm như vậy có thể chết cóng đấy.</i>

89
00:13:15,750 --> 00:13:19,750
<i>Khi anh đang nằm ngủ thì tôi xem phim xác ướp.</i>

90
00:13:19,750 --> 00:13:23,751
<i>Khi anh đọc thư này thì
tôi đã nặn thành hình cô ta rồi.</i>

91
00:13:45,332 --> 00:13:47,542
Anh làm khách hàng của em sợ chết khiếp.

92
00:13:48,002 --> 00:13:50,682
Anh không quên sinh nhật của Oleg.

93
00:13:50,712 --> 00:13:52,932
Anh có mua vé xem hòa nhạc cho nó.

94
00:13:54,432 --> 00:13:55,972
Bọn em đã tổ chức gì cho nó?

95
00:13:57,983 --> 00:14:00,413
Bọn em dẫn nó ăn pizza.

96
00:14:02,683 --> 00:14:04,523
Oleg nhớ anh lắm.

97
00:14:05,143 --> 00:14:08,093
Nó có vẻ không hợp với Mathias.

98
00:14:08,113 --> 00:14:09,923
Còn em thì sao?

99
00:14:10,703 --> 00:14:13,593
Em không trả lời đâu.

100
00:14:14,623 --> 00:14:17,384
Nó muốn gặp cha đẻ của nó.

101
00:14:17,794 --> 00:14:20,084
Em nghĩ nó chưa sẵn sàng cho việc đó.

102
00:14:35,605 --> 00:14:38,105
Cảm ơn đã đi bộ cùng em về nhà.

103
00:14:38,865 --> 00:14:40,355
Gặp anh ở trận đấu nhé.

104
00:14:41,115 --> 00:14:43,035
Nói với Oleg rằng...

105
00:14:43,115 --> 00:14:45,385
Xin lỗi vì anh đã quên sinh nhật nó.

106
00:17:28,964 --> 00:17:30,555
Chào con.

107
00:17:33,805 --> 00:17:35,665
Người tuyết này.

108
00:17:36,265 --> 00:17:37,895
Người tuyết đấy.

109
00:17:41,655 --> 00:17:43,915
Để mẹ chụp hình.

110
00:17:43,945 --> 00:17:45,615
Nó đẹp quá, con yêu.

111
00:18:23,367 --> 00:18:25,208
Mẹ!

112
00:18:32,828 --> 00:18:34,298
Hi.

113
00:18:36,048 --> 00:18:37,178
Chào con.

114
00:18:37,258 --> 00:18:40,968
- Con mượn khăn choàng của mẹ nha?
- Khăn choàng của mẹ à?

115
00:18:41,008 --> 00:18:44,689
Anh nói là 8 giờ anh phải đi rồi mà.

116
00:18:44,719 --> 00:18:47,749
Em cũng có nói là em cũng ở lại
giúp sinh viên của mình mà.

117
00:20:42,455 --> 00:20:44,125
Không, cảm ơn.

118
00:20:47,246 --> 00:20:49,086
Đây là phòng hút thuốc.

119
00:20:49,126 --> 00:20:52,166
Vâng, nhưng đây là nơi duy nhất
để tôi tập trung, vậy nên.

120
00:20:52,196 --> 00:20:54,856
Tôi là...là Katrine Bratt.

121
00:20:54,886 --> 00:20:56,306
Harry Hole.

122
00:20:56,386 --> 00:20:58,556
Tôi có biết anh. Chúng tôi...

123
00:20:58,636 --> 00:21:01,186
Chúng tôi có học về các vụ án của anh ở học viện.

124
00:21:01,666 --> 00:21:04,237
Tôi không biết họ vẫn còn nhớ đến tôi.

125
00:21:04,287 --> 00:21:06,337
Vâng, anh đứng chung với các huyền thoại đấy.

126
00:21:17,327 --> 00:21:19,207
Tôi không quen mặt cô.

127
00:21:19,237 --> 00:21:22,858
Không, tôi mới vào.
Tôi được trung chuyển từ Bergen.

128
00:21:24,128 --> 00:21:26,608
Thực ra, họ đẩy tôi sang văn phòng của anh.

129
00:21:32,278 --> 00:21:34,748
Chào anh nhé.

130
00:21:55,349 --> 00:21:57,110
Mẹ ơi?

131
00:22:10,040 --> 00:22:12,250
Mẹ ơi?

132
00:22:25,481 --> 00:22:26,901
Mẹ ơi?

133
00:22:53,753 --> 00:22:56,163
Được rồi, tôi bỏ anh xuống chỗ nào đây?
Tôi đang gọi điện.

134
00:22:56,243 --> 00:22:58,563
Cũng không sao. Tôi cũng không vội.

135
00:22:58,603 --> 00:23:00,533
Sao anh không lái xe vậy?

136
00:23:00,573 --> 00:23:02,443
Tôi không có bằng lái.

137
00:23:07,694 --> 00:23:09,264
Mất tích.

138
00:23:09,554 --> 00:23:13,234
Đó là một người phụ nữ.
Vừa gọi tới xong.

139
00:23:20,834 --> 00:23:22,684
Cái mấy này tên là EVISYNC...

140
00:23:22,724 --> 00:23:25,515
Tôi sẽ ghi âm bà, có một cái camera đang quay bà.

141
00:23:25,555 --> 00:23:26,845
- Được rồi.

142
00:23:26,885 --> 00:23:29,305
Bà làm ơn tường thuật
những chuyện xảy ra được không ạ?

143
00:23:29,345 --> 00:23:32,765
À, tôi thấy Josephine mặc đồ ngủ đi trong vườn...

144
00:23:32,815 --> 00:23:37,045
và à, tôi nghĩ, con bé làm gì
ở ngoài trời lạnh ngắt như này?

145
00:23:37,215 --> 00:23:40,165
Vậy nên tôi ra ngoài hỏi cháu.

146
00:23:40,325 --> 00:23:43,716
Và nó nói nó không tìm thấy mẹ mình.

147
00:23:43,896 --> 00:23:47,716
Tôi đã cố gọi cho bố nó,
nhưng có vẻ anh ấy luôn bận việc.

148
00:24:42,009 --> 00:24:44,549
Cô ấy mất tích mấy ngày rồi?

149
00:24:44,749 --> 00:24:46,459
Hai ngày.

150
00:24:47,259 --> 00:24:50,749
Cô ấy nói đi thăm bạn mình
và không quay trở lại.

151
00:24:51,749 --> 00:24:56,180
Sao ông lại tìm tôi?
Tôi bị đình chỉ rồi mà.

152
00:24:56,640 --> 00:24:58,600
Vì ông là bạn của tôi.

153
00:24:59,030 --> 00:25:01,260
Và ông là 1 thanh tra giỏi.

154
00:25:02,800 --> 00:25:05,460
Nhưng tôi lại không muốn cho ai biết cả.

155
00:25:05,490 --> 00:25:07,450
Không ai cả. Tôi không muốn báo cảnh sát.

156
00:25:08,240 --> 00:25:10,390
Ông nói thêm tôi biết...

157
00:25:11,050 --> 00:25:14,051
Vợ ông có lén gặp người khác không?

158
00:25:14,411 --> 00:25:18,331
Tôi có kiểm tra hóa đơn thẻ tín dụng của cô ấy.

159
00:25:19,881 --> 00:25:22,551
Cô ấy đã đi gặp bác sĩ sản khoa.

160
00:25:22,701 --> 00:25:26,111
Chà, đó là tin tốt mà, Frederik.

161
00:25:28,391 --> 00:25:31,662
Bọn tôi đã không ngủ chung trong 3 năm rồi.

162
00:26:20,334 --> 00:26:23,195
<i>Đây là Birte Becker.
Vui lòng để lại tin nhắn.

163
00:26:27,685 --> 00:26:30,145
<i>Đây là Birte Becker.
Vui lòng để lại tin nhắn.

164
00:26:33,475 --> 00:26:35,105
<i>Đây là Birte Becker

165
00:26:50,386 --> 00:26:52,486
Chào, bé lừa.

166
00:26:57,926 --> 00:26:59,107
Chú ngồi chung được chứ?

167
00:27:04,997 --> 00:27:08,087
Phòng của cháu đẹp thật, bé lừa ạ.

168
00:27:12,667 --> 00:27:14,587
Cháu tự vẽ đó à?

169
00:27:15,887 --> 00:27:17,888
Mẹ cháu giúp cháu đấy.

170
00:27:21,838 --> 00:27:24,338
Lúc về mẹ cháu tâm trạng tốt chứ?

171
00:27:25,438 --> 00:27:27,098
Dạ.

172
00:27:30,608 --> 00:27:32,468
Còn bố cháu thì sao?

173
00:27:36,429 --> 00:27:39,869
Bố lại trở nên cáu ghét vì mẹ về muộn.

174
00:27:40,569 --> 00:27:43,319
Mẹ cháu có gọi về nói mẹ về muộn không?

175
00:27:45,959 --> 00:27:49,499
Bố cháu không muốn cháu dùng điện thoại.

176
00:27:51,269 --> 00:27:53,740
Mẹ cháu không gọi điện về nhà à?

177
00:27:57,770 --> 00:28:00,060
Bố cháu có hay tức giận không?

178
00:28:04,150 --> 00:28:06,930
Mẹ cháu gần đây có buồn không?

179
00:28:07,320 --> 00:28:09,631
Khi mà bố cháu nổi nóng đấy?

180
00:28:14,931 --> 00:28:17,141
Cháu thấy mẹ cháu khóc chưa?

181
00:28:18,271 --> 00:28:19,901
Không ạ.

182
00:28:19,981 --> 00:28:22,101
Nhưng cháu thấy bố khóc.

183
00:28:22,191 --> 00:28:23,571
Khi nào thế?

184
00:28:24,241 --> 00:28:27,432
Mấy đêm trước. Bố cũng thấy cháu nữa.

185
00:28:28,422 --> 00:28:29,952
Rồi bố cháu làm gì?

186
00:28:30,792 --> 00:28:33,332
Tự nhốt mình trong phòng tắm.

187
00:28:33,962 --> 00:28:36,982
Mẹ cháu ở đâu khi bố khóc?

188
00:28:39,632 --> 00:28:41,062
Mẹ cháu đi công việc.

189
00:28:41,952 --> 00:28:44,022
Khỉ thật.

190
00:28:44,622 --> 00:28:46,563
Vâng, có phải Filip Becker không?

191
00:28:46,733 --> 00:28:48,843
À, vâng, tôi sẽ gọi lại sau.

192
00:28:48,913 --> 00:28:51,693
Chú đi đây. Cảm ơn cháu.

193
00:28:52,283 --> 00:28:54,823
Bố cháu khóc tuần trước.

194
00:28:58,043 --> 00:29:01,623
Tại sao cháu nặn người tuyết
hướng mặt vào nhà?

195
00:29:02,273 --> 00:29:04,384
Cháu có nặn đâu.

196
00:29:13,024 --> 00:29:16,014
<i>Đây là Birte Becker.
Vui lòng để lại tin nhắn.

197
00:29:45,026 --> 00:29:47,236
Cô muốn uống cà phê hay gì không?

198
00:29:48,036 --> 00:29:49,326
Không.

199
00:29:49,766 --> 00:29:52,246
Này, anh đang gạ chịch tôi, đúng không?

200
00:29:53,106 --> 00:29:54,286
Không.

201
00:29:54,986 --> 00:29:56,587
Vậy thì được rồi.

202
00:29:59,417 --> 00:30:01,137
Cô ấy sẽ xuất hiện.

203
00:30:01,827 --> 00:30:03,057
Cô ấy đang có vấn đề.

204
00:30:03,137 --> 00:30:05,097
Cô để áo khoác và túi xách trong nhà.

205
00:30:05,177 --> 00:30:06,937
Và cửa trước vẫn mở.

206
00:30:06,977 --> 00:30:08,487
Kể cả khi vấn đề lớn cỡ nào,

207
00:30:08,507 --> 00:30:10,447
thì anh cũng không thể để
con mình ở nhà một mình như vậy.

208
00:30:11,147 --> 00:30:14,998
Và Harry này, cô ấy không duy nhất đâu.
Nhìn này, đây là Hege Dahl.

209
00:30:15,288 --> 00:30:17,768
Mất tích 2 tuần trước.
Tầm tuổi đấy. Con còn nhỏ.

210
00:30:17,798 --> 00:30:19,678
Hôn nhân không hạnh phúc.

211
00:30:21,158 --> 00:30:22,978
Nói chuyện với ông chồng.

212
00:31:01,730 --> 00:31:04,980
<i>Số 411 đang gọi tổng đài.
Tổng đài có nghe không?

213
00:31:05,530 --> 00:31:08,441
<i>- Nói đi, số 411.
- Tôi đang ở Đồi Ulriken.

214
00:31:08,571 --> 00:31:11,231
<i>Có vẻ như là một vụ giết người.
À, một người phụ nữ.

215
00:31:11,261 --> 00:31:14,001
<i>Khó để nhìn thấy ở đây,
có rất nhiều vết máu.

216
00:31:14,201 --> 00:31:16,421
<i>Một nhóm học sinh tìm thấy cô ta.

217
00:31:30,852 --> 00:31:33,232
<i>Có chuyện rồi.
Rafto xuất hiện.

218
00:31:33,262 --> 00:31:36,082
<i>Ông ấy là gì ở đây vậy?
Ông ấy bị đình chỉ rồi mà.

219
00:31:36,562 --> 00:31:38,912
<i>Ờ, giỏi thì nói với ổng đi.

220
00:31:41,432 --> 00:31:43,333
<i>Tôi gửi bọn nhóc xuống với giáo viên của chúng rồi.

221
00:31:43,373 --> 00:31:45,523
<i>Đảm bảo rằng nhân viên chăm sóc đến với họ.

222
00:31:45,573 --> 00:31:47,613
<i>Và nói chuyện với phụ huynh của chúng.

223
00:32:01,254 --> 00:32:03,994
Một trong số những đứa bé nghe thấy tiếng ồn
và nó đã đi lại để xem nó là gì.

224
00:32:04,034 --> 00:32:07,484
Này, John, tôi cần anh phải bình tĩnh.
Bình tĩnh.

225
00:32:07,514 --> 00:32:09,554
Điều quan trọng là anh trả lời câu hỏi của tôi.

226
00:32:09,584 --> 00:32:10,704
<i>Anh phụ trách vậy?

227
00:32:10,724 --> 00:32:12,184
<i>Svensson.

228
00:32:12,254 --> 00:32:13,544
<i>Trời ạ.

229
00:32:14,404 --> 00:32:17,775
<i>Tệ hơn rồi.
Rafto vừa tới luôn.

230
00:32:17,865 --> 00:32:20,475
<i>Tuyệt vời.
Một tên nát rượu và một tên đần.

231
00:32:20,965 --> 00:32:23,415
<i>Giữ chân bọn họ đi?

232
00:32:23,495 --> 00:32:25,105
<i>Để xem thử.

233
00:32:29,635 --> 00:32:31,345
Ông đi đâu thế?

234
00:32:32,385 --> 00:32:33,805
Rafto!

235
00:32:49,756 --> 00:32:50,966
Rafto!

236
00:33:21,598 --> 00:33:24,078
- Chúng tôi đóng cửa rồi.
- Được rồi.

237
00:33:37,439 --> 00:33:39,729
Anh giữ vài đồ của tôi.

238
00:33:39,779 --> 00:33:41,659
Không phải của cô.

239
00:33:46,039 --> 00:33:47,960
Vụ án treo.

240
00:33:48,040 --> 00:33:50,540
Rõ ràng là tôi đã phá được.
Không phải cô.

241
00:33:51,420 --> 00:33:53,870
Rồi sao, anh tính báo cho cấp trên à?

242
00:33:58,900 --> 00:34:00,670
Eli Kvale.

243
00:34:00,710 --> 00:34:01,770
Nói tôi biết.

244
00:34:03,900 --> 00:34:05,511
Cô ta đã kết hôn.

245
00:34:05,901 --> 00:34:07,241
Có 3 đứa con.

246
00:34:08,241 --> 00:34:12,261
Ngày 12 tháng 11,
6 năm trước, cô ấy mất tích.

247
00:34:13,041 --> 00:34:16,501
Và cái ngày cô ấy mất tích,
trời đang tuyết rơi.

248
00:34:18,751 --> 00:34:22,042
Hege Dahl mất tích vào ngày 8 tháng 11.

249
00:34:22,102 --> 00:34:25,002
Ngày cô ấy mất tích,
trời cũng tuyết rơi.

250
00:34:25,102 --> 00:34:27,352
Có gì lạ đâu, mùa đông mà.

251
00:34:27,392 --> 00:34:28,982
Giờ thì Birte Becker.

252
00:34:29,052 --> 00:34:31,392
Và đêm cô ấy biến mất...

253
00:34:31,422 --> 00:34:33,602
- Cũng tuyết rơi.
- Đúng rồi.

254
00:34:33,642 --> 00:34:36,362
Tôi nghĩ trời có tuyết rơi
chính là lúc tên sát thủ ra tay.

255
00:34:37,282 --> 00:34:40,683
Và sâu xa hơn nữa, họ đều kết hôn,
đều có con cái.

256
00:34:43,373 --> 00:34:45,583
Cô nói chuyện với Filip Becker chưa?

257
00:34:46,463 --> 00:34:48,703
Cá 9 trên 10, người chồng đã ra tay.

258
00:34:48,813 --> 00:34:51,013
Ông ấy cũng được hỏi cung rồi,
có chứng cứ ngoại phạm.

259
00:34:51,093 --> 00:34:52,993
Ông ấy cách xa đây 161 km.

260
00:34:55,483 --> 00:34:57,233
Cô ăn gì chưa?

261
00:34:57,313 --> 00:34:58,904
Vẫn chưa.

262
00:34:58,984 --> 00:35:00,774
Chưa ăn gì cả. Đói quá.

263
00:35:11,254 --> 00:35:13,544
Ngày 28, xem bóng ném.

264
00:35:13,634 --> 00:35:15,675
Trận bóng ném của Josephine.

265
00:35:18,305 --> 00:35:20,365
Ngày 3, hẹn đi ăn trưa.

266
00:35:21,475 --> 00:35:24,525
Ăn trưa với bạn cô ấy, Frida.

267
00:35:25,485 --> 00:35:28,035
Tôi không hiểu đọc mấy cái này để làm gì nữa.

268
00:35:28,095 --> 00:35:29,945
Tôi sẽ không làm phiền anh nữa đâu.

269
00:35:32,785 --> 00:35:35,116
Ngày 9, hẹn gặp0 Vetlesen.
Ông ấy là bác sĩ.

270
00:35:35,276 --> 00:35:36,496
Ngày 10, tập yoga.

271
00:35:36,526 --> 00:35:38,816
Anh có biết vì sao vợ anh
lại gặp ông ta không?

272
00:35:39,366 --> 00:35:40,856
Ai cơ?

273
00:35:40,986 --> 00:35:42,996
Bác sĩ Vetlesen.

274
00:35:43,836 --> 00:35:45,346
Không.

275
00:35:46,386 --> 00:35:47,556
Ngày 10, đi tập yoga.

276
00:35:47,636 --> 00:35:49,746
Anh có biết lý do nào...

277
00:35:49,766 --> 00:35:53,487
vợ anh biến mất đột ngột như vậy không?

278
00:35:56,447 --> 00:35:58,187
Cuộc hôn nhân của 2 người.

279
00:35:59,157 --> 00:36:01,257
Có ổn không?

280
00:36:05,827 --> 00:36:08,287
Hai người đang có vấn đề gì à?

281
00:36:08,328 --> 00:36:09,958
Bố ơi!

282
00:36:10,548 --> 00:36:12,058
Ra đây nào bố!

283
00:36:12,088 --> 00:36:14,108
Tôi hứa với nó là đi dạo khắp xóm

284
00:36:14,218 --> 00:36:16,338
để tìm xem có mẹ nó không.

285
00:36:16,698 --> 00:36:19,488
- Đợi bố lấy áo khoác đã, con yêu.
- Nhanh lên nào bố!

286
00:36:19,948 --> 00:36:21,648
Bố ơi!

287
00:37:00,790 --> 00:37:02,501
Mời vào.

288
00:37:19,532 --> 00:37:21,672
Em tưởng anh không nhớ chứ.

289
00:37:27,322 --> 00:37:29,752
Nó vẫn còn giận em à?

290
00:37:30,482 --> 00:37:32,332
Nếu còn thì, anh có thể nói chuyện với nó.

291
00:37:33,722 --> 00:37:34,722
Oh!

292
00:37:37,183 --> 00:37:39,133
Cứ vui vẻ hết đêm đi.

293
00:37:40,013 --> 00:37:42,143
Nó nhớ anh lắm.

294
00:37:42,233 --> 00:37:43,603
Chào, Harry.

295
00:37:44,063 --> 00:37:45,623
Rất vui khi gặp anh.

296
00:37:46,363 --> 00:37:48,093
Xin lỗi vì tới muộn, em yêu.

297
00:37:49,793 --> 00:37:51,823
Anh ăn uống gì chưa?

298
00:37:51,903 --> 00:37:54,573
Chưa, anh sẽ... anh sẽ kiếm gì bỏ bụng sau.

299
00:37:54,593 --> 00:37:56,714
Không, không, em có thẻ giảm giá này.

300
00:37:56,774 --> 00:37:58,244
- Thật hả?
- Dạ.

301
00:37:58,464 --> 00:38:01,074
Hotdog hay là hotdog đây?

302
00:38:01,154 --> 00:38:03,024
Chà, vậy thì hotdog đi.

303
00:38:03,764 --> 00:38:05,134
Harry?

304
00:38:05,224 --> 00:38:08,144
Anh sẽ dẫn Oleg đi ăn.

305
00:38:18,275 --> 00:38:20,035
Anh ổn cả chứ?

306
00:38:21,375 --> 00:38:23,595
- Bình thường cả.
- Thật ư?

307
00:38:23,685 --> 00:38:25,155
Hơi mệt một chút.

308
00:38:25,195 --> 00:38:27,525
Làm việc cật lực quá, phải không?

309
00:38:29,355 --> 00:38:31,516
Tôi không ngủ được.

310
00:38:32,926 --> 00:38:34,976
Anh thử thuốc Valcetet đi.

311
00:38:36,266 --> 00:38:37,916
Loại mới đấy.

312
00:38:38,946 --> 00:38:40,476
Sẽ giúp anh ngủ được.

313
00:38:41,486 --> 00:38:44,156
Tôi có thể cho anh một toa ngay bây giờ.

314
00:38:44,626 --> 00:38:46,146
- Thiệt hả?
- Vâng.

315
00:38:46,206 --> 00:38:48,507
- Với cái điện thoại này?
- Đúng rồi.

316
00:39:01,107 --> 00:39:04,167
Mẹ không cho cháu tìm gặp bố ruột của cháu.

317
00:39:04,207 --> 00:39:06,598
Mẹ cháu là người quyết định điều đó.

318
00:39:09,878 --> 00:39:11,718
Mẹ không chịu lắng nghe cháu.

319
00:39:11,978 --> 00:39:13,698
Mẹ cháu chỉ lo cho cháu thôi.

320
00:39:15,368 --> 00:39:17,678
Mọi thứ bà ấy lo chỉ cho bà ấy thôi.

321
00:39:17,698 --> 00:39:19,228
Mọi thứ cô ấy lo là cho cháu đấy.

322
00:39:19,248 --> 00:39:22,178
Đấy là lý do tại sao cô ấy đá chú.

323
00:39:22,198 --> 00:39:23,999
Chú là một tấm gương xấu.

324
00:39:24,099 --> 00:39:26,109
Cô ấy lo lắng.

325
00:39:26,859 --> 00:39:28,799
Lo lắng về điều gì?

326
00:39:29,599 --> 00:39:31,969
Về việc cháu bỏ nhà ra đi.

327
00:39:33,149 --> 00:39:34,929
Về việc cháu uống rượu nữa.

328
00:39:36,359 --> 00:39:38,919
Vậy giờ chú lên lớp cháu

329
00:39:38,939 --> 00:39:40,609
về chuyện uống rượu?

330
00:39:42,630 --> 00:39:44,120
Đừng cứng đầu như thế

331
00:39:45,110 --> 00:39:47,000
Mẹ của cháu nói với chú rằng trường đã sắp xếp

332
00:39:47,030 --> 00:39:49,100
một chuyến đi cắm trại cho cha con.

333
00:39:49,440 --> 00:39:51,340
Nếu cháu muốn thì chú sẽ đi.

334
00:39:52,040 --> 00:39:55,140
Nhưng chú không còn là
bạn trai của mẹ cháu nữa.

335
00:39:56,350 --> 00:39:57,790
Vậy thì sao chứ?

336
00:40:01,951 --> 00:40:04,531
Dạ, dạ.

337
00:40:05,131 --> 00:40:06,891
Chú đi với cháu nhé.

338
00:40:08,571 --> 00:40:10,821
- Cháu chắc chứ?
- Chắc chắn rồi.

339
00:40:11,991 --> 00:40:13,411
Ngoan.

340
00:40:13,551 --> 00:40:17,182
Vậy còn điều bất ngờ thì sao?

341
00:40:20,512 --> 00:40:22,552
Vào trong rồi biết.

342
00:40:22,982 --> 00:40:25,462
Bạn đồng nghiệp của chú mua vé giùm chú.

343
00:40:36,443 --> 00:40:38,293
Chú có tin nhắn này.

344
00:40:38,803 --> 00:40:40,723
Để chú xem.

345
00:40:43,193 --> 00:40:44,963
Chú phải gọi điện.

346
00:40:45,043 --> 00:40:46,613
Cháu ở đây nha?

347
00:40:48,753 --> 00:40:51,543
<i>Harry, thêm một vụ mất tích nữa.
Ở Geilo, ngay lúc này.

348
00:40:51,713 --> 00:40:53,354
Nó không thuộc thẩm quyền của chúng ta.

349
00:40:53,434 --> 00:40:55,024
<i>Tôi nghĩ ta nên xem qua vụ này.

350
00:40:55,054 --> 00:40:57,474
<i>Hai phút nữa tôi tới chỗ anh, được chứ?

351
00:40:57,534 --> 00:40:59,974
<i>Chồng cô ấy chỉ yêu cầu anh đến thôi.

352
00:41:07,764 --> 00:41:09,264
Chào mẹ.

353
00:41:09,404 --> 00:41:10,225
- Chào con.
- Oh.

354
00:41:10,245 --> 00:41:12,215
Không ngờ 2 người về sớm vậy.

355
00:41:12,265 --> 00:41:13,845
- Có chuyện gấp.
- Oh.

356
00:41:13,895 --> 00:41:15,435
Chào, Harry.

357
00:41:15,515 --> 00:41:17,435
Buổi ca nhạc thế nào rồi?

358
00:41:19,225 --> 00:41:21,165
Vâng, tuyệt lắm mẹ à.

359
00:41:23,915 --> 00:41:25,485
Bọn anh bàn rồi.

360
00:41:26,385 --> 00:41:30,226
Anh với nó sẽ đi chuyến cắm trại cho cha con...

361
00:41:31,126 --> 00:41:32,576
gì đó.

362
00:41:35,886 --> 00:41:37,046
Chào anh.

363
00:41:37,076 --> 00:41:38,186
Hey.

364
00:41:38,436 --> 00:41:39,546
Chào.

365
00:41:44,266 --> 00:41:47,327
Chở tôi về nhà đi.
Sáng mai ta đi.

366
00:42:29,079 --> 00:42:30,929
Ai báo án vậy?

367
00:42:30,949 --> 00:42:34,039
Chồng của cô ta, tối qua. Lúc 20:05.

368
00:42:34,999 --> 00:42:38,149
Sylvia Ottersen, 33 tuổi.

369
00:42:38,609 --> 00:42:40,200
Hành nghề tự do.

370
00:42:40,700 --> 00:42:42,250
Kết hôn hai lần.

371
00:42:42,520 --> 00:42:44,060
Nhưng không có con.

372
00:43:01,721 --> 00:43:03,121
Có ai ở nhà không?

373
00:43:05,401 --> 00:43:06,611
Có ai ở nhà không?

374
00:43:09,471 --> 00:43:10,721
Có ai ở nhà không?

375
00:43:43,973 --> 00:43:45,113
- Chào chị.
- Chào chị.

376
00:43:46,073 --> 00:43:47,463
Có chuyện gì không?

377
00:43:48,053 --> 00:43:50,774
Vâng, chúng tôi đến từ sở cảnh sát Oslo.

378
00:43:52,184 --> 00:43:54,784
Chúng tôi có được báo về 1 vụ mất tích.

379
00:43:55,104 --> 00:43:57,434
Ồ, ai mất tích vậy?

380
00:43:58,334 --> 00:44:00,424
Sylvia Ottersen.

381
00:44:00,444 --> 00:44:02,324
Tôi là Sylvia Ottersen này.

382
00:44:03,114 --> 00:44:05,114
Gì cơ? Cô là Sylvia Ottersen?

383
00:44:05,174 --> 00:44:08,395
Vậy...vậy sao chồng cô báo là cô mất tích?

384
00:44:08,795 --> 00:44:10,115
Tôi không biết nữa.

385
00:44:10,145 --> 00:44:12,365
Anh ấy không phải là người vui tính cho lắm.

386
00:44:12,755 --> 00:44:15,085
- Anh ấy có ở đây không?
- Không.

387
00:44:15,425 --> 00:44:17,515
Anh ta đi đến ga tàu để đón em gái tôi.

388
00:44:17,855 --> 00:44:19,135
Được rồi.

389
00:44:19,205 --> 00:44:21,745
Vâng, tôi đoán đây là một cuộc gọi đùa rồi.

390
00:44:22,015 --> 00:44:24,995
Chúng tôi không biết cô ở đâu cả,
nên chúng tôi có vào trong nhà.

391
00:44:26,006 --> 00:44:29,066
Tôi đã tắt nhạc. Xin lỗi nhé.

392
00:44:30,626 --> 00:44:32,506
Cảm ơn cô.

393
00:44:37,406 --> 00:44:39,016
Cho tôi hỏi...

394
00:44:39,266 --> 00:44:42,056
Nhà cô chỉ có cô và chồng mình?
Hay cô còn con cái gì nữa không?

395
00:44:43,717 --> 00:44:45,317
Không, chỉ 2 bọn tôi thôi.

396
00:44:47,217 --> 00:44:49,837
Được rồi, cảm ơn cô.

397
00:45:04,778 --> 00:45:06,588
Trời ạ, anh làm cái quái gì vậy?

398
00:45:06,958 --> 00:45:09,238
Anh thừa biết tôi nói gì mà.

399
00:45:10,548 --> 00:45:12,618
Gọi cảnh sát, báo rằng tôi mất tích?

400
00:45:13,588 --> 00:45:15,378
Anh nghĩ đùa vậy vui lắm à?

401
00:45:15,468 --> 00:45:17,618
Anh nên nhớ rằng?
Mọi chuyện kết thúc rồi.

402
00:45:17,968 --> 00:45:19,819
Tôi không muốn gặp anh nữa.

403
00:45:20,889 --> 00:45:24,389
Không, không phải con của anh.
Con của tôi.

404
00:45:25,089 --> 00:45:27,949
Nếu mà anh gọi lần nữa,
tôi báo cảnh sát.

405
00:46:41,843 --> 00:46:45,893
<i>Tổng đài gọi cảnh sát Bratt...
Cảnh sát Bratt?

406
00:46:45,913 --> 00:46:47,534
Tôi đây, nói đi.

407
00:46:47,594 --> 00:46:51,654
<i>Tôi có một vụ mất tích.
Người phụ nữ tên là Sylvia Ottersen.

408
00:46:51,744 --> 00:46:54,434
Không, cô ấy ổn mà.
Chúng tôi vừa rời khỏi nhà cô ấy.

409
00:46:55,104 --> 00:46:57,934
<i>Chà, cuộc gọi mới cách đây 2 phút.

410
00:46:58,514 --> 00:47:01,664
<i>Chồng cô ấy yêu cầu đích danh Thanh tra Hole.

411
00:47:01,744 --> 00:47:03,594
Thế quái nào...

412
00:47:04,374 --> 00:47:05,915
Quanh xe lại đi.

413
00:47:23,006 --> 00:47:24,516
Sylvia?

414
00:47:27,026 --> 00:47:29,176
Xin lỗi đã lại làm phiền, chị Ottersen.

415
00:47:29,346 --> 00:47:31,456
Chúng tôi chỉ muốn biết chị ổn không thôi.

416
00:47:31,726 --> 00:47:33,716
Tôi là Ane Pedersen.

417
00:47:34,666 --> 00:47:37,786
Sylvia là chị tôi,
bọn tôi là chị em sinh đôi.

418
00:47:37,816 --> 00:47:39,226
Cô là ai?

419
00:49:15,752 --> 00:49:18,722
- Tới chưa?
- Xuống tiếp đi.

420
00:49:19,062 --> 00:49:20,832
Anh tìm Hagen chưa?

421
00:49:20,862 --> 00:49:22,912
Anh ta đang dùng bữa ở Toà thị chính.

422
00:49:23,722 --> 00:49:25,892
Giữ nguyên hiện trường nếu được nhé.

423
00:49:41,523 --> 00:49:43,213
Cô ấy là người lương thiện.

424
00:49:45,904 --> 00:49:47,994
Chị ấy luôn thích đàn ông.

425
00:49:49,134 --> 00:49:51,614
Kể từ khi còn đôi mươi.

426
00:49:54,644 --> 00:49:56,584
Chị ấy là một người tốt.

427
00:49:57,634 --> 00:49:59,344
Chị ấy không muốn hại ai cả.

428
00:49:59,344 --> 00:49:59,544
Chị ấy sống theo cách của mình.
Không muốn hại ai.

429
00:49:59,544 --> 00:50:00,744
Luôn sống theo lẽ sống của mình.

430
00:50:08,085 --> 00:50:10,815
Tôi biết chị cô không có em bé.

431
00:50:12,115 --> 00:50:14,995
Tôi chỉ thấy lạ là khi tôi hỏi

432
00:50:15,035 --> 00:50:16,635
Chị ấy đã mang thai.

433
00:50:20,316 --> 00:50:23,446
Chị ấy không chắc cha của đứa bé là ai.

434
00:50:26,596 --> 00:50:29,246
Vậy nên chị ấy đã phá thai vài tuần trước.

435
00:51:17,029 --> 00:51:20,319
Thưa quý vị, cho phép tôi giới thiệu
vị khách đáng quý của chúng ta...

436
00:51:20,379 --> 00:51:22,919
Ông vua của ngành công nghiệp,
một nhà từ thiện...

437
00:51:23,099 --> 00:51:25,489
và đơn vị tài trợ chính cho thế vận hội mùa đông Oslo...

438
00:51:25,569 --> 00:51:27,989
Arve Stop.

439
00:51:28,619 --> 00:51:30,659
Rất mừng vì bà đã tới tham dự.

440
00:51:30,759 --> 00:51:31,800
Tôi không có trong danh sách,
nhưng tôi biết khá nhiều người

441
00:51:31,830 --> 00:51:33,660
có tên trong danh sách này.

442
00:51:33,680 --> 00:51:36,930
Tôi là những người bạn
lâu năm nhất của Arve Stop, hiểu chứ.

443
00:51:36,990 --> 00:51:39,010
Có nhầm lẫn gì ở đây rồi.

444
00:51:39,040 --> 00:51:41,950
- Có một vị khách tên Vetlesen.
- Lại đây, cô vào đây đi.

445
00:51:42,000 --> 00:51:43,950
Ông ấy nói ông ấy là bạn của Arve Stop.

446
00:51:44,960 --> 00:51:46,120
Không, chờ đã.

447
00:51:46,150 --> 00:51:48,610
Không, không sao đâu.
Bình tĩnh đi nào.

448
00:51:51,221 --> 00:51:53,351
Tôi tự hỏi rằng, với hàng tá công ty...

449
00:51:53,811 --> 00:51:55,051
khi mọi người hỏi tôi vì sao...

450
00:51:55,111 --> 00:51:58,591
tôi dành thời gian khá nhiều cho việc tài trợ này.

451
00:51:58,681 --> 00:52:02,321
Tôi nói với họ rằng, bởi vì
lúc trước tôi chưa có cơ hội đó.

452
00:52:02,391 --> 00:52:06,812
Khi còn bé, thế vận hội mùa đông
duy nhất mà tôi tham gia là...

453
00:52:07,172 --> 00:52:11,052
xúc tuyết và mang gỗ sưởi đốt lò sưởi.

454
00:52:15,092 --> 00:52:18,482
Đấy là lý do vì sao tôi

455
00:52:18,582 --> 00:52:21,162
tin rằng chiếc cúp này còn hơn cả

456
00:52:21,192 --> 00:52:23,452
việc tuyên truyền thành phố chúng ta.

457
00:52:33,223 --> 00:52:34,473
Giết người nữa hả?

458
00:52:34,553 --> 00:52:38,133
Giờ chỉ đang mất tích thôi.
Nhưng tính liên tiếp khiến ta nghi ngờ.

459
00:52:38,403 --> 00:52:41,693
Tôi còn nhận được cái này.

460
00:52:46,314 --> 00:52:47,504
Vân tay?

461
00:52:49,194 --> 00:52:50,414
Không chỉ là lá thư bình thường.

462
00:52:50,474 --> 00:52:53,104
Hắn còn báo việc cô ta mất tích
trước khi giết cô ta nữa.

463
00:52:53,134 --> 00:52:55,304
Hắn theo dõi ta từ trước tới giờ.

464
00:52:58,144 --> 00:53:00,925
- Anh cần gì?
- Một nhóm nhỏ.

465
00:53:01,135 --> 00:53:03,225
Tôi sẽ lập một phòng điều tra tại nhà máy.

466
00:53:03,315 --> 00:53:06,005
Được rồi. Tôi không muốn ai hé răng nửa lời...

467
00:53:06,045 --> 00:53:08,075
- với báo chí.
- Báo chí, đúng rồi.

468
00:53:08,145 --> 00:53:10,025
Qua vụ tài trợ thế vận hội này đã.

469
00:53:41,757 --> 00:53:44,357
Hãy...hãy cố cười thật tươi nào.

470
00:53:45,477 --> 00:53:47,737
Cười đi, tốt rồi đấy.

471
00:53:49,687 --> 00:53:52,727
Đây có phải là thời điểm thích hợp cho việc này?

472
00:53:55,518 --> 00:53:57,268
Chờ đã.

473
00:54:20,729 --> 00:54:22,499
Thằng ngu.

474
00:54:22,569 --> 00:54:24,689
Sao cơ? Arve?

475
00:54:25,249 --> 00:54:29,620
Này! Đừng khóc. Sao lại thế...

476
00:54:37,360 --> 00:54:38,660
Khỉ thật.

477
00:54:58,071 --> 00:54:59,221
Hey.

478
00:55:00,611 --> 00:55:01,781
Hey!

479
00:55:08,292 --> 00:55:09,452
Cút khỏi đây mau.

480
00:55:10,822 --> 00:55:11,962
Cút khỏi đây mau.

481
00:55:28,773 --> 00:55:30,033
Hey!

482
00:55:31,853 --> 00:55:33,493
Hey ông bạn!

483
00:55:34,243 --> 00:55:40,064
Annette Elden, 33 tuổi,
mất tích vào ngày 12 tháng 12, năm 2006.

484
00:55:40,464 --> 00:55:42,784
Đầu của cô ta trôi vào gần Arendal.

485
00:55:42,814 --> 00:55:44,714
Phần còn lại của cơ thể không tìm thấy.

486
00:55:44,934 --> 00:55:48,594
Báo cáo về pháp y cho thấy
dấu vết cưa trên cổ cô ấy.

487
00:55:49,204 --> 00:55:54,744
Tình trạng hôn nhân: Độc thân.
Hai đứa con với bố khác nhau.

488
00:55:54,974 --> 00:55:57,205
Harry, tôi có tên và địa chỉ

489
00:55:57,235 --> 00:55:58,625
của bạn trai Sylvia Ottersen rồi.

490
00:55:58,925 --> 00:56:01,255
Bây giờ, cô ấy đã đến bệnh viện vào ngày 2 tháng 11...

491
00:56:01,315 --> 00:56:04,495
nhưng có lẽ họ không tiết lộ
danh tính bệnh nhân đâu.

492
00:56:05,065 --> 00:56:07,935
Nhưng phòng khám đó có dịch vụ phá thai.

493
00:56:13,555 --> 00:56:15,016
Sao thế?

494
00:56:15,526 --> 00:56:18,096
- Magnus, đưa tôi danh sách.
- Danh sách gì?

495
00:56:18,146 --> 00:56:20,356
Danh sách các bác sĩ ở Gellion.

496
00:56:20,436 --> 00:56:22,766
Tôi nghĩ hắn sẽ ra tay...

497
00:56:22,856 --> 00:56:24,886
- sau khi người phụ nữ không chấp nhận.
- Đây này.

498
00:56:24,916 --> 00:56:27,686
Tất cả các bác sĩ ở Gellion trong 5 năm gần đây.

499
00:56:28,806 --> 00:56:30,966
Sao hắn lại biết được?

500
00:56:31,776 --> 00:56:34,037
Sao hắn biết Sylvia Ottersen đang mang thai?

501
00:56:40,717 --> 00:56:42,097
Idar Vetlesen.

502
00:56:43,527 --> 00:56:46,477
Birte Becker cũng có hẹn với tên bác sĩ này.

503
00:57:10,609 --> 00:57:12,179
Bác sĩ Idar Vetlesen hả?

504
00:57:12,199 --> 00:57:14,169
Vâng, tôi đây.

505
00:57:14,439 --> 00:57:15,859
Mời vào.

506
00:57:15,879 --> 00:57:18,879
Birte Becker và Sylvia Ottersen
đều là bệnh nhân của anh?

507
00:57:18,969 --> 00:57:22,039
À, không, cả hai đều là
bệnh nhân tại phòng khám.

508
00:57:22,059 --> 00:57:24,409
Tôi chưa bao giờ gặp Sylvia Ottersen.

509
00:57:24,469 --> 00:57:26,070
Anh nói tôi biết ai khám cho cô ấy không?

510
00:57:26,270 --> 00:57:29,200
Không, tôi không tiết lộ thông tin bệnh nhân.

511
00:57:30,410 --> 00:57:31,740
Cô ấy chết rồi.

512
00:57:31,960 --> 00:57:33,020
Oh.

513
00:57:33,940 --> 00:57:35,080
Oh, khỉ thật.

514
00:57:35,740 --> 00:57:38,450
Khoan đã, nhầm...việc bảo mật của bác sĩ.

515
00:57:38,470 --> 00:57:41,850
Về lý thuyết, anh có thể truy cập
các hồ sơ y tế của cô ấy không?

516
00:57:41,930 --> 00:57:43,450
Kể cả khi anh không tự tay khám cho cô ấy?

517
00:57:43,480 --> 00:57:45,031
Chà, về lý thuyết thì được.

518
00:57:45,501 --> 00:57:48,791
Các bác sĩ tại phòng khám có quyền truy cập
vào các hồ sơ của mọi bệnh nhân...

519
00:57:48,831 --> 00:57:51,711
nếu họ muốn, tôi thì không.

520
00:57:52,471 --> 00:57:54,601
Anh gặp Birte Becker về chuyện gì?

521
00:57:54,621 --> 00:57:57,141
À, chuyện này là bí mật.

522
00:57:57,201 --> 00:57:58,961
Làm sao anh biết được Arve Stop?

523
00:58:00,321 --> 00:58:01,462
- Arve?
- Hmm.

524
00:58:02,012 --> 00:58:03,972
À, tôi biết Arve vài năm trước.

525
00:58:05,932 --> 00:58:07,842
Tôi có nghiên cứu về sinh non.

526
00:58:07,932 --> 00:58:09,862
Chúng tôi có một quỹ từ thiện nhỏ và...

527
00:58:09,882 --> 00:58:11,762
Arve Stop là nhà từ thiện chính của chúng tôi.

528
00:58:11,782 --> 00:58:14,812
Tôi không nghĩ một người đề cao giá trị gia đình

529
00:58:14,832 --> 00:58:17,482
lại ủng hộ việc phá thai.

530
00:58:18,582 --> 00:58:21,113
Vâng, chúng tôi chuyên về nhiều lĩnh vực khác nhau.

531
00:58:21,133 --> 00:58:21,963
Hmm.

532
00:58:21,983 --> 00:58:25,623
Và ông Stop hỗ trợ những nghiên cứu sinh non.

533
00:58:25,653 --> 00:58:27,543
Việc này có hợp pháp không?

534
00:58:28,553 --> 00:58:31,043
À, đó còn tùy thuộc vào suy nghĩ mỗi người.

535
00:58:31,083 --> 00:58:32,923
Thực ra cũng đơn giản thôi.
Hai người có bạn chung chứ?

536
00:58:33,123 --> 00:58:35,883
Vâng, chúng tôi cũng khá hợp nhau, nên.

537
00:58:35,963 --> 00:58:37,334
Sao cô lại...

538
00:58:37,364 --> 00:58:38,234
Để hiểu rõ nếu anh...

539
00:58:38,264 --> 00:58:40,934
Anh có từng làm ở nơi nào khác
trong nước không, bác sĩ Vetlesen?

540
00:58:40,954 --> 00:58:44,534
Vâng, tôi có làm ở Eidsvoll,
ở Lillehammer.

541
00:58:44,564 --> 00:58:46,074
Tôi có thấy bức ảnh đền Mon Plaisir...

542
00:58:46,134 --> 00:58:48,304
- ở Bergen.
- Vâng, vâng, ở Bergen.

543
00:58:49,964 --> 00:58:51,634
Anh ở một mình à?

544
00:58:53,384 --> 00:58:56,015
Vâng, tôi độc thân vui tính.

545
00:58:56,095 --> 00:58:58,155
Còn ai ở nhà anh lúc này không?

546
00:59:00,195 --> 00:59:02,975
Vì lúc nãy khi tôi vào nhà
tôi có thấy một người trước cửa sổ.

547
00:59:04,435 --> 00:59:08,805
Nếu cô muốn khám xét nhà tôi,
tôi cần xem lệnh khám xét.

548
00:59:08,825 --> 00:59:11,415
Thực ra, nếu cô không phiền,

549
00:59:11,435 --> 00:59:13,536
tôi sẽ gọi luật sư...

550
00:59:13,816 --> 00:59:16,096
trước khi trả lời thêm những câu hỏi của cô.

551
00:59:16,176 --> 00:59:18,306
Không cần đâu, bác sĩ Vetlesen.

552
00:59:19,736 --> 00:59:22,016
Anh có thể gọi luật sư tới
trong lần tiếp theo chúng tôi đến.

553
00:59:27,516 --> 00:59:29,506
- Hey.
- Hi.

554
00:59:30,497 --> 00:59:31,667
Lúc nãy là sao vậy?

555
00:59:32,637 --> 00:59:35,267
- Sao là sao?
- Hắn ta còn chưa là nghi phạm nữa mà.

556
00:59:35,347 --> 00:59:37,597
Ta cần lệnh để khám xét nhà.

557
00:59:37,757 --> 00:59:39,047
Tôi biết chứ.

558
00:59:39,507 --> 00:59:41,607
Sao cô hỏi anh ta về Arve Stop?

559
00:59:43,807 --> 00:59:45,937
Tôi thấy bức hình hai người đó chụp chung.

560
00:59:46,307 --> 00:59:47,487
Và rồi sao nữa?

561
00:59:47,978 --> 00:59:49,768
Và nó là một câu hỏi bình thường.

562
00:59:49,848 --> 00:59:52,688
Trời ạ, ai cũng thấy hắn đang giấu cái gì đó mà?

563
01:00:11,139 --> 01:00:13,419
Dâu mâm xôi.

564
01:00:16,519 --> 01:00:18,649
Nếu anh không nói tôi kiểm tra,

565
01:00:18,679 --> 01:00:21,069
thì tôi tưởng cô ấy thuộc làu
tài liệu bảo mật của hắn rồi.

566
01:00:21,099 --> 01:00:22,309
Dâu mâm xôi?

567
01:00:22,339 --> 01:00:24,250
Mật khẩu của cô ấy.

568
01:00:26,740 --> 01:00:30,270
<i>Đây có phải là thời điểm
thích hợp cho việc này?

569
01:00:35,560 --> 01:00:37,270
Arve Stop.

570
01:00:37,300 --> 01:00:38,220
<i>Thằng ngu.

571
01:00:38,250 --> 01:00:41,221
Cô ta quay lén ông ấy

572
01:00:41,311 --> 01:00:44,481
tại nhà hàng, tại nhà riêng.

573
01:01:03,892 --> 01:01:05,252
Chào.

574
01:01:06,692 --> 01:01:08,402
Muốn đi nhờ xe không?

575
01:01:10,432 --> 01:01:11,432
Không.

576
01:01:21,593 --> 01:01:23,013
Tạm biệt.

577
01:02:20,386 --> 01:02:24,546
<i>Lúc 8:45 tàu sẽ đến Bergen
rời đường ray số 5.

578
01:02:26,236 --> 01:02:27,466
Ồ, xin lỗi.

579
01:02:30,547 --> 01:02:33,167
<i>Giờ là 8:45, tàu sẽ đến Bergen

580
01:02:33,187 --> 01:02:36,517
<i>qua các trạm Gol,
Finse, Voss và Bergen.

581
01:02:37,017 --> 01:02:39,837
<i>Trạm kế tiếp là Gol.

582
01:02:58,368 --> 01:02:59,788
Chào, Harry.

583
01:03:02,578 --> 01:03:03,649
Chào.

584
01:03:03,789 --> 01:03:05,619
Trốn trong phòng một mình nhỉ?

585
01:03:05,649 --> 01:03:06,719
Vâng.

586
01:03:08,259 --> 01:03:10,879
Đừng lo, tôi xuống trạm kế.

587
01:03:12,419 --> 01:03:13,749
Anh đi đâu đấy?

588
01:03:13,769 --> 01:03:14,889
Bergen.

589
01:03:14,989 --> 01:03:17,189
Tốt hơn tôi rồi.

590
01:03:17,459 --> 01:03:20,649
Tôi đang tham dự hội nghị 3 ngày về

591
01:03:20,679 --> 01:03:23,200
phục hồi hoocmon.

592
01:03:23,260 --> 01:03:25,560
Tôi tưởng anh là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ?

593
01:03:25,720 --> 01:03:26,870
À, anh biết đấy...

594
01:03:26,900 --> 01:03:30,260
Phẫu thuật thẩm mỹ
cũng cần bắt kịp thời đại nữa.

595
01:03:30,990 --> 01:03:34,170
Giờ người ta dùng hoocmon thay cho dao kéo rồi.

596
01:03:35,740 --> 01:03:37,860
Nếu anh có thể làm chậm quá trình lão hóa,

597
01:03:37,880 --> 01:03:39,951
thì ta đâu cần phải căng da mặt nữa đâu.

598
01:03:40,551 --> 01:03:43,011
Tôi sẽ cố nhớ điều này.

599
01:03:45,461 --> 01:03:47,501
À, toa thuốc hôm bữa thế nào?

600
01:03:49,011 --> 01:03:50,501
Ngủ đã lắm.

601
01:03:50,991 --> 01:03:52,181
Tuyệt đấy.

602
01:03:53,591 --> 01:03:57,522
Vậy là anh...anh hủy buổi dã ngoại
với Oleg rồi hả?

603
01:03:59,902 --> 01:04:01,652
Chuyến dã ngoại ở trường ấy?

604
01:04:01,752 --> 01:04:03,502
Việc anh phải là...

605
01:04:03,652 --> 01:04:05,292
Khỉ thật.

606
01:04:08,072 --> 01:04:09,872
- Khỉ thật!
- Tôi rất tiếc, Harry, uh...

607
01:04:09,892 --> 01:04:11,802
- Chắc cháu nó sẽ ổn thôi.
- Oleg, cậu đi chứ?

608
01:04:11,822 --> 01:04:13,002
Thôi nào.

609
01:04:13,022 --> 01:04:15,103
Nó biết anh luôn bận rộn mà.

610
01:04:15,153 --> 01:04:16,403
Đậu mé.

611
01:04:17,973 --> 01:04:20,803
Anh không phải bố nó, Harry.

612
01:04:21,883 --> 01:04:23,393
Vậy thì sao?

613
01:04:24,103 --> 01:04:25,003
À, thì...

614
01:04:25,033 --> 01:04:26,963
Tôi sẽ không thành một người cha
để che chở cho nó được à.

615
01:04:26,993 --> 01:04:28,373
Ý tôi muốn nói rằng...

616
01:04:28,393 --> 01:04:32,234
sẽ có nhiều trách nhiệm hơn
khi là một người cha, đúng không?

617
01:04:32,564 --> 01:04:34,414
Đâu chỉ riêng tôi với anh.

618
01:04:36,264 --> 01:04:37,454
Tôi xin lỗi, Harry.

619
01:04:37,484 --> 01:04:38,674
Không sao đâu.

620
01:04:44,604 --> 01:04:47,224
Chú ấy có gọi gì không?

621
01:04:47,244 --> 01:04:49,054
Mẹ chở con đi đâu đây?

622
01:04:49,074 --> 01:04:50,345
Mẹ theo con được không?

623
01:04:50,365 --> 01:04:51,365
Không đâu cả!

624
01:04:54,575 --> 01:04:56,825
Oleg ơi, chú Mathias đây.

625
01:04:57,395 --> 01:05:00,535
Cháu biết không, chú quên nói cháu
là tối chú có nhận tin nhắn, và...

626
01:05:00,555 --> 01:05:04,535
Harry nói là anh ấy không đi cắm trại với cháu được.

627
01:05:05,245 --> 01:05:06,755
Không, lỗi chú.

628
01:05:07,746 --> 01:05:11,656
Không, giờ chú ấy không thể nói chuyện
với cháu hoặc mẹ được.

629
01:05:12,446 --> 01:05:15,676
Đây hoàn toàn là lỗi của chú, Oleg.

630
01:05:15,706 --> 01:05:17,576
Ừ, ừ, chú xin lỗi.

631
01:05:18,506 --> 01:05:19,946
Xin lỗi cháu nha, Oleg...

632
01:05:21,706 --> 01:05:22,726
Được rồi.

633
01:05:23,316 --> 01:05:27,827
Hẹn gặp cháu vài ngày nữa, sau...
khi chú trở về từ hội nghị.

634
01:05:31,777 --> 01:05:33,907
Anh không cần phải làm thế.

635
01:06:18,730 --> 01:06:20,810
Được chưa? Nhiêu đủ chứ.

636
01:06:21,910 --> 01:06:24,580
Này, Aasen, có người muốn gặp ông.

637
01:06:29,910 --> 01:06:31,070
Aasen.

638
01:06:36,081 --> 01:06:38,801
Gia đình tôi sở hữu mấy tòa nhà đó.

639
01:06:38,821 --> 01:06:40,311
Và cả căn nhà phía kia nữa.

640
01:06:41,381 --> 01:06:43,261
Khi đó Arve Stop làm việc cho chúng tôi.

641
01:06:43,281 --> 01:06:46,391
Hắn ta đã rất hăng hái và đầy tham vọng.

642
01:06:47,641 --> 01:06:49,921
Cha tôi hoàn toàn tin tưởng hắn.

643
01:06:51,891 --> 01:06:55,132
Chuyện kinh doanh không thuận lợi,
vậy nên chúng tôi chia hắn cổ phần.

644
01:06:56,242 --> 01:06:59,062
Và hơn 1 năm sau đó,
hắn đá chúng tôi ra.

645
01:06:59,082 --> 01:07:01,162
Bán mảnh đất đó kiếm lời.

646
01:07:03,332 --> 01:07:07,082
Có đồng nghiệp nào của tôi
nói chuyện với ông gần đây không?

647
01:07:07,602 --> 01:07:09,692
Một cô gái trẻ đấy?

648
01:07:09,722 --> 01:07:10,712
Không.

649
01:07:11,262 --> 01:07:17,023
Giờ tôi mới hiểu bức ảnh này...
Biết được Laila đang liếc nhìn hắn.

650
01:07:17,943 --> 01:07:19,993
Lúc đấy tôi không hiểu.

651
01:07:21,943 --> 01:07:24,243
Người coi trọng hạnh phúc gia đình đấy?

652
01:07:26,843 --> 01:07:30,094
Ông có nhớ tên người bác sĩ
đã khám cho vợ ông không?

653
01:07:30,414 --> 01:07:33,254
Có chứ. Morton Freiberg.

654
01:07:37,344 --> 01:07:40,964
Bà ấy có gặp ông bác sĩ nào
tên Vetlesen không?

655
01:07:41,294 --> 01:07:43,704
Vetlesen à? Không.

656
01:07:43,734 --> 01:07:45,874
Bác sĩ Idar Vetlesen.

657
01:07:49,485 --> 01:07:50,555
Không.

658
01:07:52,115 --> 01:07:56,455
Ông có thể cho tôi biết
ai đã điều tra vụ này không?

659
01:07:56,535 --> 01:08:01,745
Rafto? Ông ấy chết rồi.

660
01:08:01,925 --> 01:08:06,116
Ông ấy chết cũng ngay khoảng thời gian đó.

661
01:08:51,138 --> 01:08:54,348
Thanh tra Rafto.

662
01:08:54,368 --> 01:08:57,398
Làm ơn nối máy giùm tôi
đến Bệnh viện Haukeland?

663
01:08:58,019 --> 01:09:00,009
Gì đây? Tôi bị bắt à?

664
01:09:00,679 --> 01:09:01,879
Bánh kìa?

665
01:09:01,899 --> 01:09:05,869
Tôi cần thông tin về một bệnh nhân.
Tên là Laila Aasen.

666
01:09:06,349 --> 01:09:10,189
Không tôi không có. Nghe này!
Tôi không biết bác sĩ nào đã nhập viện.

667
01:09:10,269 --> 01:09:12,629
Nhưng có lẽ bà ấy đã đến đó để phá thai?

668
01:09:12,649 --> 01:09:14,509
<i>♪ Happy birthday to you ♪</i>

669
01:09:14,529 --> 01:09:19,060
Vậy thì tôi sẽ đến đó với lệnh khám xét.

670
01:09:19,780 --> 01:09:23,320
<i>♪ Happy birthday,
của Swensson ♪</i>

671
01:09:23,340 --> 01:09:25,720
<i>♪ Happy birthday to you ♪</i>

672
01:09:25,720 --> 01:09:26,300
- Rafto?
- Đồ ngu.
<i>♪ Happy birthday to you ♪</i>

673
01:09:26,300 --> 01:09:27,770
- Rafto?
- Idiot.

674
01:09:29,100 --> 01:09:31,670
Một lũ hề khốn nạn...

675
01:09:33,080 --> 01:09:34,671
- Oi!
- Rafto?

676
01:09:35,831 --> 01:09:37,071
Rafto!

677
01:09:38,781 --> 01:09:40,741
Ông ấy làm gì vậy?

678
01:09:44,821 --> 01:09:45,851
Vào đây này.

679
01:09:46,231 --> 01:09:48,291
Vào đây nào. Vào đi.

680
01:09:48,321 --> 01:09:50,581
♪ Happy birthday to you ♪

681
01:09:52,312 --> 01:09:53,622
Thằng điên này!

682
01:09:56,752 --> 01:09:58,802
Tôi nghe nói ông ấy là một thanh tra giỏi.

683
01:09:59,412 --> 01:10:01,542
Hắn là một kẻ bê tha.

684
01:10:01,822 --> 01:10:03,662
Trước sau gì họ cũng phải đình chỉ ổng.

685
01:10:03,822 --> 01:10:05,442
Người ta phát hiện vài thứ trong ngăn kéo của ổng.

686
01:10:05,592 --> 01:10:08,592
Vài thứ hắn đánh cắp từ hiện trường vụ án.

687
01:10:09,123 --> 01:10:10,783
Đấy là ổng à?

688
01:10:14,703 --> 01:10:16,303
Cậu kiếm đâu ra vậy?

689
01:10:16,333 --> 01:10:17,943
Từ đồng nghiệp của tôi.

690
01:10:19,243 --> 01:10:21,493
Đúng rồi, ổng đấy.

691
01:10:23,443 --> 01:10:25,903
Ông ta có 1 căn nhà nhỏ gần bờ biển.

692
01:10:25,983 --> 01:10:28,404
Ông ấy thường tới đó để nhậu xỉn.

693
01:10:28,484 --> 01:10:30,994
Lúc tự sát chắc ổng cũng xỉn sấp mặt.

694
01:10:32,804 --> 01:10:35,004
Đó là gì vậy, dưới sàn đó?

695
01:10:36,594 --> 01:10:38,304
Trông có vẻ như hạt cà phê.

696
01:10:39,094 --> 01:10:41,144
Chắc uống để "tỉnh táo" hơn đó mà.

697
01:10:44,435 --> 01:10:45,935
Ông không kiểm tra à?

698
01:10:46,025 --> 01:10:48,825
Căn nhà bị khóa bên trong.

699
01:10:48,845 --> 01:10:51,195
Và ông y như vậy khi người ta phá cửa vào.

700
01:10:51,225 --> 01:10:53,605
<i>Chẳng có gì để kiểm tra cả.

701
01:10:56,705 --> 01:10:58,245
Ông có con cái gì không?

702
01:10:58,455 --> 01:11:00,955
Vợ ông ấy bỏ ông ấy
vài năm trước khi ổng tự tử.

703
01:11:01,865 --> 01:11:03,526
Ông còn có một đứa con gái nữa.

704
01:11:05,076 --> 01:11:06,916
Ông biết cô ta giờ ở đâu chứ?

705
01:11:06,936 --> 01:11:08,206
Không biết.

706
01:11:09,846 --> 01:11:12,096
Căn nhà đó vẫn còn chứ?

707
01:11:18,156 --> 01:11:21,367
<i>Mày làm gì với súng của tao thế, thằng kia?

708
01:12:07,579 --> 01:12:08,979
Harry đâu rồi?

709
01:12:10,639 --> 01:12:11,879
Đi Bergen rồi.

710
01:13:28,104 --> 01:13:30,334
- A lô?
- Anh Hole à?

711
01:13:30,414 --> 01:13:32,014
Đây là điện thoại của Harry Hole.

712
01:13:32,044 --> 01:13:33,594
Cho tôi gặp anh ấy được chứ?

713
01:13:34,674 --> 01:13:37,174
Anh ấy không ở đây,
nhưng tôi sẽ chuyển lời.

714
01:13:37,294 --> 01:13:40,554
<i>Được rồi. Tôi là Rebecca,
Nhân viên trực ban ở Telenor.

715
01:13:40,574 --> 01:13:43,725
Tôi nhận được tín hiệu
từ điện thoại người mất tích.

716
01:13:43,755 --> 01:13:45,165
Mã vụ án là MP2.

717
01:13:45,185 --> 01:13:48,445
Tôi không có mang hồ sơ vụ án.
Ai thế nhỉ?

718
01:13:48,445 --> 01:13:51,495
Để tôi xem...
Birte Becker.

719
01:13:53,995 --> 01:13:56,485
<i>- Nó truyền dữ liệu lúc nào vậy?
- Vâng.

720
01:13:56,505 --> 01:13:58,225
Khoảng vài phút trước.

721
01:13:58,245 --> 01:14:00,156
Nhưng mà từ từ đã,
nó có đang duy chuyển không?

722
01:14:00,186 --> 01:14:01,066
<i>Không ạ.

723
01:14:01,086 --> 01:14:02,696
Tôi sẽ gửi chị tọa độ.

724
01:14:02,716 --> 01:14:04,276
Không cần đâu, gửi địa chỉ được rồi?

725
01:14:04,376 --> 01:14:09,586
À, Parkway 1, số 0139 Oslo.

726
01:14:09,606 --> 01:14:11,136
Cô chắc chứ?

727
01:14:11,166 --> 01:14:13,626
<i>Vâng, Parkway 1.

728
01:14:18,147 --> 01:14:19,877
Này, cô ổn chứ?

729
01:15:54,052 --> 01:15:56,632
<i>Đây là Birte Becker.
Vui lòng để lại tin nhắn.

730
01:17:19,667 --> 01:17:21,767
Thứ Tư, trừ khi...

731
01:17:21,787 --> 01:17:22,937
Sao đấy?

732
01:17:26,727 --> 01:17:28,727
- Ở chính gara của hắn luôn?
- Vâng ạ.

733
01:17:52,639 --> 01:17:55,179
Harry Hole đại tài đây rồi.

734
01:17:56,349 --> 01:17:58,009
Bao nhiêu xác vậy?

735
01:17:58,029 --> 01:18:00,199
Birte Becker và cô Dahl.

736
01:18:00,229 --> 01:18:01,439
Katrine đâu?

737
01:18:01,469 --> 01:18:02,519
Bị đình chỉ rồi.

738
01:18:02,529 --> 01:18:04,839
Cô ấy nhận được cuộc gọi rằng
có bắt được tín hiệu điện thoại của Becker

739
01:18:04,859 --> 01:18:06,789
và không chịu báo cho ai cả.

740
01:18:06,829 --> 01:18:08,970
Tôi hỏi cô ấy đã ở chỗ nào.

741
01:18:09,000 --> 01:18:10,820
Đấy không phải là chuyện của tôi nữa rồi.

742
01:18:11,580 --> 01:18:13,680
Hắn tự bắn thẳng mặt mình.

743
01:18:15,160 --> 01:18:16,770
Sao lại dùng khẩu shotgun chứ?

744
01:18:16,800 --> 01:18:19,460
Nó dài vậy mà, anh cần phải chỉnh góc.

745
01:18:20,050 --> 01:18:22,570
Vết đạn nên ở hướng đó chẳng hạn.

746
01:18:22,570 --> 01:18:25,740
May thay, ta có chuyên gia thẩm định chuyện đó.

747
01:18:28,021 --> 01:18:29,681
Ông chắc là ông ta ở nhà 1 mình?

748
01:18:29,701 --> 01:18:32,691
Cửa gara thì đóng. Có cả đống dấu chân.

749
01:18:32,691 --> 01:18:36,481
Chúng tôi thấy xác 2 người trong nhà
cùng với điện thoại của Birte Becker.

750
01:18:38,291 --> 01:18:40,141
Đây là một vụ tự sát.

751
01:18:40,291 --> 01:18:42,001
Vụ án kết thúc rồi.

752
01:18:48,052 --> 01:18:51,532
Mathias, nghe này,
em không biết nó đi chỗ nào cả.

753
01:18:53,162 --> 01:18:55,912
Có, em xem hộp thư rồi,
nó không gọi điện luôn.

754
01:18:56,232 --> 01:19:00,392
À há, anh giúp cái gì?
Anh đang dự cái hội nghị khốn khiếp của mình mà!

755
01:19:01,993 --> 01:19:03,663
Tôi giữ nó được chứ?

756
01:19:05,493 --> 01:19:06,593
Không.

757
01:19:08,093 --> 01:19:09,743
Tôi giữ nó được không?

758
01:19:12,203 --> 01:19:13,413
Được rồi.

759
01:19:19,884 --> 01:19:21,784
Cô ấy không nghe máy.

760
01:19:30,034 --> 01:19:31,814
Katrine!

761
01:19:52,295 --> 01:19:53,995
Tránh xa tôi ra!

762
01:19:56,616 --> 01:19:57,996
Dừng lại.

763
01:20:05,416 --> 01:20:08,356
Tôi nghĩ mình nên chúc mừng.

764
01:20:08,786 --> 01:20:14,387
Anh biết là mấy vụ đó không phải hắn là mà.
Vetlesen không hề tự tử.

765
01:20:14,787 --> 01:20:18,187
Ai đó đã giết hắn vì
ta đã bước đến khá gần rồi.

766
01:20:25,567 --> 01:20:27,487
Như bố của cô.

767
01:20:28,787 --> 01:20:31,468
Bố tôi không bao giờ tự tử.

768
01:20:31,658 --> 01:20:34,208
Ông ấy không bao giờ bỏ tôi kiểu vậy.

769
01:20:34,308 --> 01:20:35,488
Đừng đè tôi nữa.

770
01:20:35,518 --> 01:20:37,238
Đừng đè tôi nữa, đừng đè tôi nữa.

771
01:20:37,268 --> 01:20:38,448
Đừng đè tôi nữa.

772
01:20:38,498 --> 01:20:41,298
Đứng dậy đi thằng nghiện rượu!

773
01:20:41,378 --> 01:20:42,598
Nhanh lên.

774
01:20:45,038 --> 01:20:46,658
Đúng rồi.

775
01:20:48,129 --> 01:20:49,939
Tôi nghiện rượu.

776
01:20:53,939 --> 01:20:56,029
Như bố của cô.

777
01:21:12,520 --> 01:21:14,920
Laila Aasen và Arve Stop đã có lục đục...

778
01:21:14,940 --> 01:21:18,630
và đó là chuyện cuối cùng bố tôi
điều tra trước khi ông ấy bị giết.

779
01:21:20,990 --> 01:21:22,900
Cô đã đột nhập vào nhà Vetlesen

780
01:21:22,930 --> 01:21:25,531
vì cô nghĩ tôi sẽ xem
chuyện này là tư thù cá nhân

781
01:21:25,551 --> 01:21:26,921
và loại cô ra khỏi ban chuyên án.

782
01:21:26,951 --> 01:21:28,621
Vetlesen là tên đứng trung gian.

783
01:21:28,651 --> 01:21:30,941
Và họ đều ở Bergen
vụ giết người xảy ra.

784
01:21:30,971 --> 01:21:34,681
Tôi biết cô nóng lòng tới mức nào,
nhưng cô không thể dứt dây động rừng được.

785
01:21:34,681 --> 01:21:37,971
Tôi đã gọi tới phòng khám Gellion
và Vetlesen không có đi làm

786
01:21:37,971 --> 01:21:40,251
vào ngày mà hắn hẹn khám cho Birte Becker.

787
01:21:41,292 --> 01:21:44,582
Người ta tìm thấy 2 xác chết ở nhà của hắn
và điện thoại của Birte Becker.

788
01:21:44,582 --> 01:21:45,962
Không phải là quá thuận lợi sao?

789
01:21:46,052 --> 01:21:48,502
Hagen bắt được hung thủ
và Arve Stop an toàn.

790
01:21:48,532 --> 01:21:50,032
Và chẳng ai thèm ngó ngàng tới nữa.

791
01:21:50,892 --> 01:21:53,132
Anh nghĩ tên bác sĩ đó làm à?

792
01:21:53,272 --> 01:21:54,582
Không biết nữa.

793
01:21:55,432 --> 01:21:58,002
Tôi nghĩ cả hai chúng ta đều
không chắc câu trả lời là gì nữa.

794
01:22:04,403 --> 01:22:06,193
Có lẽ nó sẽ giúp mang giúp não của anh về.

795
01:22:26,514 --> 01:22:28,704
Tôi cần lấy lại súng của cô.

796
01:22:28,834 --> 01:22:31,014
Ngay trước mặt anh đó.

797
01:22:46,735 --> 01:22:49,025
Sao bố cô gọi cô là Dâu mâm xôi?

798
01:22:53,746 --> 01:22:58,586
Bởi vì tôi thích ăn dâu mâm xôi với kem.

799
01:24:32,911 --> 01:24:35,081
Oleg lại đi nữa rồi.

800
01:24:51,852 --> 01:24:55,982
Không quan trọng việc chúng ta
có thành nhà tài trợ chính thức hay không.

801
01:24:56,483 --> 01:24:58,153
Điều quan trọng nhất là...

802
01:24:58,183 --> 01:25:00,393
chúng ta ăn mừng vì việc này
đã khiến chúng ta đoàn kết như thế nào.

803
01:25:00,863 --> 01:25:04,793
Và từ đó, ta lại làm nước Na Uy
trở nên ngày càng tươi đẹp.

804
01:25:05,193 --> 01:25:07,703
Và cũng không quan trọng lắm...

805
01:25:07,783 --> 01:25:10,873
56 phút 33 giây kể từ giờ,
nếu có ai đang đếm...

806
01:25:12,773 --> 01:25:16,744
dù World Cup có tổ chức ở Bắc Kinh
hoặc Denver hoặc là Montreal.

807
01:25:17,754 --> 01:25:20,044
Tim tôi vẫn mách bảo rằng...

808
01:25:20,114 --> 01:25:21,944
tối nay...

809
01:25:22,284 --> 01:25:24,214
Oslo đã thắng rồi.

810
01:25:28,354 --> 01:25:31,394
Em đã gọi anh.
Em tưởng nó đi với anh.

811
01:25:32,785 --> 01:25:33,815
Oh.

812
01:25:33,845 --> 01:25:36,665
Nó không sao.
Nó...nó đang ở nhà bạn nó.

813
01:25:37,695 --> 01:25:40,145
Nó chỉ không thích gọi về cho em thôi.

814
01:25:41,525 --> 01:25:43,345
Tụi em cãi nhau về chuyện gì vậy?

815
01:25:45,025 --> 01:25:47,125
Nó không muốn rời khỏi thành phố này.

816
01:25:48,625 --> 01:25:52,376
Em nghĩ môi trường ở đấy sẽ tốt cho nó.

817
01:25:53,056 --> 01:25:54,526
Cả em nữa.

818
01:25:57,266 --> 01:25:58,656
Ở đâu?

819
01:25:58,676 --> 01:26:02,386
Ừm, Mathias có nhà ở Telemark.

820
01:26:03,876 --> 01:26:06,576
Và bởi vì anh ấy công tác khắp nơi ...

821
01:26:07,197 --> 01:26:08,757
chỗ đó cũng không bất tiện gì lắm.

822
01:26:09,697 --> 01:26:12,607
Em gặp nó ngày hôm sau,
nó không nói lời nào cả.

823
01:26:16,367 --> 01:26:18,667
Em muốn làm vậy thật à?

824
01:26:20,187 --> 01:26:22,417
Em cũng không biết mình muốn gì nữa.

825
01:26:28,768 --> 01:26:30,478
Em nhớ anh.

826
01:26:40,228 --> 01:26:41,408
Cảm ơn vì đã tới dự tiệc.

827
01:26:41,438 --> 01:26:44,019
Ngài Stop? Chào ngài Stop, xin lỗi, tôi...

828
01:26:44,829 --> 01:26:46,659
Tôi chỉ muốn cảm ơn ngài.

829
01:26:46,679 --> 01:26:49,189
Tôi rất thích bài diễn thuyết của ông lúc nãy.

830
01:26:49,189 --> 01:26:52,049
Tôi nghĩ nó mang...mang nhiều tính khích lệ.

831
01:26:53,339 --> 01:26:55,059
À, ông biết đấy...

832
01:26:56,179 --> 01:26:58,729
Tôi mồ côi cha mẹ.

833
01:26:59,839 --> 01:27:03,680
Không ai có quyền chọn
cách mình sinh ra, cô gái ạ.

834
01:27:04,000 --> 01:27:06,350
Cô cũng đang khích lệ tôi nữa đấy.

835
01:27:06,880 --> 01:27:07,810
Oh.

836
01:27:08,930 --> 01:27:10,310
À, vâng ạ.

837
01:27:12,690 --> 01:27:16,690
Tôi làm việc ở Bergen với nhiều thanh niên
trong trung tâm chăm sóc

838
01:27:16,720 --> 01:27:18,841
và tôi biết ông bận cỡ nào.

839
01:27:18,861 --> 01:27:20,361
Nhưng nếu ông có lần nào ghé đến thành phố...

840
01:27:20,391 --> 01:27:21,971
Tôi khởi nghiệp ở Bergen.

841
01:27:23,711 --> 01:27:25,801
Nhắn số cô cho tôi.
Giúp gì được thì tôi giúp.

842
01:27:25,871 --> 01:27:27,451
Vâng, xin lỗi vì làm phiền...

843
01:27:27,481 --> 01:27:29,411
Tôi biết có nhiều người đang đợi ông. Cảm ơn ông.

844
01:27:29,441 --> 01:27:31,261
- Không sao đâu.
- Oh.

845
01:27:36,462 --> 01:27:37,622
Vâng.

846
01:27:42,942 --> 01:27:46,682
Ngài Stop muốn cho cô biết
ông ấy muốn gặp riêng cô để nói chuyện.

847
01:27:46,702 --> 01:27:49,562
- Oh.
- Phòng số 472.

848
01:27:51,422 --> 01:27:53,462
Ông ấy sẽ rảnh sau buổi họp

849
01:27:53,482 --> 01:27:55,593
đấy là lúc mà cô với ông ấy có thể làm việc.

850
01:27:55,723 --> 01:27:56,983
Cảm ơn anh.

851
01:29:54,439 --> 01:29:55,849
Mathias.

852
01:29:56,159 --> 01:29:57,499
<i>Em ở đâu vậy?

853
01:29:57,850 --> 01:29:59,950
<i>Anh có gọi máy bàn ở nhà.</i>

854
01:30:01,520 --> 01:30:03,340
Em đang ở nhà Harry.

855
01:30:04,510 --> 01:30:05,650
<i>Vậy hả?

856
01:30:06,080 --> 01:30:09,670
Anh đã gọi cho ba mẹ Eric
và Oleg không ở đó nên...

857
01:30:09,740 --> 01:30:11,020
<i>Không, em thấy nó rồi.

858
01:30:11,050 --> 01:30:13,350
Nó ở nhà đứa khác.

859
01:30:17,021 --> 01:30:18,251
Em ổn chứ?

860
01:30:18,281 --> 01:30:20,331
Vâng, em bình thường.

861
01:30:23,981 --> 01:30:25,421
Mathias...

862
01:30:25,441 --> 01:30:28,741
<i>Giờ anh phải dự 1 bữa tiệc nữa, nhưng...

863
01:30:28,761 --> 01:30:32,291
anh sẽ gọi lại cho em khi anh về. Được chứ?

864
01:31:33,565 --> 01:31:36,325
Anh không kiếm được một bác sĩ tử tế à?

865
01:31:36,945 --> 01:31:38,105
Cái gì?

866
01:31:45,566 --> 01:31:47,616
<i>Hai phút nữa, thưa quý vị.

867
01:32:24,778 --> 01:32:26,058
Ai đó?

868
01:32:28,148 --> 01:32:29,308
Ai đó?

869
01:32:36,548 --> 01:32:39,459
<i>Và mọi khán giả trên toàn thế giới, cảm ơn các bạn...

870
01:32:43,809 --> 01:32:45,719
Thôi xong rồi!

871
01:32:45,739 --> 01:32:48,279
Dừng lại!

872
01:32:48,309 --> 01:32:49,769
Dừng lại!

873
01:32:50,989 --> 01:32:54,369
<i>đến từ Bắc Kinh, Denver, Oslo
và Montreal.

874
01:32:54,449 --> 01:32:55,780
Không!

875
01:33:00,570 --> 01:33:02,540
<i>Chỉ có một nơi được đăng cai.

876
01:33:09,130 --> 01:33:11,660
<i>Thế vận hội mùa đông lần thứ 15...

877
01:33:11,760 --> 01:33:13,411
<i>sẽ được đăng cai tại...

878
01:33:13,431 --> 01:33:15,041
Hai, một...

879
01:33:15,221 --> 01:33:16,821
<i>Oslo.

880
01:33:45,152 --> 01:33:48,593
Oslo! Oslo! Oslo!

881
01:33:51,173 --> 01:33:52,973
Xin chúc mừng.

882
01:35:52,489 --> 01:35:54,860
Đây là những file cuối cùng
mà cô ấy tải xuống.

883
01:35:55,170 --> 01:35:56,950
Sau đó thì không còn gì nữa.

884
01:35:58,930 --> 01:36:00,950
Đưa tôi danh sách số điện thoại

885
01:36:00,980 --> 01:36:02,990
và các cuộc hẹn của cô ấy đi.

886
01:36:04,960 --> 01:36:06,340
Magnus!

887
01:36:09,250 --> 01:36:10,691
À được rồi.

888
01:36:14,661 --> 01:36:16,131
Cái này quay lúc nào vậy?

889
01:36:16,321 --> 01:36:17,621
Hai ngày trước.

890
01:36:17,621 --> 01:36:19,831
<i>- Không, không, tôi sẽ trễ...
- Tôi xin lỗi.

891
01:36:19,851 --> 01:36:21,691
<i>giờ học của con bé mất.
Tôi còn đi làm nữa.

892
01:36:21,711 --> 01:36:23,991
<i>Xin lỗi anh. Tôi chỉ có 1 câu hỏi
nhỏ muốn hỏi anh thôi.

893
01:36:24,201 --> 01:36:25,861
<i>- Các người hỏi...
- Tôi biết.

894
01:36:25,881 --> 01:36:26,811
<i>cả trăm lần rồi.

895
01:36:26,861 --> 01:36:28,362
<i>Tôi biết là chúng ta đã nói qua rất nhiều lần,

896
01:36:28,392 --> 01:36:29,532
<i>nhưng tôi cần phải làm rõ một số thứ.

897
01:36:29,562 --> 01:36:32,192
<i>Bác sĩ Vetlesen không có ở phòng khám

898
01:36:32,212 --> 01:36:33,962
<i>trong ngày hẹn khám với vợ anh.

899
01:36:33,962 --> 01:36:35,252
<i>Ông ấy không ở phòng khám..

900
01:36:35,302 --> 01:36:37,652
<i>Chắc cô ta nhầm ngày hẹn.

901
01:36:37,672 --> 01:36:39,052
<i>- Tại sao...
- Bố ơi!

902
01:36:39,132 --> 01:36:41,102
<i>Josephine, vào trong xe đi con.

903
01:36:41,102 --> 01:36:44,712
<i>Tại sao tôi phải nhớ ngày
mà bọn tôi hẹn ông ta chứ?

904
01:36:44,722 --> 01:36:47,453
<i>Tôi chỉ muốn có thêm thông tin về vợ anh.
Làm ơn giúp tôi.

905
01:36:47,713 --> 01:36:51,133
<i>Tại sao tôi phải nhớ ngày
mà bọn tôi hẹn ông ta chứ?

906
01:36:51,143 --> 01:36:54,483
<i>Tôi chỉ muốn có thêm thông tin về vợ anh.
Làm ơn giúp tôi.

907
01:36:54,483 --> 01:36:56,793
<i>Tại sao tôi phải nhớ ngày
mà bọn tôi hẹn ông ta chứ?

908
01:36:56,793 --> 01:36:58,663
<i>Tôi chỉ muốn có thêm thông tin về vợ anh.<i>

909
01:36:58,663 --> 01:37:00,893
<i>Tại sao tôi phải nhớ ngày
mà bọn tôi hẹn ông ta chứ?

910
01:37:00,923 --> 01:37:02,543
<i>Tôi chỉ muốn có thêm thông tin về vợ anh.<i>

911
01:37:02,563 --> 01:37:04,024
<i>- nhớ ngày mà bọn tôi hẹn ông ta chứ?
- Thưa anh...

912
01:37:04,044 --> 01:37:05,414
<i>- nhớ ngày mà bọn tôi hẹn ông ta chứ?
- Thưa anh...

913
01:37:06,474 --> 01:37:08,194
Vâng, tôi muốn có hết mọi tài liệu.

914
01:37:08,244 --> 01:37:09,664
Đưa tôi chìa khóa.

915
01:37:09,694 --> 01:37:11,584
- Cái gì?
- Và điện thoại của anh.

916
01:37:43,066 --> 01:37:44,326
Có chuyện gì không?

917
01:37:46,676 --> 01:37:49,526
Anh nói là Vetlesen là bác sĩ của vợ anh.

918
01:37:50,596 --> 01:37:52,906
Và anh cũng không biết
lý do vì sao vợ anh gặp ổng.

919
01:37:53,456 --> 01:37:54,636
Đúng rồi.

920
01:37:56,636 --> 01:37:59,977
Nhưng anh nói với đồng nghiệp tôi
là vợ chồng anh có đi gặp ổng.

921
01:38:00,987 --> 01:38:02,957
Có lẽ cô ta nghe nhầm rồi.

922
01:38:04,297 --> 01:38:06,137
Cô ấy ghi âm lại cuộc hội thoại.

923
01:38:11,827 --> 01:38:14,317
Con yêu, vào trong nhà đi.
Chút nữa bố vào, được chứ?

924
01:38:17,308 --> 01:38:18,888
Ngoan lắm.

925
01:38:20,298 --> 01:38:21,818
Nó không phải con tôi.

926
01:38:24,358 --> 01:38:26,968
Birte và tôi muốn có thêm đứa nữa.

927
01:38:28,908 --> 01:38:31,138
Bọn tôi nghĩ điều đấy có thể
cứu vãn cuộc hôn nhân.

928
01:38:32,068 --> 01:38:35,289
Chúng tôi nhận kết quả thử máu
về việc điều trị hoocmon.

929
01:38:35,999 --> 01:38:38,009
Và không ngờ...

930
01:38:39,219 --> 01:38:40,969
con bé không phải con ruột của tôi.

931
01:38:43,639 --> 01:38:45,479
Tôi bị vô sinh.

932
01:38:45,749 --> 01:38:47,619
Vô sinh bẩm tính.

933
01:38:49,809 --> 01:38:51,490
Không thể có con được.

934
01:38:52,950 --> 01:38:54,660
Nhưng nó là con tôi.

935
01:38:54,980 --> 01:38:56,800
Anh có hiểu không?

936
01:38:57,650 --> 01:38:59,520
Làm sao tôi có thể bỏ nó được chứ?

937
01:39:03,240 --> 01:39:06,470
Nhưng hai người không gặp Vetlesen
trong ngày nhận kết quả?

938
01:39:11,701 --> 01:39:15,101
Không, nhưng bọn tôi gặp chuyên gia hoocmon.

939
01:39:15,591 --> 01:39:17,701
Chỉ gặp để tư vấn thôi.

940
01:39:23,621 --> 01:39:25,632
Anh biết tên người đó không?

941
01:39:33,972 --> 01:39:35,322
Gì đó?

942
01:39:38,522 --> 01:39:39,992
Đợi chút.

943
01:39:41,662 --> 01:39:42,842
Khỉ thật.

944
01:39:45,073 --> 01:39:47,263
Đã nói là đợi chút mà.

945
01:39:54,203 --> 01:39:55,833
Anh không gọi luôn đấy.

946
01:39:57,613 --> 01:39:59,193
Oleg về chưa?

947
01:39:59,583 --> 01:40:02,344
Gì cơ? Oleg?
Nó đang ở trường.

948
01:40:04,394 --> 01:40:06,314
Còn Harry thì sao?

949
01:40:07,124 --> 01:40:08,504
Harry có ở đây không?

950
01:40:10,644 --> 01:40:11,974
Không.

951
01:40:12,204 --> 01:40:13,254
Không à?

952
01:40:15,924 --> 01:40:19,265
Anh ấy nói gì mà anh kê thuốc đó cho ảnh vậy?

953
01:40:20,005 --> 01:40:21,355
Không.

954
01:40:23,235 --> 01:40:25,165
Anh không cần làm vậy vì em đâu.

955
01:40:25,405 --> 01:40:27,155
Anh không làm điều đó vì em.

956
01:40:37,306 --> 01:40:39,286
Chẳng bao giờ vì em cả.

957
01:40:52,696 --> 01:40:54,917
Tôi đang ở nhà hắn.

958
01:40:54,947 --> 01:40:57,917
Tôi không thấy Rakel.
Gửi người tới căn hộ cô ấy đi.

959
01:41:22,688 --> 01:41:23,768
Oleg.

960
01:41:23,998 --> 01:41:25,728
Xin lỗi để cháu phải đợi lâu.

961
01:41:46,049 --> 01:41:48,340
Sao chú lại có điện thoại mẹ cháu?

962
01:41:52,290 --> 01:41:53,410
Bắt máy đi nào.

963
01:42:09,361 --> 01:42:11,711
Cháu và chú có nhiều điểm tương đồng đấy.

964
01:42:14,771 --> 01:42:17,401
Ta cũng không biết bố mình là ai.

965
01:42:35,572 --> 01:42:38,012
Magnus, dò điện thoại của Rakel.

966
01:42:48,903 --> 01:42:50,533
Xin lỗi cháu...

967
01:42:55,863 --> 01:42:57,123
Được rồi.

968
01:42:58,754 --> 01:43:01,024
Được rồi, Harry, bọn tôi vừa nhận được tín hiệu.

969
01:43:01,054 --> 01:43:02,724
Đang đi thẳng đến Bắc Telemark.

970
01:43:02,754 --> 01:43:07,454
Chiếc Volvo màu đỏ,
đăng kí dưới tên Mathias Lund-Helgesen...

971
01:43:07,454 --> 01:43:09,464
Rjukan, 2421.

972
01:43:11,794 --> 01:43:13,344
<i>The house is pretty remote.

973
01:43:13,344 --> 01:43:15,484
There-there's an access
road, but that's it.

974
01:43:15,504 --> 01:43:17,155
Và có một hồ ở gần đó.

975
01:43:18,005 --> 01:43:20,015
Trực thăng không tới được vì lý do thời tiết.

976
01:43:20,035 --> 01:43:21,485
Nhưng đội Delta đang trên đường đến.

977
01:43:24,275 --> 01:43:26,365
Có thông tin gì về gia đình Mathias không?

978
01:43:26,395 --> 01:43:27,685
<i>Được rồi, tôi có một số thứ này.

979
01:43:27,685 --> 01:43:32,195
Jonas Lund-Helgesen, cựu cảnh sát,
bị sa thải vào năm 89.

980
01:43:32,615 --> 01:43:35,956
Bị nghi vấn về vụ một người phụ nữ chết đuối.

981
01:43:36,036 --> 01:43:37,426
Được cho là tự tử.

982
01:43:37,446 --> 01:43:39,516
<i>Bà ta có một người con trai.

983
01:43:39,546 --> 01:43:40,286
Dừng lại đi!

984
01:43:40,376 --> 01:43:42,036
<i>Cha: không danh tính.

985
01:43:42,066 --> 01:43:43,016
Đừng mà!

986
01:43:43,016 --> 01:43:45,086
<i>Hắn bị chuyển vào trại trẻ mồ côi.

987
01:43:52,957 --> 01:43:55,467
Ai điều tra vụ án người phụ nữ mất tích?

988
01:43:56,137 --> 01:43:58,847
<i>Một nhân tài ở gần đó.

989
01:43:58,937 --> 01:44:00,187
<i>Hắn tên gì?

990
01:44:00,217 --> 01:44:02,357
Jonas Lund-Helgesen.

991
01:44:03,357 --> 01:44:07,157
Jonas. Đừng.
Làm ơn dừng lại!

992
01:44:27,218 --> 01:44:28,269
Harry?

993
01:44:28,649 --> 01:44:29,749
Harry!

994
01:44:29,789 --> 01:44:31,139
Mất dấu anh ấy rồi.

995
01:46:28,715 --> 01:46:30,715
Ngồi xuống nào, Harry.

996
01:46:42,026 --> 01:46:43,396
Đưa tôi khẩu súng.

997
01:46:53,407 --> 01:46:55,497
Tôi không nghĩ là anh sẽ tìm ra tôi đâu.

998
01:46:57,917 --> 01:47:01,017
Có lẽ đơn thuốc của tôi có tác dụng đấy.

999
01:47:03,167 --> 01:47:05,837
Tôi đã nói chuyện với Filip Becker.

1000
01:47:08,828 --> 01:47:10,578
Chuyện gì sẽ xảy ra

1001
01:47:10,608 --> 01:47:13,828
khi bé Josephine Becker phát hiện
anh ta không là bố mình?

1002
01:47:16,218 --> 01:47:18,138
Nó vẫn yêu anh ta.

1003
01:47:18,388 --> 01:47:19,688
Trả lời sai rồi.

1004
01:47:30,239 --> 01:47:31,599
Lại một lần nữa nào.

1005
01:47:33,689 --> 01:47:37,549
Sylvia Ottersen có làm đúng khi cô ấy phá thai...

1006
01:47:38,029 --> 01:47:41,549
đơn giản chỉ vì không biết thân phận người bố?

1007
01:47:43,960 --> 01:47:46,110
Đó là do cô ấy chọn.

1008
01:47:48,740 --> 01:47:50,280
Ngắn quá.

1009
01:47:50,570 --> 01:47:52,320
Có thể cô ấy sợ.

1010
01:47:56,140 --> 01:47:58,300
Còn anh thì sao, Harry?

1011
01:47:59,930 --> 01:48:02,061
Anh có người phụ nữ yêu anh.

1012
01:48:02,951 --> 01:48:04,871
Đứa con trai luôn nghe lời anh.

1013
01:48:06,441 --> 01:48:08,581
Sao anh lại bỏ rơi họ?

1014
01:48:11,221 --> 01:48:13,101
Họ xứng đáng có một chỗ dựa tốt hơn.

1015
01:48:15,551 --> 01:48:16,861
Quá dễ.

1016
01:48:18,072 --> 01:48:20,792
Bởi vì tôi ích kỷ.

1017
01:48:24,122 --> 01:48:25,772
Tôi là thằng nghiện rượu.

1018
01:48:28,882 --> 01:48:31,532
Ở với tôi không có tương lai.

1019
01:48:47,853 --> 01:48:51,353
Anh biết không, lần đầu tiên tôi nhìn thấy
hình anh trên tờ báo...

1020
01:48:53,023 --> 01:48:55,054
với đống huân chương đấy...

1021
01:48:56,534 --> 01:49:01,134
Tôi nghĩ,
"Ông này chắc hẳn có một gia đình đầm ấm."

1022
01:49:07,004 --> 01:49:08,704
Giờ thì anh đứng đây.

1023
01:49:11,024 --> 01:49:12,885
Câu hỏi cuối.

1024
01:49:13,755 --> 01:49:15,355
Cậu nhóc này...

1025
01:49:16,175 --> 01:49:18,565
không biết bố nó là ai...

1026
01:49:19,845 --> 01:49:22,835
sẽ phải chung sống với
nhiều người như tôi và anh...

1027
01:49:22,855 --> 01:49:24,635
thay vai làm người bố.

1028
01:49:28,645 --> 01:49:31,186
Mẹ của nó có xứng đáng được sống không?

1029
01:49:35,236 --> 01:49:38,116
Sao ngươi không hỏi nó đi?

1030
01:50:21,818 --> 01:50:23,489
Em không sao chứ?

1031
01:50:26,869 --> 01:50:28,069
Giết hắn đi.

1032
01:50:28,659 --> 01:50:29,769
Giết hắn đi.

1033
01:50:30,789 --> 01:50:32,079
Giết hắn đi.

1034
01:51:08,571 --> 01:51:10,001
Lộ diện đi!

1035
01:51:11,331 --> 01:51:12,871
Ta sẵn sàng rồi!

1036
01:51:14,041 --> 01:51:15,522
Ta đây này!

1037
01:51:16,052 --> 01:51:17,702
Lộ diện đi!

1038
01:51:49,143 --> 01:51:51,354
Ta biết tại sao ngươi đổ lỗi cho bà ấy.

1039
01:52:00,974 --> 01:52:04,574
Ngươi đã sai từ trước giờ.

1040
01:52:10,775 --> 01:52:12,515
Không phải bà ấy bỏ ngươi.

1041
01:52:18,495 --> 01:52:21,195
Không phải mẹ ngươi ruồng bỏ ngươi.

1042
01:52:23,935 --> 01:52:25,745
<i>Đó là cha ngươi.

1043
01:52:29,186 --> 01:52:31,986
Sẽ tốt hơn cho ông ấy khi...

1044
01:52:35,156 --> 01:52:36,906
ngươi không có mặt trên cõi đời này.

1045
01:53:59,541 --> 01:54:03,051
Bác sĩ pháp y phát hiện
vết tích của thuốc ketamine.

1046
01:54:03,201 --> 01:54:05,311
Và nguyên nhân trực tiếp là chết đuối...

1047
01:54:05,341 --> 01:54:07,261
vì phổi của cô ấy tụ đầy máu.

1048
01:54:07,711 --> 01:54:10,191
Phát hiện 24 vết đâm vào miệng của cô ta...

1049
01:54:10,551 --> 01:54:12,261
vết đâm rất đều nhau...

1050
01:54:12,341 --> 01:54:14,552
và cùng một độ sâu: là 7cm.

1051
01:54:15,072 --> 01:54:17,862
Bác sĩ pháp y không xác định được hung khí.

1052
01:54:18,482 --> 01:54:20,442
Và ông ấy cũng chưa bao giờ
gặp trường hợp nào như vậy.

1053
01:54:21,722 --> 01:54:23,822
Tôi nhận vụ này.

1054
01:54:24,900 --> 01:54:26,900
- Phụ đề được dịch bởi Trí Lê
-- https://www.facebook.com/trile28 --

