VIETNAMESE SUBTITLE BY THN995
Không có sự hiện diện của lực lượng an ninh.
Những sinh vật này đang tàn phá thành phố.
- Nhiều người đang bị ăn sống!
Chúng đang tới!
Hãy ra khỏi đây!
Mở cửa! Mở cửa!
Mẹ à? Con biết. Ở đây cũng vậy.
Mẹ ơi, con cần mẹ đứng dậy
và khóa cửa phòng lại, được không mẹ?
Đừng để ai vào. Kể cả y tá
Mẹ ơi? Mẹ!
Vậy, bây giờ chúng ta dành thời gian để xem
cái chết trông như thế nào.
Câu hỏi cho các bạn là...
Anh ta chết như thế nào?
Bây giờ hãy nhớ, bệnh nhân
có triệu chứng đầu tiên là đau họng,
sốt và ho.
Xem xét các yếu tố này,
các bạn có thể tìm ra
nguyên nhân cái chết không?
Vậy, các bạn đã học lý thuyết về C.O.D.
Các bạn có gì dựa vào thông tin này?
Bệnh giang mai?
Cảm ơn, Abby, nhưng cô không nghĩ
giang mai làm tổn hại đến phổi.
Peter.
Suzie?
Bệnh cúm.
Chính xác.
Bây giờ, chủng cúm là gì, Zoe?
Nó có thể là H1N5.
Gần đúng. H1N1.
Lưu ý các túi khí bị xẹp.
Chúng không thể phồng lên,
vì vậy không thể cung cấp oxy.
Điều đó giết chết anh ta.
Ồ, đừng lo, Zoe.
Hôm nay cô không phải đánh giá em.
Chào, bác sĩ.
Không biết cô có muốn đến
bữa tiệc cuối khóa của Fiesta không?
Gì chứ, uống với học sinh của cô sao?
Cho cô xin. Chúc vui vẻ.
Cậu sẽ đến chứ?
Không, cậu cứ đi đi.
Tớ có vài thí nghiệm cần làm.
Này, đừng đánh mất bản thân chứ.
Tớ biết cậu bị ám ảnh về những thứ này.
Tớ biết. Tớ chỉ...
không thể quên được những thứ đó.
- Được rồi, gọi cho tớ.
- Tớ sẽ gọi.
Xin lỗi đã làm phiền em, Zoe.
Người này thường xuyên đến đây
để gửi mẫu máu của anh ta hàng tuần.
Abby giúp cô được không?
Anh ta làm em khó chịu.
Cô biết anh ta hơi lạ,
nhưng các kháng thể trong máu anh ta
trên mức bình thường hàng trăm lần.
Nó không giống bất cứ điều gì
chúng ta từng thấy.
Tin cô đi, Zoe, điều này là một
cơ hội tuyệt vời cho em.
Chào, Zoe.
Chào, Max.
Rất vui được gặp lại em.
Cánh tay của anh.
Em cần gì nữa.
Hãy kéo tay áo lên.
Tất nhiên rồi.
Vậy...
Em nghĩ gì về những điều
anh đã nói lần trước?
Tôi đã nói rồi, tôi không quan tâm, Max.
Em biết không, anh sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Em thực sự nên cho anh một cơ hội.
Nắm tay lại.
Thư giãn.
Giống như ma cà rồng.
Hút anh cạn khô.
Zoe, cảm ơn vì đã rất nhẹ nhàng.
Cánh tay kia của anh.
Cái gì vậy?
Em thích nó không?
Dừng lại ngay!
Có vấn đề gì vậy, Zoe?
Không.
Tôi chỉ đến gửi mẫu máu hàng tuần.
Ra khỏi đây, thằng già khốn nạn!
Zoe.
Tên này điên rồi.
Anh ta sẽ không để tớ yên.
Cậu không được để hắn làm vậy nữa, Zoe.
Lần sau hãy mạnh mẽ hơn.
Nào.
Bữa tiệc đang đợi.
Tuyệt vời!
Tiệc của bác sĩ.
Nhảy nhót. Nhậu nhẹt.
Cậu biết tớ mà, các cuộc gặp gỡ.
Chúng ta gặp họ hàng ngày mà, Zoe.
Này, cưng, em đã ở đâu vậy?
Hãy kéo cô ấy ra khỏi cái vỏ ốc đi.
Lấy một ly bia nhé.
Bọn anh đã khui thùng đầu tiên.
Nhưng còn hai thùng trong nhà xác.
Giúp anh lấy được không?
Ồ, để tớ.
Tớ sẽ nói chuyện sau, tớ thề đấy.
Peter?
Peter, cậu ở đâu?
Cậu là tên khốn!
Thôi nào. Cậu biết ai trong chúng ta
cũng muốn người chết sống lại mà.
Không, chỉ những kẻ ngốc như cậu.
Xin lỗi mà.
Tớ hơi quá, tớ biết rồi.
Giờ, chúng ta vui vẻ uống được chưa?
Chỉ cần đừng làm vậy với tớ nữa.
Max.
Anh làm gì dưới này?
Thoải mái đi, Zoe.
Anh chỉ muốn nói chuyện.
Chúng ta không có gì để nói.
Nhìn xem... chúng ta có sự hòa hợp.
Không phải "chúng ta", Max.
Chúng ta có nghĩa là...
Đến với nhau!
Bỏ tôi ra! Peter!
- Cho anh một cơ hội.
- Không! Không! Tránh xa tôi ra!
Cứu với!
Ai đó giúp tôi với!
Anh thích cách em chống cự.
Em là của anh.
Zoe! Zoe!
Zoe!
- Zoe! Cứu!
Mọi người, chúng ta phải ra khỏi đây!
- Gì vậy?
- Đi ngay! Anh ta sống lại!
Zoe, chuyện gì vậy?
Đi đi mà! Tại sao không ai chịu đi chứ?
- Nhanh nào!
- Bác sĩ Beeman, cô không sao chứ?
Peter, không!
Tránh xa cô ấy ra!
Peter!
Abby, đi nào!
Nào!
Zoe! Nào, giúp tớ lên!
- Giúp tớ!
- Abby, không!
Abby! Abby!
- Abby!
Đã năm năm kể từ khi
đợt dịch đầu tiên bùng phát.
Khi những báo cáo
được ghi nhận trên toàn thế giới
về một loại virus trở thành
mối nguy toàn cầu,
thì đã quá muộn.
Rất ít người sống sót.
Những người lây nhiễm trở thành rotter.
Tôi là một trong những người may mắn
đến được một trại tị nạn thời gian đó,
đó là một hầm trú ẩn bằng đá,
một trạm thông tin và quân đội tái thiết
để thu thập dữ liệu về rotter gửi cho CDC.
(Trung tâm kiểm soát và phòng ngừa dịch bệnh Hoa Kỳ)
Vấn đề là...
Đã một năm kể từ khi
nhận được thông tin từ trụ sở chính.
Và có lẽ mãi mãi
chúng tôi cũng không thể
tìm thấy người nào còn sống sót.
Vì vậy, đây trở thành nhà của chúng tôi...
Một phần là căn cứ quân sự,
một phần là trại tị nạn.
Bạn làm mọi thứ có thể,
nhặt nhạnh những gì sót lại
của cuộc sống.
Sau mọi chuyện...
Đây trở thành nhà của chúng tôi
trong một thời gian ngắn.
... vui lòng báo cáo cho
trạm bốn ngay lúc này.
Chào buổi sáng, Shannon.
Cơn đau đầu thế nào rồi?
Tốt hơn nhiều rồi.
Cảm ơn, Zoe.
Tên quỷ nhỏ, để cho mẹ ngủ đêm nay nhé.
Đây là một vài thông báo.
Lệnh phong tỏa hôm nay
sẽ bắt đầu lúc 16 giờ...
Chậm thôi chứ, Jeremy?
Đừng mơ.
Này, bác sĩ, cô muốn đi tắm
sau khi chạy bộ buổi sáng không?
Cho tôi biết nếu cô cần giúp một tay.
Dễ thôi, Alphonse.
Cô ấy muốn mà.
Cô ấy biết tôi nói đùa mà, Lucy.
Tôi chỉ thích đi tắm
khi cô gái mạnh mẽ này đi cùng.
Anh phải chờ một thời gian nữa.
Lạnh lùng lắm, bác sĩ.
Thực sự lạnh lùng.
Đi nào, Alphonse.
Cô có nghĩ trung úy đã đúng
và chúng ta đang lãng phí
thời gian ở đây?
Có lẽ chúa không muốn chúng ta
thay đổi hiện thực này.
Không phải vấn đề Miguel nghĩ gì.
Đây là việc chúng ta phải làm.
Tôi ủng hộ cô.
Elyse, có thể đưa cho tôi
mẫu rotter số tám không?
Chắc chắn rồi.
Đây này.
Tôi nhớ cái này.
Anh ta có một vết cắn trên bàn tay.
Chuyện gì xảy ra với anh ta vậy?
Anh ta đặt tay xuống quần
của một cô gái xấu xí.
- Zoe?
Lily lên cơn sốt.
Thuốc cô kê không hiệu quả.
Gặp tôi ở phòng khám.
Em đau ở đâu, em yêu?
Mọi nơi ạ.
Em là một cô bé dũng cảm.
Chỉ cần nhắm mắt lại và nghỉ ngơi.
Chị sẽ làm mọi thứ
để em khỏe lại, được không?
Miễn là Jeff có thể đảm bảo
một vụ mùa bội thu,
chúng ta sẽ sống sót qua mùa đông.
Tôi sẽ nhìn thấy những gì tôi có thể làm.
Chỉ có thể hy vọng mẹ thiên nhiên hợp tác.
Còn vấn đề nào khác nữa không?
Vâng, chúng ta có nhiều
chuột hơn trong nhà kho,
nhưng Steve đang chăm sóc chúng.
Tôi nhận thấy có nhiều thứ không ổn.
Chúng ta đang trong cuộc chiến.
Một sơ suất nhỏ có thể làm hỏng
mọi thứ đã gây dựng.
Tôi không chấp nhận bất cứ sai lầm nào.
Zoe, cô tới muộn.
Xin lỗi vì làm gián đoạn,
nhưng chuyện này rất hệ trọng.
Chuyện gì?
Thuốc kháng sinh tôi dùng cho Lily
không hiệu quả.
Cô bé càng tệ hơn.
Tôi tin đó là viêm phổi do vi khuẩn,
nó rất dễ lây.
Tôi đã cách ly cô bé, nhưng vẫn
Cô là bác sĩ có chuyên môn.
Cô đang nói rằng cô không thể làm gì?
Tôi không có kháng sinh
để điều trị đúng bệnh của Lily.
Chúng ta cần tìm nguồn thay thế.
Chúng tôi đã lùng sục khắp nơi
trong phạm vi xác định
cho cái nghiên cứu rotter vớ vẩn của cô.
Thế nên, chúng ta phải ra khỏi
cái khu vực xác định đó.
Mở rộng ra.
Tôi là sinh viên y khoa
tại Đại học Whittendale.
Nguồn cấp thuốc dự phòng được lưu trữ
bên trong một kho bị khóa.
- Tôi biết mật mã.
- Không. Nó quá xa.
Tôi biết nó xa,
nhưng mạo hiểm có cái giá của nó.
Chúng ta sẽ có đủ thuốc để cứu Lily
và ngăn chặn bệnh lây lan rộng.
Hoặc chúng ta cô lập Lily.
Cách ly cô bé sẽ không giúp gì cả.
Căn bệnh của cô bé sẽ lây lan
trong căn hầm này.
Nhiều người trong chúng ta sẽ chết.
Điều đó là chắc chắn về mặt y tế.
Được.
Em trai tôi, Baca, sẽ dẫn cô đi chuyến này.
Ngày mai sẽ rời đi lúc bình minh,
và phải trở về ngay.
Không được thăm thú, không được lơ đãng.
Chúng ta rõ ràng rồi chứ?
Vâng, thưa ngài.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Anh yêu em.
Không!
Em là của anh.
Ai đó giúp tôi!
Chuyện gì thế?
Không có gì.
Điều đó nghĩa là gì?
Em phải ra ngoài.
Thật sao? Chúng ta đã
nói về lần cuối cùng này.
Em chỉ
Có nhiều thứ trong tâm trí của em.
Gì, còn chuyện chúng ta?
Không quan trọng sao?
Anh yêu em, Zoe.
Nghe này, em quan tâm đến anh.
Là vậy, nhưng...
Em phải đi kiểm tra Lily bây giờ.
Chào, Zoe.
Chào, em yêu.
Sáng mai, chị ra ngoài
để tìm vài thứ giúp em khỏe hơn.
Nhưng có rotter ngoài đó.
Không, không sao đâu.
Họ không làm chị sợ.
Cho em cái này.
Em giữ cái này cho chị
trong khi chị đi được không?
Nó là của mẹ chị.
Nó đã bảo vệ chị lúc chị còn nhỏ.
Bây giờ, nó sẽ làm điều tương tự cho em.
Cảm ơn chị.
Chúc ngủ ngon, em yêu.
Chúc ngủ ngon.
Chú ý thường dân.
Đội đầu tiên sẵn sàng rời đi trong ba phút.
Nguyên tắc...
Anh sẽ quay về sớm thôi.
Dân thường phải được sơ tán
trong khu vực tìm kiếm.
Tôi nhắc lại, thiết lập vành đai rõ
ràng ở tất cả các khu vực.
Anh xin lỗi chuyện tối qua.
Anh đã không...
Không, em không nên phản ứng như vậy.
Hãy đi lấy thuốc cho Lily.
Đội hai, tình hình thế nào rồi?
Phía Đông an toàn.
Không có gì ở đây.
Em từng làm điều này khi còn nhỏ.
Gì vậy?
Em chưa bao giờ kể về tuổi thơ của em.
Mẹ của em? Bố của em?
Không có nhiều điều để nói.
Còn anh thì sao?
Bố anh là một quân nhân.
Không bao giờ cười.
Trừ khi ông ấy dẫn Miguel và anh đi săn.
Khó mà tin hai người là anh em.
Anh quá khác biệt.
Miguel luôn làm theo cách anh ta.
Luôn luôn...
muốn trở thành người chỉ huy.
Luôn muốn kiểm soát mọi thứ.
Như bố anh.
Anh biết tôi nhớ cái gì không?
Một chiếc cheeseburger béo
ngậy với khoai tây chiên.
Tôi sẽ phải đi ăn pizza đế giày,
phong cách Chicago.
Chắc rồi.
Còn cô, Elyse?
Tôi nhớ nơi ưa thích của Maggie.
Đó là một quán ăn ở Wichita
mẹ tôi thường đưa tôi đến.
Bánh táo ngon nhất mà anh từng nếm.
Tuyệt thật. Frank, anh nhớ thứ gì, anh bạn?
Kem sundae?
Gà chiên cốm?
Tôi nhớ những người không lắm mồm.
Chết tiệt! Có chuyện không ổn.
Mọi người qua đây.
Được rồi, mọi người.
Cẩn thận.
Giữ tập trung.
Thiết lập vành đai!
Điều này thật tồi tệ.
Lũ rotter có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.
Không ai lường trước được
chúng ta sẽ gặp tình cảnh này, Alphonse.
Hãy giữ tập trung và quan sát.
Sao vậy, Lucy.
- Nào!
- Lại là hệ thống tản nhiệt.
Savin nói nó hoạt động tốt.
Được rồi, mất bao lâu để sửa xong?
Không chắc nữa.
Chất làm nguội không đến được động cơ.
Trung tá sẽ nổi giận nếu
chúng ta đến muộn!
Ừ, tôi biết.
Được rồi, nhanh nào, Lucy.
Chúng ta không có nhiều thời
gian cho đến khi đêm xuống.
Tôi biết rồi.
Được rồi, cô đã nghe rồi đấy.
Đội đầu tiên, vành đai phía tây an toàn.
Đội thứ hai, chú ý hướng đông.
Việc này mất quá nhiều thời gian.
Chúng ta nên quay về.
Ta có thể trở lại đây sau vài ngày nữa.
Lily không thể chờ dù chỉ một ngày.
Tôi xin lỗi.
Có lẽ tôi không biết tính toán
khi mạo hiểm tám mạng sống vì một người!
Đứa trẻ hoặc không còn ai.
Để tôi nói cho anh hiểu.
Nếu Lily là con anh thì sao?
Người thân của anh nằm trong hầm thì sao?
Vì nếu chúng ta thất bại,
điều đó có thể xảy ra.
- Chết tiệt!
Rotter!
Mọi người giữ nguyên vị trí!
- Lucy!
- Gần được rồi.
Cho tôi một phút nữa.
Nghe như có cả một đám!
Lucy, nhanh lên, chúng ta phải đi!
Nhanh lên nào!
Rồi! Tôi xong rồi!
Mọi người vào trong xe, ngay!
Đi nào, đi nào!
Đi đi!
- Nào! Nào!
- Thôi nào, đi thôi!
- Đi! Ngay!
Đội hai, báo cáo tình hình.
Thông thoáng.
Có vẻ chúng không có ở đây. Hết.
Được rồi. Báo cáo thiệt hại? Hết.
Không có thương vong.
Hiện tại không xảy ra xung đột. Hết.
Nhưng còn quá sớm để nhận định bất cứ điều gì.
Chúng ta đến rồi.
Lucy, Derek, Thomas ở lại đây.
Những người khác theo tôi.
Alphonse, đi!
Bên phải.
Đi thẳng.
Bên trái cuối hành lang.
Thông thoáng.
Di chuyển.
Đi!
Đây. Căn phòng này.
Thông thoáng.
Ồ.
Đây là vắc-xin, đó là thuốc kháng sinh.
Lấy những thứ này trước.
Lucy, chỗ cô thế nào?
Tất cả đều thông thoáng. Hết.
Được rồi. Giữ nguyên vị trí.
Chúng tôi sẽ ra trong năm phút.
Vâng, thưa ngài.
Được rồi, ta có nó rồi.
Đi nào.
Được rồi, mọi người, chúng ta phải đi ngay.
- Zoe đâu rồi?
- Tôi không biết.
- Tiếng súng từ phía nam.
- Chết tiệt! Đi, đi!
Lạy Chúa, Zoe.
Chuyện quái gì vậy?
Em ổn chứ?
Em ổn. Em ổn.
Chúng ta phải đi ngay.
Lũ rotters đang đến! Rời đi!
Đi!
Tôi không thể ngắm chuẩn được!
Chúa ơi!
Đi nào, Frank, đi thôi!
- Lạy Chúa, anh ta bị nhiễm rồi!
- Đi!
Ra khỏi đây! Đi đi!
Chúng ta phải đi.
Đi! Ngay! Di chuyển, di chuyển!
Baca, Frank đâu rồi?
Ta mất anh ấy rồi! Lên xe!
Đi nào! Di chuyển!
Ra kiểm tra Humvee.
Cậu luôn chậm trễ, Baca.
Chúng tôi gặp rắc rối với chiếc xe.
Và chúng tôi cũng đã mất Frank.
Anh ấy đã chết.
Chính vì vậy chúng ta không thể tiếp tục
mạo hiểm đi tìm cái thứ thuốc ngu ngốc kia.
- Không thể chết một cách vô nghĩa.
- Không phải là vô nghĩa!
- Chúng tôi đã có được thuốc, Miguel.
- Là "Trung úy".
Và cô nên quay về đây lúc xe hỏng.
Chúng ta cần lấy đồ tiếp tế.
Frank đâu rồi?
Tại sao cô không nói với cô ấy, Zoe?
Tôi rất tiếc, Elle.
Tất cả là do cô!
Cái ý ra ngoài đó là của cô!
Này, đợi đã!
Tất cả mọi người trở về hầm ngay bây giờ.
Cháu không nghe loa thông báo sao?
Cháu muốn tìm quả bóng.
Chú sẽ tìm cho. Cháu vào trong đi.
Cổng chính sẽ đóng ngay bây giờ.
Xin lỗi, tôi nghĩ đã kiểm tra nó rồi.
Xin lỗi, nếu bỏ qua cái này
lúc nào đó lũ rotter sẽ đá đít anh.
Có thuốc rồi.
Chào, em yêu.
Chị đã về.
Chị hứa rồi mà.
Có thể nó hơi khó nuốt một tí,
nhưng em là cô bé dũng cảm, phải không?
Một chút nữa thôi.
Ngoan lắm.
Zoe.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Không có gì đâu.
Này.
Đây là hầm trú ẩn khẩn cấp.
Nếu ai đó nghe được thông báo này,
vui lòng trả lời theo tần số này.
Đây là hầm trú ẩn khẩn cấp.
Nếu ai đó nghe được thông báo này,
vui lòng trả lời theo tần số này.
Đây là hầm trú ẩn khẩn cấp.
Nếu ai đó nghe được thông báo này,
Anh muốn gặp tôi?
Ra khỏi phòng đi.
Tôi gặp cô ở đây, Zoe,
bởi tôi nghĩ cô và tôi
có chút hiểu lầm.
Hiểu lầm gì?
Cô đừng bao giờ đáp lại tôi như thế
trước mặt những người khác.
Tôi phụ trách ở đây.
Công việc của tôi là giữ cho
người dân an toàn,
và tôi quyết định những việc cần làm.
Hiểu chưa?
Vâng...
Trung uý.
Cô bị bãi nhiệm.
Zoe, đợi đã.
Miguel muốn gì vậy?
Sao anh không hỏi anh ta, Baca?
Anh ấy là anh trai của anh.
Này, này.
Miguel không nên đổ lỗi cho em
chuyện của Frank, đúng không?
Không phải lỗi của em.
Frank biết những rủi ro
chúng ta đối mặt bên ngoài.
Chuyện quan trọng
là em đã cứu Lily và mọi người ở đây.
Anh rất cảm kích vì điều đó.
Cảm ơn anh.
Em nên quay lại làm việc.
Lũ chuột gớm giếc!
Hãy đảm bảo các phiếu ăn được đóng dấu
Tôi từng chơi bóng chày.
Để tôi nói cho anh nghe,
người đội anh không thể ném một cú bóng nhanh
để giành chiến thắng.
Anh cần một cầu thủ giao bóng mạnh
để có một đội bóng chày tốt.
Tôi không cần biết những gì anh nói.
Người Yankees luôn là giỏi nhất, anh bạn.
Nếu không phải vì lũ rotter,
chúng tôi sẽ thắng mùa giải trước.
Vâng, cứ tự nhủ vậy đi.
Đội của tôi sẽ quét sạch người của anh.
Trai đẹp nhất hầm.
Hãy đảm bảo...
- Cảm ơn vì lời khen.
...phiếu ăn được đóng dấu
bởi sĩ quan chuyên trách
trước khi xếp hàng.
Chuyện này là thế nào, Jeff?
Mọi người đã được phân công công việc.
Xin lỗi, sáng nay tôi bắt đầu hơi muộn.
Tôi đã gọi Steve đến sửa mấy cái bếp hỏng,
nhưng vẫn chưa thấy anh ta đến.
Wendy, đi tìm bạn trai của cô.
Nói anh ta đến đây và sửa bếp ngay.
Vâng, thưa ngài.
Tích cực lên.
Stevie?
Anh đâu rồi, anh yêu?
Anh cần tới phòng ăn.
Anh yêu?
Miguel nổi giận rồi.
Cứu tôi!
Chào, Lily. Jeremy.
Chào, Zoe.
Quá giờ đi ngủ của Lily rồi.
Bạn ấy cần nghỉ ngơi.
Ngày mai em có thể quay lại, được không?
- Tạm biệt, Lily.
- Tạm biệt.
Em yêu.
Chào.
Em muốn gửi lại cho chị.
Ồ, giữ nó đi.
Em có vẻ khỏe hơn khi có nó.
Giờ thì đi ngủ đi.
Em không ngủ được
trước khi mẹ em chúc ngủ ngon.
Mẹ em sẽ về sau khi xong việc.
Chúc ngủ ngon.
Mơ đẹp.
Báo động đỏ. Cảnh báo xâm nhập.
Báo động trong phòng y tế.
Tôi nhắc lại, báo động
trong phòng y tế. Đi!
Đi, đi, đi!
Đi!
Ôi, thôi nào! Không, không, không!
Max?
Anh nhận ra tôi sao?
Làm sao mà anh vẫn còn sống?
Zoe!
Đừng giết anh ta!
Anh ta không phải rotter!
Zoe, ra khỏi cái chỗ chết tiệt đó đi!
Tin tôi!
Chúng ta phải bắt sống anh ta!
Vớ vẩn!
Hắn là một trong số chúng!
Không! Anh ta không phải!
Tên anh ta là Max!
Anh ta là bệnh nhân của tôi!
Baca! Anh ta là thứ mà tôi đang tìm!
Tao bắt được mày rồi, mẹ kiếp!
Cái quái gì thế?
Mấy người điên cả rồi sao?
- Sao không giết nó đi?
- Chờ đã.
Anh ta còn sống.
Tôi cần anh ta cho nghiên cứu của tôi.
Đối với tôi nó chỉ là rotter.
Vâng.
Nhưng chúng ta biết rottor cắn người.
Anh ta có cơ hội cắn tôi,
nhưng anh ta đã không làm.
Chứng minh đi.
Zoe, em không cần làm như vậy.
Thấy chưa?
Điều này có nghĩa não anh ta
vẫn còn hoạt động.
Anh ta bị cắn, nhưng cái gì đó trong cơ thể anh ta
ngăn không cho anh ta biến đổi.
Anh ta có thể là bước đột phá mà ta cần
trong việc đánh bại virus rotter.
Cô không thể chữa bệnh cho rotter.
Tôi không nói sẽ chữa bệnh cho rotter.
Tôi đang nói về vắc-xin
cho những người như chúng ta.
Một vết cắn sẽ không còn là án tử hình.
Làm ơn đi.
Hãy cho tôi một cơ hội.
Chuyện này thật vớ vẩn.
- Bắn nó.
- Miguel, đợi đã!
Nếu Zoe có thể làm được,
chúng ta nên để cô ấy thử.
Vắc-xin này...
Đã có thể cứu được Frank.
Thôi được. Làm đi.
Tôi muốn nó phải luôn bị nhốt ở đây.
Nếu có bất cứ vấn đề nào...
Bắn bỏ nó đi.
Vâng, thưa ngài.
Chỉ có 12 giờ đồng hồ kể từ khi Max bị bắt
và được đặt dưới sự giám sát,
điều này cũng gây nhiều tranh cãi
về việc chúng tôi nên làm gì với anh ta.
Miguel đang tìm mọi lý do
để loại bỏ anh ta.
Với mẫu máu ít ỏi của rotter hiện tại,
Tôi cần thêm các mẫu máu
để có thể thực hiện các thí nghiệm
chứng minh Max không giống bọn chúng.
Sinh lực của Max!
Nhìn này.
Thật khó tin.
Một số bộ phận bên trong
và bên ngoài đã chết,
trong khi các bộ phận khác vẫn còn sống.
Tim, mắt, chân,
và sọ não,
vẫn giữ được chức năng con người.
Có thể giải thích tại sao không?
Không, chưa biết được.
Nhưng tôi cần lấy máu của anh ta.
Chúng ta đang phá vỡ nguyên tắc, Zoe.
Anh ta làm gì ngu ngốc,
tôi sẽ bắn anh ta.
Thoải mái đi, Max.
Anh muốn có tôi, phải không?
Tôi đây.
Zoe của anh đây.
Đúng vậy.
Tôi biết anh đã đến...
Tất cả những điều này là vì tôi.
Anh thích tôi chạm tay vào anh không?
Này!
Tao sẽ thổi bay đầu của mày, thứ dơ bẩn!
Không, đừng, Elyse.
Không sao.
Zoe.
Chào.
Em đã tìm thấy gì?
Dựa trên mẫu máu em lấy,
hàm lượng hoocmon của anh ta rất cao.
Em chưa từng thấy điều gì như thế này.
Vậy, em nghĩ đó là thứ ngăn chặn virus?
Vâng, có thể.
Nhưng có chín tuyến nội tiết,
và em không biết đó là cái nào.
Nếu em tìm thấy tuyến nội tiết đó,
Em có thể trích xuất nó
để sản xuất vắc-xin thử nghiệm.
Được. Được rồi, vậy em cần gì nữa không?
Em cần mẫu virus từ rotter còn sống.
Nhìn đi, chúng ta có thể ra ngoài một vòng
để lấy mẫu thử nghiệm.
Không! Tuyệt đối không.
Ý anh là, em biết anh đã rất liều lĩnh
để bắt thứ này không?
Xem xét đi, em cần các mẫu sống
để so sánh với Max.
Đây là cách duy nhất để
biết được hoocmon đó là gì.
Đi mà, Baca, có thể có cách an toàn hơn.
Cổng vành đai.
Chúng ta có thể dùng các cánh cửa
để bắt từng tên một
theo một cách an toàn.
Được. Khi nào chúng ta có thể làm?
Tối nay.
Cổng chính đang mở.
Chín-A, chuẩn bị bắt đầu.
Hãy đứng xa cửa.
Những người còn lại trong khu vực
Được rồi, đội.
Chúng tôi làm nhanh, không được để sai sót.
Không ai thể hiện anh hùng ở đây.
Chúng ta bắt từng tên một.
Bravo giữ cổng.
Alpha dụ rotter.
Tôi không muốn Zoe ra đó
đến khi chúng ta bắt được rotter an toàn.
Đi câu nào.
Làm thôi.
Mỗi lần để một tên vào.
Pháo!
Sẵn sàng!
Làm đi!
Derek, cậu lên!
Giữ hắn ta!
Được rồi.
Zoe!
Nhiều tên đang tiến đến!
Chúng ta cần nhanh lên!
Có rồi.
Xong!
Được rồi, chúng ta có mẫu thử!
Chỉ một nữa thôi!
Làm đi!
Lết cái mông của mày vào đi!
Đi, đi, đi!
Chúng đang xâm nhập!
Nhanh lên!
Cái quái gì đang làm mất thời gian vậy?
- Tôi giữ được rồi.
- Chúng sắp xông vào rồi!
Rút lui! Rút lui!
Baca, hàng rào đang gãy!
Chúng tôi không giữ được nữa!
Chạy!
Đi, đi, đi, đi!
Đi!
Zoe.
Mày nghĩ tao đang sợ mày?
Tao đã giết hàng trăm tên rotter như mày.
Tao không thể chờ để đặt
một viên đạn vào mày.
Cô ta là bạn gái của mày.
Con khốn giả dối.
Tư lệnh, nhanh lên!
Có chuyện xảy ra bên ngoài!
Khởi tạo thủ tục đóng hệ thống.
Tất cả lực lượng hãy lùi vào trong.
- Giữ cánh cổng!
- Lũ khốn kiếp dơ dáy!
Nhanh lên!
Chúng ngay sau chúng ta!
Đi! Đi! Đi! Nào.
Làm thế quái nào lũ rotter
vào trong hàng rào được chứ?
Chúng tôi đang lấy mẫu máu.
Cô để chúng vào sao?
Chết tiệt!
Anh đang làm cái quái gì thế?
Công việc của tôi. Bảo vệ mọi người.
Trung uý, xin đừng.
Zoe có thể giúp đỡ.
Quá muộn rồi.
Cô ta chẳng thể làm được gì.
Nó không phải vết cắn vào đầu!
Sự lây nhiễm cần thời gian
với một vết cắn như cô ấy!
Vắc-xin có thể hiệu quả nếu nó chưa lây lan!
Bây giờ cô có vắc-xin chưa?
Tôi không nghĩ là có.
Anh điên rồi sao?
Một vết cắn, một viên đạn.
Chỉ vì anh có súng,
không có nghĩa là anh quyết định
những ai được sống và những ai phải chết!
Cô chắc chắn điều đó không?
Tôi nghĩ tôi đã nhắc nhở cô
cách cư xử với tôi.
Miguel.
Đặt súng xuống đi.
12 giờ. Sau đó, tôi giết nó.
Vắc-xin hoặc không có vắc-xin.
Miguel! Đợi đã!
Chuyện quái gì vậy?
Chĩa súng vào Zoe như vậy sao?
Anh có bị mất trí không vậy?
Không, anh là sĩ quan chỉ huy
có đứa em chết tiệt làm việc lén lút sau lưng
và đặt nơi này vào nguy hiểm!
Zoe cần những mẫu đó cho tất cả chúng ta,
và anh biết điều đó!
Vì vậy, bây giờ em làm theo lệnh cô ta?
Để anh nhắc em ai là người chỉ huy!
Không phải cô ta, không phải em, không ai khác.
Miguel, anh đang sai lầm!
Em biết điều đó,
nhưng chuyện này thật không ra gì!
Không, anh là người duy nhất biết suy nghĩ.
Ai nấy đều nghe theo những lời hứa
hão huyền về vắc-xin của cô ta.
Anh là anh trai của em, Baca.
Máu mủ ruột thịt của em.
Hãy tin anh, cô ta đang lừa em.
Em không thấy những gì cô ta đang làm sao?
Tại sao cô ta để cho thứ này sống?
Anh đang nói gì vậy?
Thứ đó khắc tên cô ta trên tay.
Thức tỉnh đi, Baca!
Anh xin lỗi chuyện Elyse.
Anh biết hai người rất thân thiết.
Cảm ơn, Baca.
Zoe, anh cần biết chắc chắn
em thực sự có thể chế được vắc-xin.
Anh không tin em?
Tất nhiên là không.
Chỉ là...
Ý anh là, em không đáng tin.
Thomas, Elyse...
Anh ra lệnh cho họ ra ngoài vì em,
vì vắc-xin của em.
Và họ chết.
Anh đang đổ lỗi cho em?
Anh nghĩ em mạo hiểm mạng sống của họ
một cách vô nghĩa sao?
Thực sự, anh không biết tin điều gì ở em.
Thế nghĩa là gì?
Thứ đó là gì với em?
Tên em khắc vào tay hắn.
Em đang giấu điều gì đó, Zoe.
Vì vậy, anh cần em cho anh biết.
Ai quan trọng hơn với em?
Hắn là một tên tâm thần...
Hắn đã cố hãm hiếp em.
Cố lấy đi thứ hắn muốn từ em.
Đó là con người hắn.
Như vậy.
Anh thỏa mãn chưa?
Anh cảm thấy tốt hơn chưa?
Sao em không nói với anh?
Bởi vì...
Mỗi lần...
Em nói,
nghĩ...
về hắn ta...
Em lại nhớ về những ngày
tồi tệ nhất của cuộc đời.
Bây giờ, em chỉ cần anh nghe em
và tin vào em, Baca.
Và nếu anh không thể...
Em sẽ làm một mình.
Hãy uống vì những người đã khuất.
Cho Frank.
Người chồng thương yêu.
Vâng, cô biết không,
đây là Thomas,
một chàng trai đã khiến chúng ta
trở nên tốt hơn.
Và cho Elyse.
Tôi sẽ nhớ cô ấy nhiều lắm.
Cho những người bạn.
- Cho bạn bè.
- Bạn bè.
Này, bác sĩ.
Tôi nghĩ cô cần thứ này.
Tôi biết cô đã cố gắng nhiều.
Cảm ơn, Alphonse.
Chàng trai, anh thật xấu xí.
Đừng đứng quá gần.
Trung úy nói đúng,
chúng ta nên giết tên bẩn thỉu này.
Xuống đây, Lucy.
Max!
Anh ta cắn cô chưa?
Tôi không nghĩ thế.
Không, cô không sao đâu.
Anh ta chưa làm gì cô.
Lucy, cô cần băng bó vết thương trên đầu.
Al, đưa cô ấy xuống phòng khám.
Đi với tôi.
Một ngày...
Anh sẽ phải trả giá
cho những gì đã gây ra với tôi.
Zoe.
Gì?
Anh không là gì...
Nhưng bẩn thỉu.
Em là của anh.
Zoe!
Câm miệng!
Tôi nhịn đủ rồi!
Tôi biết những gì anh đang cố làm,
và nó sẽ không giúp ích gì.
Tôi chỉ có vài giờ để ngăn chặn virus này,
và không thứ gì anh nói hoặc làm
có thể cản tôi được!
Bắt đầu xét nghiệm bệnh nhân 15009,
Max.
Bắt đầu với giả thuyết hiện tại.
Máu homo sapiens với các tế bào bất thường...
Tạm gọi là máu rotter.
Các xét nghiệm cho thấy
đó là máu homo sapiens,
mặc dù thực chất không giống nhau,
tất cả đều phản ứng
một cách tương đồng trong các xét nghiệm.
Virus không có dấu hiệu ngừng phát triển.
Nó lây nhiễm với tốc độ đáng báo động.
Tuy nhiên, đối với máu bệnh nhân 15009,
cho thấy sự phát triển bị ngưng trệ
trong tất cả các tế bào máu.
Chúng cùng tồn tại mà không hề
có dấu hiệu bị đe dọa
hoặc ảnh hưởng đến sự sống của tế bào máu.
Tôi không có ý tưởng đưa máu của anh ta
vào bất cứ ai,
chính tôi sẽ thử,
điều này rất quan trọng cho giả thuyết của tôi.
Vì vậy, đây là khoảnh khắc của sự thật.
Thử máu bệnh nhân 15009
chống lại các tế bào rotter bất thường.
Nếu hiệu quả, máu bệnh nhân 15009
có thể thích ứng với máu của chúng ta
để tiêu diệt các tế bào
rotter trước khi nó lan ra.
Máu bệnh nhân 15009
là câu trả lời để tiêu diệt các tế bào rotter
trong cơ thể nhiễm bệnh.
Nếu chúng ta không quá trễ.
Baca?
Xuống đây ngay đi.
Em là của anh.
Ồ, này.
Zoe, Zoe, chuyện gì vậy?
Đó là Max, anh ta thoát ra rồi.
- Anh ta ở đâu?
- Trong phòng thí nghiệm.
- Đi nào!
- Đừng bắn vào đầu!
Tôi cần anh ta còn sống!
- Chết tiệt!
- Mẹ kiếp!
Bật báo động.
Chúng ta cần tất cả mọi người
tới trại tập trung, ngay bây giờ!
Trường hợp khẩn cấp.
Tất cả lực lượng
tập hợp và báo cáo cho chỉ huy.
Người dân chú ý
giữ an toàn ở trại tập trung.
Trường hợp khẩn cấp.
Người dân chú ý
giữ an toàn ở trại tập trung.
Tất cả người dân tới trại tập trung.
Tôi nhắc lại. Mọi người
báo ngay cho trại tập trung.
Đây không phải là diễn tập.
Tôi nhắc lại, đây không phải cuộc diễn tập.
Lily!
Đưa mọi người đến trại tập trung!
Em sẽ gặp anh ở đó!
Cẩn thận!
Em sẽ ổn thôi!
Mẹ?
Oh, Chúa ơi, Lily!
Em làm gì ở đây?
Mẹ em đang đến!
Mẹ ơi, không!
Đừng mà!
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra?
Có chuyện gì vậy hả?
- Chúng ta phải làm gì?
- Có phải là rotter không?
- Tại sao lại báo động
- Im lặng! Bình tĩnh, được không?
Baca, có chuyện gì vậy?
Cái quái gì vậy?
Đó là rotter.
Anh ta đang ở trong khu phức hợp.
Đừng lo. Mọi người trở lại giường đi.
Mọi thứ đang được kiểm soát.
Trung úy, có điều gì đó không ổn.
- Chúng tôi cần được biết.
- Xin vui lòng, mọi thứ đều ổn.
Chỉ cần trở về nhà các bạn.
Em vui chưa, Baca?
Anh đã bảo đừng tin Zoe.
- Tìm tên rotter, giết nó.
- Không, chúng ta cần nó sống.
Đó là hy vọng của chúng ta để chế vắc-xin.
Bất cứ ai không tuân thủ lệnh của anh
sẽ bị trừng trị ngay lập tức.
Chúng ta gặp rắc rối ở nhà xe.
Lính canh không trả lời.
Được rồi, chúng ta phải đến nhà xe.
Lucy, Alphonse, ở lại đây, bảo vệ mọi người.
- Những người khác theo tôi!
- Đã rõ!
Lily.
Thả con bé ra.
Zoe.
Để con bé đi, Max.
Anh...
Đến với em.
Em...
Cần anh.
Anh muốn tôi sống...
Để con bé đi.
Không!
Được rồi, được rồi.
Cổng chính đang mở.
Tấn công!
Không! Không!
Lily!
Zoe!
Di chuyển! Di chuyển!
Trung uý,
tình hình nhà xe thế nào?
Trung úy, nghe rõ không?
- Chết tiệt!
Shannon!
Yểm trợ!
Anh sẽ đóng cửa!
Miguel, mở cái cửa chết tiệt ra!
Lily và Zoe vẫn còn bên ngoài!
Anh không cho phép!
Lũ rotters vào đây là vì con chó Zoe.
Cửa phải được đóng lại.
Em không thể để họ ngoài đó!
Lùi lại, Baca.
Vậy,
anh định bắn em trai của anh sao?
Anh sẽ làm nếu anh bắt buộc phải làm.
Đừng khiến anh phải làm vậy.
Miguel!
Cổng chính đang mở.
Hãy tránh xa cửa.
Lily!
Em yêu, em không sao chứ?
Vâng.
Lại đây, đi nào.
Ở đây, em yêu.
Zoe.
Em là...
Của anh!
Không, anh là của tôi, chó chết!
Nào, Lily.
Baca, đừng!
Quá muộn rồi.
Anh có thể cảm nhận nó trong cơ thể anh.
Nó đang biến đổi anh.
Anh chưa hoàn toàn biến đổi.
Vắc-xin vẫn có thể có hiệu quả.
Không.
Anh không muốn trở thành thứ đó, Zoe.
Baca, đừng mà.
- Anh xin lỗi.
- Em có thể ngăn chặn virus.
Tin em đi.
Em có thể ngăn chặn vi rút.
Chỉ cần tin em.
Em yêu anh, Baca.
Tôi đã sử dụng những gì có thể từ bệnh nhân
từ máu của Max và đưa vào Baca.
Tôi chỉ sử dụng lượng hạn chế
tôi cần các mẫu còn lại vừa đủ
để bắt đầu quy trình sản xuất hàng loạt
chất chống virus.
Tôi không thích ý kiến cho rằng Baca
là đối tượng thử nghiệm
trên con người đầu tiên của tôi.
Điều này sẽ đẩy nhanh quá trình
điều chế chất chống virus
sản xuất đại trà cho mọi người.
Tất cả mọi người bên ngoài,
bất cứ ai đang nghe,
Tôi đang phát sóng từ hầm trú ẩn khẩn cấp.
Lối vào luôn rộng mở.
Chúng tôi đã tiêm phòng
chống virus rotter,
vắc-xin sẽ giúp cho bất cứ ai
ngăn chặn quá trình biến đổi.
Từ bây giờ, khi bạn đón chào ngày mới,
biết rằng thế giới này
không còn nguy hiểm như trước.
Mọi thứ đang thay đổi.
Và dù chúng ta không thể
đưa thế giới trở lại,
vẫn còn nhiều điều tươi đẹp.
Vẫn còn hy vọng rằng
chúng ta có thể an toàn
và một cuộc sống yên bình cho tất cả chúng ta,
để được hạnh phúc...
và để yêu.
VIETNAMESE SUBTITLE BY THN995