Phụ đề: NEO Trương Thảo
Rạp phim gia đình: FCINE.NET
Chắc bạn nghĩ cuộc sống thật dễ dàng
đối với một chú sóc nhỏ dễ thương
có cái đuôi mềm mại.
Nhưng không hề như vậy.
Chắc chắn, khi lũ trẻ nhìn thấy bạn
trong công viên, chúng sẽ "Ôi!".
Ôi!
Nếu bạn may mắn, chúng sẽ cho bạn hạt dẻ.
Nếu bạn không may
mắn, chúng sẽ phát rồ lên.
Là một kẻ nhỏ bé đồng nghĩa với việc mọi thứ như muốn nuốt chửng bạn.
Xe đạp.
Ô tô.
Kẹo cao su.
Nhưng mọi thứ đã tốt hơn
rất nhiều kể từ mùa hè năm ngoái
khi cửa hàng hạt dẻ không còn kinh doanh nữa.
và để lại một nguồn thức ăn
trọn đời trong tầng hầm.
Và lần này
những gã bé nhỏ đứng ở cuối chuỗi thức ăn đã vươn lên tốp đầu.
Phi Vụ Hạt Dẻ 2: CÔNG VIÊN ĐẠI CHIẾN
Thiên thạch rơi!
- Cậu cừ lắm, Surly!
- Cảm ơn. Cảm ơn.
Tôi gọi đó là đậu phộng Buster.
Đang chờ cấp bằng sáng chế.
Xuất sắc. Một cú nhai chớp nhoáng.
Và với độ khó cao.
Tôi muốn nó được tao nhã hơn.
Có một chút thô thiển.
Ồ. Ngon. Mười điểm.
Bây giờ, nếu mọi người không phiền, tôi phải đi làm biếng tiếp đây.
Tuyệt đấy, Surly!
Ê, Bruce, bước cẩn thận nhé.
Cẩn thận làm gì chứ?
Chơi đùa với thức ăn. Hay đấy.
- Coi chừng!
- Ôi!
Chậm lại hoặc ai đó sẽ bị thương đấy.
Đó là kế hoạch!
Precious. Thôi nào, thật là kinh tởm.
Chúng ta đã nói với nhau rồi mà.
- Không liếm láp.
- Ờ, xin lỗi, ông chủ.
Thật khó để tôn trọng không gian cá nhân
của cậu khi cậu có mùi như bơ đậu phộng.
Có một máy bơ đậu
phộng ngay đằng kia.
Không đời nào! Bơ đậu phộng!
Nào. Bố đây cần một đôi giày mới.
Cậu cần giày làm gì? Cậu là
động vật hoang dã.
Nào, nhãn xà!
Một hạt đậu phộng trúng phóc.
Cứ tiếp tục đi, Morty!
Được rồi, tránh đường.
Hạt hỗn hợp đang đi qua.
Ngốn vào mồm cho đến khi nó tái hồng.
Các cậu có thể ngốn bao nhiêu đậu phộng?
Nóng đây, ngô tươi!
Niềm vui không ngớt với bỏng ngô!
Bỏng ngô đây!
Xơi bỏng ngô nào!
Không công bằng. Sao nó không nổ.
Thật tuyệt vời!
Đây mới là cuộc sống, Buddy, hả?
Thật lý thú. Không cần làm gì.
Nhớ ngày trước chúng ta vất vả thế nào để kiếm mấy thứ này không?
Nào, bố. Nhanh lên.
Cẩn thận, con em. Đừng đi quá nhanh.
Nó kia rồi.
Với một ít sự cần cù và quyết
tâm, hạt dẻ đó sẽ là của chúng ta.
Ờ, Andie.
Tại sao chúng ta không chỉ việc xơi miễn phí
ở cửa hàng hạt dẻ như những người khác?
Có ai nghĩ đó là ý hay không?
Ồ. Đúng thế, đúng thế.
Không. Đó là một ý tưởng tồi tệ.
Ù.
Nào, mọi người. Chúng ta là động vật hoang dã.
Sống nhờ vào cửa hàng hạt dẻ không hợp tự nhiên chút nào.
Nhưng sản phẩm của họ là
một trăm phần trăm tự nhiên.
Bây giờ, ai nghĩ chúng ta nên đi hái hạt dẻ đó?
Mọi người, giờ là lúc để mọi người giơ tay tán đồng.
- Đúng!
- Được thôi!
Tốt hơn rồi đấy.
Bây giờ, chú ý vì cái này sẽ nằm trong bài kiểm tra.
Hãy nhớ rằng, hạt dẻ là bạn của bạn.
Nó chờ đợi cả cuộc đời mình cho điều này.
Đặt tay của bạn ở mười và
hai và nhẹ nhàng kéo...
Nhẹ nhàng kéo.
Ê, Andie, cái này sẽ trong bài kiểm tra ư?
Xin vui lòng giữ tất cả các câu hỏi
cho đến khi kết thúc thị tập.
- Cửa hàng hạt dẻ ngon lành hơn nhiều.
- Ừ hứ.
Thấy chưa? Có công mài sắt, có ngày nên kim.
Thấy chứ? Cũng đâu tệ lắm.
Bây giờ chúng ta có thể dự trữ hạt dẻ đó cho mùa đông.
Ai muốn đi đến cửa hàng hạt dẻ?
Cửa hàng hạt dẻ!
Johnny đã sớm dẫn đầu,
nhưng Jimmy đang bám sát.
Quy tắc cuộc thi ăn này phải được tôn trọng .
Bất kì ai nôn ra sẽ bị truất quyền thi đấu.
Đậu phộng đến đây!
Cừ lắm, Johnny! Cho mấy hạt dẻ đó thấy ai là trùm nào.
Anh giỡn thiệt hả?
Một cuộc thi ăn?
Gì? Tốt cho tinh thần.
Surly.
Đừng tỏ vẻ cáu kỉnh đó nữa.
Tôi có cái này cho cô.
- Một hạt dẻ Brazil?
- Đúng vậy.
Đó là ngoại nhập. Tôi nghĩ
cô có thể thích...
Thật là tuyệt mà.
Tôi... Tôi không thể tin rằng anh đã dành nó cho tôi.
Nhưng, anh biết đấy, tôi sẽ không
lấy thức ăn từ cửa hàng hạt dẻ.
Đó là lí do mình không nên để dành làm gì.
Sống nhờ vào cửa hàng hạt dẻ ban đầu có vẻ hợp lý, nhưng nhìn mọi thứ bây giờ đi.
Và Jimmy cố gắng dẫn đầu
với kĩ thuật đóng búa đặc trưng của mình.
Thật là một vận động viên cừ khôi!
Thật kinh điển.
Đây không\ phải là những gì động vật làm.
Chúng ta làm việc chăm chỉ. Chúng ta tích trữ. Chúng ta để dành.
Nhìn các anh kìa. Lười biếng và hư hỏng và...
...mập ú.
Ai nói mập chứ?
Hãy trở lại công viên, Surly.
Đó là nơi chúng ta thuộc về.
Đây là điều ta thích nhất khi được làm thị trưởng.
Tự kí giấy phép cho chính mình.
Đúng! Đúng!
Mỗi mét vuông của thành
phố này đều tạo ra lợi nhuận.
Chúng ta sẽ dùng tiền ăn xén ăn bớt thế nào ngoài việc...
...xây dựng cho riêng mình sân gôn?
Tôi nói đúng không, mọi người?
Tiến lên!
Nhưng có một cái gai làm tôi chướng mắt.
Một phần của thành phố này không rót tiền vào túi tôi.
Công viên Liberty.
Không có gì ngoài cây cỏ.
Nằm ình nơi thành phố sang chảnh này mà chẳng tạo ra lợi nhuận.
Và tôi không thể nào yêu cầu lũ trẻ
leo cây lúc này, phải không?
Tôi sẽ xem xét nó, thưa ông. Trả tiền cho việc leo?
Không cần.
Tôi có kế hoạch lớn hơn đám cây đó.
Andie, quay lại. Thôi nào, cô bị gì thế?
- Tại sao cô lại điên vậy?
- Động vật đang mất bản năng.
Họ không thu thập hoặc lưu trữ
bất cứ thứ gì cho mùa đông,
và họ không làm việc cùng nhau.
Bình tĩnh.
Tất cả mọi người đều như thế.
♪ Vì cô ấy là một người ăn vặt rất giỏi ♪
Bình tĩnh thì tội tình gì?
Bĩnh tĩnh không cá tính chút nào.
Chẳng tồn tại được lâu.
Thật nực cười.
Nhìn họ kìa.
Làm việc cùng nhau, thể hiện cá tính.
Morale đang ở mức kỷ lục.
- Hãy tham gia cùng chúng tôi, Andie.
- Đó là một nhà kho, Surly,
sớm muộn gì nó cũng sẽ đổ sập.
Thư giãn. Cô làm như cửa hàng hạt dẻ sẽ nổ tung không bằng.
Ôi, không.
Máy bơ đậu phộng ở trong đó.
Tôi vẫn còn cảm nhận được mùi đậu phộng ở đầu môi.
Không.
Trời ơi.
Mole, anh đã được giao nhiệm vụ.
Cái gì vậy?
Tắt nồi hơi để nó không nổ.
Đó không phải lỗi của tôi. Tôi bảo Jimmy làm rồi mà.
Tôi đã bảo Johnny làm.
Tôi đã bảo Jamie làm.
Và tôi đã bảo Mole làm.
Ồ, đúng rồi. Nó là lỗi của tôi.
Chúng ta làm gì bây giờ, Surly?
Ờ, chúng ta sẽ làm gì đây?
Chúng ta sẽ ăn gì, ở đâu?
Ổn thôi.
Ổn thôi. Chúng ta sẽ ổn cả.
Chúng ta sẽ trở lại việc tìm kiếm và thu thập như mọi khi.
- Đây là điều tốt mà.
- Gì?
Cô nghĩ việc cửa hàng hạt dẻ nổ tung là tốt?
Ồ, để tôi nói mà nghe.
Không thu thập gì cả. Không tìm kiếm gì cả.
Không có ai còng lưng đi mà lụm mấy hạt dẻ úng thối đó.
Ngồi xuống, gác chân lên và
Surly sẽ lo liệu mọi thứ.
Kết thúc rồi, Surly.
Mọi thứ không thể như cũ được nữa.
Tôi sẽ tìm một nơi mới, thậm chí
còn tốt hơn cả cửa hàng hạt dẻ.
Kiểu như một chợ hạt dẻ.
Hoặc một siêu thị hạt dẻ.
Thực ra, sao cứ chỉ là hạt dẻ chứ?
Thành phố này có mọi thứ.
Bắp rang, bánh rán, xúc xích xiên.
Xúc xích xiên?
Tôi thích những xiên xúc xích.
Tôi thích xiên.
Sao nào, Buddy? Tham gia chứ?
Cậu nhất định làm được, Surly!
May về cho chúng tôi nguyên dề thức ăn!
Xúc xích xiên! Xúc xích xiên!
Cuộc sống không có lối dễ đâu, Surly.
Thật à?
Đi nào, Buddy. Tìm con đường tắt nào.
Khi chúng ta tìm thấy thức ăn,
Andie sẽ...
"Ồ, Surly, cậu đúng rồi
và tôi đã sai từ đầu đến cuối."
"Làm ơn, Andie, đừng
có áy náy mà."
"Ồ, Surly,
anh thật thông thái và rộng lượng
và tử tế và tốt bụng."
"Đừng lo lắng, Andie. Tôi tha thứ cho cô."
Hả?
Trúng số rồi.
Hay tôi nên nói... trúng độc đắc rồi.
Ồ, cưng ơi, em nên thử món này.
Ồ, thật tuyệt!
Di chuyển, Buddy! Đi nào!
Ra khỏi nhà hàng của
ta, bạn gặm nhấm!
Trúng độc đắc rồi.
Mặn mà, thức ăn nhanh ngon lành.
Nào.
Cảm ơn, bỏng ngô.
Buddy, nhìn nè. Còn một cái.
Ồ, thôi nào!
Tất cả các đơn vị, chúng tôi đang có
một mã số bảy.
Đó lành bánh nướng giảm nửa giá, mọi người.
-  Hãy di chuyển.
- Ngon bổ rẻ! Hãy vào đó! Hãy vào đó!
Trúng số rồi. Chiên rán, mật ong,
thật ngon lành.
Ê... Quay lại đây!
Bánh rán. Bánh rán.
Mấy gã đó ghiền bánh rán dữ tợn thật.
Đối mặt thôi.
Không có thức ăn cho chúng ta quanh đây.
Chúng ta hãy trở lại công viên.
Đây là điểm dừng của chúng ta.
Chú ý. Thời gian là vàng bạc.
Một, hai, ba.
Tôi quên để ý mấy hộp thư.
Mọi người đều mong chúng ta mang thức ăn về.
Vì vậy, chúng ta sẽ cần phải khiến họ bình tĩnh lại. Hiểu chứ?
Được rồi, đi theo tôi.
Nhìn kìa.
- Này, Surly đã trở lại.
- Hả?
- Nào.
- Ê, Surly!
- Surly!
Cậu đã tìm thức ăn chưa?
Họ tìm thấy thức ăn!
Ý Buddy là chúng tôi đã tìm
thấy thức ăn, nhưng nó rất phức tạp.
Các cậu có tìm thấy bắp rang không?
Buddy!
Các cậu có tìm thấy bánh rán không?
Vấn đề là thế này.
- Có bao nhiêu bánh rán?
- Mọi người, yên nào.
Tám cái bánh rán?
Không có thức ăn!
Chúng ta đều sẽ chết!
Mọi người bình tĩnh lại.
Bình tĩnh.
Cảm ơn.
Nào, mọi người. Nhìn xung quanh.
Chúng ta là những động vật may mắn nhất trên thế giới.
Công viên của chúng ta có mọi thứ chúng ta cần.
♪ Công viên này là nhà của chúng ta ♪
- Cô đang làm gì đấy?
- Ca hát.
Tôi nghĩ đó là điều đúng đắn nên làm.
Lần cuối cô thấy ai đó xen ngang bằng một bài hát là khi nào?
Ồ, thôi nào, họ đã làm thế mà.
Có một chút khó xử.
Cô không sở hữu giọng ca hay lắm.
Trung thực mà nói, nó hơi ghê ấy.
Gì nghiêm trọng vậy.
Chúng ta đều yêu công viên, nhưng làm ơn, xin đừng bao giờ làm điều đó nữa.
Một câu hỏi! Một câu hỏi!
Thưa quý vị báo chí, chào
mừng đến công viên Liberty.
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều đồng ý công
viên cũ nhàm chán này cần một sự thay đổi lớn.
Xem nè!
Libertyland!
Nơi tuyệt vời nhất trên trái đất!
Ai lại muốn một công viên nhàm chán
khi bạn có thể có một công viên giải trí?
Có nhiều niềm vui hơn, nhiều thứ để lái, nhiều trò chơi.
Và lợi nhuận nhiều hơn nữa.
Libertyland là tuyệt tác vĩ đại nhất!
Bố đã nói với con rằng con là tuyệt tác vĩ đại nhất của bố.
Không, không. Tất nhiên là con, con yêu.
Bây giờ, Libertyland là tuyệt tác vĩ đại thứ hai của tôi.
Không, không, không. Tất cả đều sai.
Con muốn bánh xe khổng lồ ở đây,
những chiếc xe điện ở đây
và kẹo bông ở đây, ở đây, ở
đây, ở đây, ở đây và ở đây!
Sẽ có rất nhiều kẹo bông ngay, bé yêu.
Nhưng con không muốn sâu răng chứ.
Nhưng con muốn nó!
Được rồi, nó muốn bị sâu răng. Làm thôi.
Chúng ta có thể lấy thêm một
ít kẹo bông ở đây không?
- Vâng, thưa ngài.
- Ngay!
- Điều này không tốt chút nào.
- Tại sao cô không hát một bài về nó?
Ngài Thị trưởng, ở đây. Ngài Thị trưởng. Ngài Thị trưởng.
Điều gì sẽ xảy ra với
động vật trong công viên?
Không ai quan tâm đến những động vật đó đâu.
Không ai quan tâm nhiều hơn tôi.
Nhưng mọi người đừng lo. Tôi
sẽ chăm sóc chúng.
Tôi sẽ đảm bảo rằng tất cả chúng đều được chăm sóc.
Và nếu không còn gì
nữa, hãy bắt đầu thôi nào.
Nhìn tấm bảng đó kìa.
Họ sẽ phá hủy công viên.
Chúng ta đều sẽ chết!
Bình tĩnh. Chỉ là một gã béo
với một chiếc xẻng nhỏ xíu.
Hắn sẽ làm được gì chứ?
Ồ, tôi hiểu rồi.
Xẻng nhỏ xíu chỉ để tượng trưng.
Ồ, không!
Chạy!
Công việc của ta đã xong.
Thấy không, con yêu? Bố chỉ đạo, họ làm việc.
Rời bỏ công viên!
Này, tất cả mọi người đi đâu thế?
Chờ đã.
Andie. Andie!
Từ từ nào. Cô nghĩ cô điều hành ở đây ư?
Vấn đề không phải ai điều hành, Surly.
Trọng điểm là việc giữ mọi người an toàn.
Cô nói tôi không thể giữ cho họ an toàn chứ gì?
Anh đã có cơ hội lo liệu cho mọi người nhưng anh lại thổi bay hết.
Thay vì làm những việc đúng đắn, anh lại chỉ làm những thứ dễ dàng.
Dễ dàng?
Nhìn cô kìa. Cô đang chạy trốn.
Còn gì dễ hơn thế cơ chứ?
Tôi xin lỗi. Anh nghĩ chúng ta nên làm gì?
Chúng ta, ờ...
Chúng ta chiến đấu.
- Chống lại con người?
- Chúng ta đều sẽ chết!
Động vật nhỏ không thể chiến đấu với
con người và máy móc khổng lồ.
Nếu muốn cụp đuôi bỏ chạy thì cứ việc
nhưng tôi đang ở đây.
Công viên này thuộc về chúng ta,
và tôi nghĩ rằng nó đáng để chiến đấu bảo vệ.
Hãy bắt đầu. Ai ủng hộ nào?
Chúng tôi luôn ở bên cậu, Surly.
Đúng thế đấy.
Làm ơn, Surly, suy nghĩ
kỹ lại nào.
Vì công viên!
Để tôi hướng dẫn mọi người kế hoạch.
Nhân danh công viên, tôi ra lệnh
cho mấy người ngừng xe và...
Biểu tình ôn hoà thế là đủ.
Xem xe có chạy mà hư thứ này không.
Ôi! Surly!
- Thật tuyệt.
- Cậu không sao chứ?
Tôi ổn.
Nhưng các cậu sẽ là người tiếp theo.
Vì vậy, tôi đã nói với quản đốc: "Đầu của
tôi to đùng. Tôi không cần một chiếc mũ cứng."
Đào, đào, đào, đào, đào.
Chờ đã. Tôi sắp xong rồi!
Đừng quên chùi đấy nhé.
Xới tung nơi này nào.
Tôi sẽ bới tung mọi thứ.
Đây là cái mà tôi gọi là NUMBER 3.
Ôi, ôi! Này!
Xem tôi tìm thấy gì nè. Ném, ném, ném!
Ôi! Hay lắm!
Tôi tự hỏi cái này là gì. Ôi! Ôi!
Các cậu nên thử thứ này.
Nơi đó thành bãi rác rồi.
Không ai được phép chặt cây trong công viên của tôi.
Khai hỏa!
Tôi có thể không có cấu trúc phù hợp để bay,
nhưng tôi là một viên đạn tuyệt vời.
Bây giờ thì các hai chúng ta đều mặt dẹt cả.
Còn một cái cuối. Cậu sẵn sàng chưa, Buddy?
Đi, đi, đi, đi!
Không, không, không! Không, không, không! Bay vào trong tổ!
Không! Chưa! Ôi! Không! Không!
Ngon lành, Buddy.
Chúng ta đã bị chích rất nhiều trong vụ này.
Sao cậu không bị gì hết vậy?
Mau cút hết đi.
Mình siêu đỉnh, siêu dữ tợn.
Xin chào.
Ừ, tôi đây.
Ừ, tôi nhận được tiền hối lộ rồi.
Ồ, tôi vừa nói "hối lộ"?
Tại sao, ý tôi là "đóng góp chiến dịch".
- Cúp máy đây.
-  Không, không. Ngài...
Mời vào!
Ngài Thị trưởng?
Coi ai kìa.
Anh thật tốt
khi dành thời gian quý báu
để đến thăm và cho tôi biết
mọi thứ đều đúng tiến độ.
Thật ra, thưa ngài, đó không phải là lý do tại sao tôi ở đây.
Vậy là anh đến thông báo rằng chúng ta đã hoàn thành trước tiến độ.
Vì tôi biết anh không đến đây để nói với tôi
rằng chúng ta đang bị gián đoạn.
Thưa ngài, mấy con thú ở khắp mọi nơi.
Chúng ném nhà xí của chúng tôi xuống sông.
Libertyland sẽ được xây dựng theo đúng kế hoạch.
Mấy con gặm nhấm nhỏ bé đó sao có thể ngăn cản ta được?
Vậy ta sẽ cho chúng biết cái giá
khi kiếm chuyện với thị trưởng J. Muldoon.
Ồ, ta nghiêm túc đấy.
Cậu đã đúng, Surly!
- Cậu đã cứu công viên!
- Cậu đã làm được, Surly!
Mấy cái máy ủi đã tự chuốc lấy hậu quả khi đến đây.
Dừng lại. Chúng ta đã nói về điều nà rồi mà.
Ồ, thôi nào. Chúng ta đang ăn mừng.
Được rồi, cho liếm thêm cái nữa, sau đó chấm dứt nha.
Ôi. Cảm ơn, ông chủ. Tôi sẽ quất một cái ra trò.
Cái này sẽ rất tuyệt.
Thiệt là dữ dội.
Ồ, hôm nay cậu có mùi vị khá ngon lành.
Vị quả óc chó, với một chút đất cát.
Tiến lên nào, tất cả mọi người. Chúng ta làm được rồi.
Tôi biết mọi người đang đói, vì vậy tôi mang
đến cho mọi người tất cả một chút ngạc nhiên.
Đó là tất cả các hạt dẻ
mà tôi đã để dành cho mùa đông.
Đây không thể gọi là bữa tối thịnh soạn rồi.
Ồ, thôi nào, Surly. Ăn đi.
Chúng ta sẽ sát cánh bên nhau.
Cô lấy mấy thứ này ở đâu ra vậy, trong túi của máy hút bụi?
Ngon lành!
Thấy ói thì có.
Ê, cái...
Thấy không? Cuộc sống khi không còn cửa hàng hạt dẻ.
Ồ, đừng như thế chứ.
Chào. Anh đây rồi.
Tôi không có cơ hội để nói
rằng anh thật tuyệt vời ngày hôm nay.
Tôi luôn luôn tuyệt vời.
Chỉ là tới nay cô mới để ý.
Tôi nghiêm túc đấy.
Tôi không nghĩ là chúng ta có cơ
hội chống lại những xe ủi đất,
nhưng khi anh hợp lực mọi người lại với
nhau, chúng ta như bất khả chiến bại.
Đừng có mà tưởng bở. Chỉ là nhất thời thôi.
Ngày hôm nay là một ngày tuyệt vời. Tại
sao anh lại tỏ ra càu nhàu vậy?
Cô mừng vì cảnh này ư?
Surly...
Trả lời câu hỏi.
Tôi vui vì chúng ta lại sống cùng
nhau trong công viên một lần nữa.
- Vâng.
- Thậm chí nếu chúng ta đói khát?
Chúng ta sẽ không chết đói.
Đừng làm căng vậy chứ.
Mọi người đều sống tốt trước khi có cửa hàng hạt dẻ mà.
Xin lỗi vì tôi không hào hứng với chuyện này giống như cô.
Sẽ rất tốt nếu anh cũng thế.
- Hào hứng?
- Vâng.
Lục lọi mấy hạt dẻ hôi thúi đầy bụi?
Mọi người đều thần tượng anh, Surly.
Anh cần phải làm gương.
Và cô muốn tôi làm gì đây?
Anh có thể bắt đầu bằng cách thức dậy lúc mặt trời mọc.
Tập trung đi tìm hạt dẻ.
Mọi người sẽ thức dậy và
thấy anh làm việc chăm chỉ
và nghĩ rằng, "Tôi cũng nên làm việc chăm chỉ."
Tôi sẽ phải trải qua chuyện đó một cách khổ sở mất.
Tôi đi ngủ đây.
Anh có biết câu:
"Sóc thức sớm sẽ gặp hạt dẻ."
Câu đó chẳng phải là một câu.
Cô đã thay thế "chim"
bằng "sóc" và "sâu" bằng "hạt dẻ".
Nhưng cũng đâu làm thay đổi ý nghĩa của nó.
Chúc ngủ ngon, Andie.
Thức dậy và tỏa sáng, mọi người.
Hôm nay sẽ là một ngày tuyệt vời.
Tôi nghĩ rằng tôi đang có một cơn ác mộng.
Vươn người lên. Vỗ tay nào
Hôm nay là ngày đầu tiên của
phần còn lại của cuộc đời bạn.
Vậy cái gì bắt đầu cho ngày hôm qua?
Này, Precious, thức dậy.
Cô ấy vẫn đang ngủ.
Này, Andie. Tôi đang đói lắm đây.
Bữa ăn sáng là gì?
Bất cứ điều gì mọi người muốn.
Miễn là mọi người tự tìm cho mình.
Cô đang đùa tôi à?
Làm ơn, Andie, dừng lại.
Đừng có níu kéo thứ không thể.
Tại sao phải ngồi chình ình ở đó
khi anh có thể thu thập một
số hạt dẻ trên mặt đất?
Đọc thơ ở chỗ khác đi, cô em.
Anh đúng rồi. Cứ việc nằm lì đó đi.
Chắc mọi người đều muốn biết rằng Surly đã đánh mất bản năng của loài sóc.
Chóng mắt mà xem này.
Đậu phộng.
Lạ thật. Chúng ở đâu ra?
Không còn bản năng, hả? Cô định lí giải thế nào đây?
- Ôi!
- Surly!
Thiệt là mất mặt mà.
Surly bị mắc bẫy. Nào.
Kéo!
Chúng ta đều sẽ chết!
Cụ thể là, anh sẽ chết.
Hãy cứ lạc quan.
Đưa tôi ra khỏi đây!
Kéo!
Nó không mở. Nó không mở!
Ngài Thị trưởng, ngài tìm đúng người rồi đấy.
Công viên giải trí của ngài sẽ tiếp tục thi công trở lại tức thời thôi.
Để tôi chứng minh.
Con sóc nhỏ vào một ngày đẹp trời.
Nó nhìn thấy hạt dẻ. "Xin chào, hạt dẻ."
Lồng sập xuống. Chúng ta đưa nó vào rừng, thả nó ra.
Không thương tích.
Tôi hiểu rồi. Và thứ này sẽ không làm chúng bị thương?
Ồ, không, ngài Thị trưởng. Cái bẫy hoàn toàn vô hại.
Không ai bị thương hết. Mọi người đều hạnh phúc.
- Tôi có thể?
- Tất nhiên.
Tôi không muốn nhân đạo.
Tôi muốn chấm dứt chúng một cách đau đớn, khủng khiếp!
Ngài Thị trưởng,
đó là một cách khủng khiếp và
tàn ác để đối phó với động vật.
- Bố ơi.
- Ổ.
Con có thể giúp. Con giỏi việc bắn mấy con vật dễ thương, yếu ớt.
Ôi, con yêu, bố tự hào quá đi mất.
Ôi, nhìn kìa.
Bắt được một con rồi.
Đi nào, Frankie!
Đi, Frankie! Đi!
Đếm đến ba. Tất cả mọi người, kéo cùng nhau.
Một, hai, ba!
Cậu không sao chứ?
Tôi ổn. Tôi... ổn.
Mắt vẫn sáng và đuôi vẫn rậm rạp.
Lúc nãy anh làm tôi rất lo đấy.
Chờ đã. Âm thanh đó là gì?
Chắc chỉ là mấy thứ hoang tưởng trong đầu cô,
rồi vang vọng đến phổi.
Tôi nghiêm túc đấy.
Chắc rồi.
Anh biết đó, anh không hài hước như anh nghĩ đâu.
Chó! Chạy!
Precious, giúp với!
Được rồi, ai đó sẽ phải trả giá.
Tại sao hắn lại nhìn tôi như thế?
Đúng là mỹ nữ.
Khuôn mặt phẳng lì đó. Đôi mắt to đùng đó.
Nàng ấy giống như một thiên thần.
Cứ làm tới là được.
Gì? Không. Ghê quá.
Cô phải đến nói chuyện với hắn, hoặc hắn sẽ xé xác chúng tôi.
Cậu nợ tôi một vố lớn đấy.
Ê, chàng đẹp trai.
Chào em, bảo bối.
Gì? Làm thế nào mà anh biết tên của em?
Cái gì, tên em là Precious ư?
Tên anh là Frankie. Ngắn gọn là "Frank."
Này, anh vừa có một suy nghĩ khó tin.
Anh là Frankie. Em là Precious.
Ghép lại chúng ta là... Frecious.
Cứ cầm chân hắn ta. Sử dụng sự quyến rũ chết người của cô.
Sự quyến rũ đây này.
Kể em nghe về anh đi.
Anh thích làm gì?
Anh rất vui lòng kể cho em nghe.
Đến đây! Quay lại đây!
- Đi thôi.
- Tôi không thể rời mắt.
Hắn ngu còn hơn một trái banh được vẽ một cái mặt lên đó.
Ta đến đây.
Đây là điều tuyệt vời nhất tôi từng thấy.
Hả? Hả?
Bắt được rồi.
Frankie có bạn gái!
Bối ơi, con đã có một con chó mới!
Hoàng tử nhỏ của con gặp một nàng công chúa.
- Surly!
- Precious!
Tôi sẽ cứu cô, Precious!
Cứ yên ở đó!
Nào, mọi người!
Tối nay chúng ta sẽ ăn thịt sóc!
Đằng... Bọn họ...
Chậm lại. Anh nói gì?
Chúng ta đều sẽ chết!
Ồ, không! Mọi người tản ra!
Trứng của tôi!
Không cái trứng nào được vỡ trong địa bàn của tôi.
Ồ, cám ơn.
Nào. Hãy ra khỏi đây.
Mọi người đi mau. Chúng ta phải đi.
Bỏ đi. Không còn thời gian.
Mọi người, chờ đã!
Quay lại, con chuột mập ú kia!
Nào, chân nhỏ. Đi nhanh hơn!
Thiệt là quá đã mà.
Ôi! Những ngón tay của tôi!
Ở ngoài đi nhé!
Mày sẽ phải trả giá.
Nổ banh cái lỗ.
Không hay ho rồi.
Hả?
Nó tiêu đời rồi.
Cười lên.
Mấy người đã phá hủy hoàn toàn công viên này.
Và tôi phải nói rằng tôi rất thích cách làm của anh.
Được rồi, đám vô công rỗi nghề, di chuyển.
Ngồi vững nhé, con yêu.
Con biết bố đây có cái chân thần thánh mà.
Precious!
Surly!
Chúng ta phải cứu Precious.
Đó là lỗi của tôi, cô ta bị
con nhỏ điên đó mang đi.
Anh và Buddy sẽ đi cứu Precious.
Tôi sẽ đi tìm một nơi định cư mới.
- Gì?
- Nhìn đi, Surly. Kết thúc rồi.
Chúng ta phải rời khỏi công viên.
- Chúng ta sẽ đi đâu?
- Có một công viên ở phía bên kia của thị trấn.
Chúng ta sẽ đến đó tìm hiểu.
Còn những người còn lại thì sao?
Chúng tôi nên làm gì?
Cậu có công việc hết sức quan trọng, anh chàng nhỏ.
Đừng để bị giết.
Tôi sẽ cố gắng, nhưng tôi không chắc đâu à nha.
Được rồi, lên đường nào.
Này.
Hãy cẩn thận đó.
Vâng. Anh cũng vậy.
Tránh đường, lũ vô dụng!
Ta không có rảnh ở đây mà kẹt xe.
Nhanh hơn, bố ơi! Đi nhanh hơn nữa!
Chậm lại!
Tôi biết mối quan hệ này đang diễn ra quá nhanh,
nhưng đã yêu thì bất chấp.
Không. Lái xe chậm lại!
Tôi đã bầu cho ông
Rất vui được gặp cậu.
Chúc cậu ngày mới tốt lành. Tạm biệt.
Ồ, thôi nào!
Chó khờ khạo. Ngôi nhà mới của ngươi bên này.
Cứu với!
Tôi không phải là chó cứu hộ! Tôi cần được cứu!
Chạy, chó ơi! Chạy!
Cô ổn không?
Chủ của anh là kẻ tâm thần.
Đúng. Cô ấy có hơi dữ dội. Thế đấy.
Ai muốn dùng bữa nào?
Ồ, thôi nào. Cô ấy sẽ cho chúng ta ăn.
Tôi có nguyên tắc là không nhận thức ăn của bọn tâm thần.
Nhưng tôi đang đói.
Frankie, ngồi.
Đứng trên chân sau.
Đứng trên một chân.
Anh làm gì đó, chó xiếc ư?
Đúng vậy. Cô làm được thế chứ?
Bắn giết.
Tôi dính đạn rồi.
Diễn sâu quá đi.
Chó ngoan.
Cuộc sống thật dễ dàng khi thực hiện chính xác những gì được bảo.
Bây giờ đến lượt mi.
Lộn vòng.
Ta bảo lộn vòng!
Cô đang làm gì đấy? Lộn vòng.
Tôi không biết làm thế nào. Tôi
đâu được đào tạo bài bản.
Ôi, không hay ho rồi.
Mi tốt hơn là nên học làm trò
nếu không thì đói ráng chịu.
Chúng ta phải tìm nhà của gã thị
trưởng và cứu Precious.
Cậu vẫy tay ai đấy?
Không có thời gian để kết bạn mới đâu, Buddy.
Nào. Đây có lẽ là đường tắt.
Ồ, đừng nói là cậu sợ nhé.
Ai cũng biết rằng không nơi nào an toàn hơn một con hẻm tối tăm.
Nào!
Chỉ là một con búp bê bé nhỏ.
Chỉ là tay nghề gã làm đồ chơi quá kém.
Ngõ cụt. Ôi, không.
Thật tệ.
Tôi còn quá trẻ để chết.
Tôi quá nhiều lông để chết.
Thật tốt khi biết cậu, Buddy.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ gặp rắc rối chứ.
Cậu là chúng tôi sợ đấy, anh bạn nhỏ dễ thương.
Lẽ ra mình không nên gõ cái mũi xinh xắn đó.
Không được dùng từ dễ thương!
Chắc mình gõ hơi quá.
Đây là thành phố của ta. Các người đang ở địa phận của ta.
Sao người dễ thương như thế lại bạo lực đến vậy?
Đã bảo là không được dùng từ dễ thương!
Hiểu rồi.
Ta tên là Feng.
Ta bị nguyền rủa với đôi mắt đáng yêu này
và cơ thể nhỏ bé này.
Nhưng đừng có mà phạm sai lầm.
Ta là một con chuột với khả năng hủy diệt.
Chứng kiến sức mạnh
của cú đấm
một li rưỡi của ta.
Thật là dễ thương.
Và cực kì đau đớn.
Thành phố là không có chỗ cho động vật ở công viên.
Quân đội của ta là bất khả chiến bại.
Mỗi con chuột đều đáng sợ chết người.
Nếu cậu đang nói rằng có một con chuột ít đáng sợ nhất,
Tôi muốn nói chuyện với cậu ấy.
Muốn trăn trối gì không?
Vâng. Chỉ một điều.
Có mèo!
Đi nào, Buddy.
Không có con mèo nào. Bắt chúng!
Cậu đã đúng. Đừng nên đi vào hẻm tối.
Tắc xi!
Không! Buddy!
- Chạy!
- Bắt chúng!
Đưa tay cho tôi, Buddy. Nắm được cậu rồi.
Nào. Nhảy!
Đừng bỏ chạy!
Nếu còn trở lại thành phố này, bọn ngươi sẽ chết!
Gặp lại sau, tên quỷ nhỏ đáng yêu.
Nghe sao ghê ghê quá.
Nhanh lên. Công viên mới nằm
ngay sau bức tường đó.
Sao họ đi lâu quá vậy?
- Nào!
- Chúng tôi chỉ đang làm theo đèn tín hiệu.
Nó đẹp như một bức tranh.
Một bức tranh ngoài đời.
Nó thật là hoàn hảo.
Cậu nói đúng.
Nó không hề tệ.
- Tránh đường!
- Không đời nào! Tôi trước!
Sao chúng lại đẹp đến thế?
Và chúng ta đã tìm được ngôi nhà mới.
Xin chào!
Mọi người sẽ rất thích nơi này.
Mole có thể đào một cái hang mới ngay đó.
Chim con có thể sống
trên cây cổ thụ xinh đẹp đó.
Khoét rỗng cái cây đó cho đến chết.
Công viên này có mọi thứ chúng ta cần.
♪ Công viên này là nhà của chúng ta... ♪
- Nó là gì thế?
- Đau đấy.
Nhìn ngon thế.
Nó bị kẹt rồi.
Lấy nó ra!
Vào lúc này,
Tôi cho là cứ để chọn lọc tự nhiên làm gì thì làm.
Lấy nó ra!
- Chúng đánh cắp quả bóng của tôi!
- Anh phải đánh quả bóng đó như khi nó trên mặt cỏ.
- Một cú hỏng...
Cú hỏng nữa.
Tôi đang đếm đấy nhé, Barry.
Nhả thứ đó ra mau.
- Tôi đang cố. Tôi đang cố.
- Coi chừng!
Ra rồi.
Cán chết nó đi.
- Coi chừng!
- Ê!
Công viên đẹp lắm, Andie. Nơi này thật tuyệt vời.
Buddy, nhìn kìa. Đó là chiếc xe của thị trưởng.
Chờ đó, Precious. Chúng tôi đang đến cứu cô.
Hộp thư. Tốt lắm, Buddy.
Quá nhiều hộp thư.
Xuống đi, Buddy. Tôi sẽ đỡ cậu.
Cậu nhắm thẳng vào mặt tôi ư?
Đây sẽ là một nhiệm vụ bí mật.
Vì thế, đừng nói một lời nào.
Nó sẽ không hề khó đối với cậu.
Được rồi, có một chút quái dị.
Buddy, coi nè.
Tôi gọi đó là chiêu sóc phi thân.
Ta sẽ giết mấy người!
Mấy người bắt ta chờ 10 phút!
Tàu lượn phải được giao đến hôm nay.
Cứ lấy cái cũ từng bị tịch thu lúc trước là được.
An toàn cái đách.
Tôi muốn lợi nhuận.
Tên tôi là Emma, và đây
là em gái tôi, Maddy.
Chúng tôi có thể vào chơi được không?
Không đời nào! Cô không có cơ thể.
Lâu đài của chúng tôi chỉ cho phép những kẻ nguyên vẹn.
Được thôi.
Chúng tôi sẽ dùng hàm răng sắc nhọn nhai đầu mấy người!
Đây có phải là thứ họ thường nói,
"Những dấu hiệu cảnh báo."
Vâng. Cô sẽ ngủ ngon hơn nếu bạn không xem cảnh này.
Này, chuyện gì thế?
- Đói bụng hả cưng?
- Sắp chết đói.
Cô ấy có định cho tôi ăn không?
Khó nói lắm. Nhưng đừng lo lắng.
Frankie sẽ lo vụ này.
Bữa tối sẽ được phục vụ.
Anh định cho tôi ăn thứ đó ư? Gớm quá đi.
Gớm ư? Không đâu, cô em. Chỉ là đồ nôn thôi.
Có một sự khác biệt lớn đấy.
Cái gì cũng được. Nó thiệt kinh khủng.
Xin lỗi, cưng ơi. Anh chỉ muốn tốt cho em thôi mà.
Anh đâu có muốn làm em thất vọng.
Đừng nên phí phạm đồ ăn.
Ồ, không!
Đừng nên lãng phí cái này nữa, đúng không?
Anh đúng là chẳng có phẩm giá chút nào.
Cô ăn chay sao? Nó chẳng có hương vị.
Ê, Frankie, cái gì đằng sau anh kìa?
Cô muốn nhìn thấy tôi bắt nó, phải không?
Này, quay lại đây. Quay trở lại đây.
Cứu, cứu! Họ đang ăn tất cả mọi người!
Tôi sẽ bắt được!
- Ta sẽ bắt được ngươi. Tôi sẽ bắt ngươi.
- Im.
Tôi sẽ bắt ngươi. Tôi sẽ bắt ngươi.
Nào. Quay lại đây.
Quay lại đây. Ê.
Chuyện gì thế?
Xin lỗi, Frankie. Anh không phải mẫu người tôi thích.
Tôi chỉ giả vờ để cứu bạn mình.
Giả vờ?
Nhưng cùng nhau chúng ta là Frecious.
Nào.
Hả?
Nhảy lên!
Nào! Đi mau!
Tôi chỉ là một chú chó! Tôi không có tốc độ! Hoặc sức mạnh! Hoặc sắc đẹp!
Cô ấy đang bắn vào chúng ta!
Mau. Lên nào!
Đừng đá tôi! Tôi không phải là một con ngựa!
Ý tưởng hay đấy, Buddy. Xem phía sau.
Đừng để ta bắt được, không thì ta sẽ vặt đầu tụi bây!
Tôi không nghĩ đó là lời đe dọa suông đâu!
Ngồi vững!
Đây là cuộc giải cứu tồi tệ nhất mọi thời đại!
Bố!
Chuyện quái gì thế này?
Tóm được rồi.
Dừng lại! Dừng lại! Quay đầu lại!
Quay lại đây!
Nhấc mông lên!
Bố ơi, chúng đang trốn thoát!
Chờ đó. Còn một thứ tôi phải làm.
Nào! Chúng ta phải đi!
Buddy, cậu lo lắng quá nhiều đó.
Ôi chao. Chúng ta lại gặp nhau.
Thị trưởng tí hon!
Tới mùa săn sóc rồi.
Chỉ có thế thôi sao?
Buddy!
Buddy, không!
Bố đã hạ một con!
Buddy!
Không!
Tránh xa ra!
Andie.
Là Buddy.
Ồ, không.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cậu ấy bị thương rất nặng.
Đây, hãy để tôi giúp anh.
Ồ, ngực cậu ấy đang phập phù. Điều đó có nghĩa là
cậu ấy đang thở. Đó là dấu hiệu tốt, phải không?
Tất cả là lỗi của tôi. Nếu tôi không
quá liều lĩnh, cậu ấy sẽ không thế này.
Để tôi nói thẳng.
Liberty Park đã bị phá hủy,
công viên kia thì thôi rồi và bây giờ Buddy cũng bị thương?
Vâng, vâng và vâng.
Tôi chưa bao giờ đúng.
Nhưng giờ tôi lại đúng liên tiếp ba lần, nhưng tôi chẳng vui tí nào.
Này, Buddy, nhớ khi chúng ta...
chúng ta trốn trong chiếc lồng đèn đó
để ăn cắp kẹo Halloween của bọn trẻ con?
Tôi không chú ý đến ngọn nến
và cái đuôi của tôi bị cháy.
Còn cậu thì chạy đi với hai túi kẹo.
Hoặc lúc chúng ta lẻn vào trong nhà máy đậu phộng.
Cậu vẫn bình an vô sự.
Tôi thì đến nhằm sở cảnh sát
và kẹt lại hai tuần chỗ FBI.
Lẽ ra tôi mới là người nên ngã xuống.
Cậu là người may mắn. Cậu luôn có kết thúc có hậu.
- Này, anh cần nghỉ ngơi.
- Tôi ổn.
Kể tôi nghe về Buddy.
Các anh gặp nhau thế nào?
Tôi biết Buddy gần như rất rất lâu.
Gặp cậu ấy vào lúc gió bão.
Bầu trời có một màu khủng khiếp.
Thứ mà tôi chưa bao giờ chứng kiến.
Surly!
- Cậu như một anh lính cứu hộ! Thật là cừ quá đi!
- Ồ, dĩ nhiên.
Sau đó, tôi nhìn thấy cậu
ta, con chuột nhỏ bé nhất từng thấy.
Cậu ấy lẽ ra đã chết với vài tuần tuổi.
Ồ, không! Chúng ta phải giúp cậu ấy!
Quá muộn rồi! Chúng ta không thể làm gì hơn!
- Không!
- Đóng cửa!
Chờ đã! Tôi đến đây, anh bạn nhỏ!
Anh bạn nhỏ!
Cố giữ!
Cậu làm được? Cậu làm được?
Cúi xuống!
Đó là khi tôi ngất đi.
Tôi không biết làm thế nào mà cậu ấy cứu sống tôi.
Cậu ấy chưa từng kể về nó.
Hoặc bất cứ thứ gì khác.
Khi tôi tỉnh dậy, cậu ấy đã ở đó,
và chúng tôi luôn cạnh nhau kể từ đó.
Cô có tin rằng con chuột
này đã cứu mạng tôi?
Nghe như hai người đã cứu lấy nhau.
Bỏ nó xuống nhẹ nhàng và chính xác nào.
Tốt lắm.
Thư viện Land?
Nghe chả vui tí nào.
Là "Libertyland", đồ ngốc.
Lẽ ra anh nên đến thư viện Land khi còn nhỏ.
Bảo bọn dốt nát đó làm việc nhanh lên!
Ngài Thị trưởng, nếu chúng ta muốn nhanh
hơn, chúng ta sẽ phải bắt đầu cắt góc.
Vậy cắt đi. Tôi không bao giờ thích góc.
Tôi thích hình tròn.
Nhưng nhìn xòng xoay kìa.
Đó là những chiếc ghế văn phòng.
Trẻ em thích ghế văn phòng.
Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó bị thương?
Đó là một ý hay.
Tôi sẽ cần anh khắc dòng chứ màu đỏ thiệt bự "Không hoàn tiền!"
Chúng ta phải làm gì đó.
Vậy làm gì đi.
Chúng tôi cần anh lập ra một kế hoạch.
Kế hoạch của cô là cần tôi lập ra một
kế hoạch? Ồ, đó là một kế hoạch tuyệt vời.
Tin mới nè, Andie. Kế hoạch
điên rồ của tôi sẽ không hiệu quả đâu.
Xem chuyện gì đã xảy ra với Buddy.
Nhìn họ kìa, Surly.
Họ đã mất cửa hàng hạt dẻ.
Họ đã mất công viên.
Không có gì để ăn, nhưng
họ vẫn ở đây.
Anh nghĩ tại sao?
Vì họ không có nơi nào để đi.
Họ ở đây vì anh.
Họ cần một cái gì đó để tin tưởng.
Tôi  cần gì đó để tin tưởng.
Điều gì sẽ xảy ra nếu cậu ấy
không tỉnh dậy, Andie? Rồi sao?
Này, Buddy. Tôi chưa có cơ hội
để nói cảm ơn vì đã cứu tôi.
Để cậu ấy một mình.
Tôi chỉ muốn nói lời cảm ơn.
Cậu ấy vừa cử động ư?
Nào, Buddy. Thức dậy.
- Tỉnh dậy đi nào, Buddy!
- Surly.
- Liếm cậu ấy một lần nữa!
- Nhưng...
- Làm đi!
- Nhưng cậu vừa nói...
Ai quan tâm đến những gì tôi nói chứ. Cứ làm đi!
Nào. Nào.
Tôi biết mà!
Ngay cả trong tình trạng hôn mê, không ai
có thể đứng yên để cho một con chó liếm mặt.
Xúc phạm đó nha.
Cô liếm rất hiệu quả.
Ồ, cảm ơn.
Giờ dồn hết nội lực để liếm cậu ấy.
Buddy.
Tôi nghĩ tôi đã mất cậu.
Cú liếm của tôi thật kì diệu!
Ai muốn nữa không?
Không, chúng tôi ổn mà.
Tôi rất xin lỗi, Buddy.
Tôi hứa rằng tôi sẽ không bao giờ
làm bất cứ điều gì liều lĩnh nữa.
Đừng vội mừng về chuyện này.
Chúng ta vẫn cần phải bảo vệ công viên.
Cô muốn tôi làm gì đây? Dẫn dắt mọi người chống lại tên thị trưởng và tay sai?
Phá hủy tất cả mấy cái máy và lấy lại công viên Liberty
bằng vũ lực? Ý tôi là, thôi nào...
- Đúng vậy.
Sẽ khó khăn lắm đấy.
Cậu có thể làm được, ông chủ. Nghề của cậu mà.
Không. Không chỉ mình tôi.
Nếu chúng ta muốn ngăn chặn những
kẻ này, mọi người phải hợp lực.
Tập hợp lại. Hãy lập kế hoạch.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Cảm ơn tất cả các bạn đã đến.
Còn chờ gì nữa? Chụp ảnh tôi mau!
Ồ, đứa trẻ đó là một con quái vật.
Cả con chó của ả nữa.
Này, Frankie không giống với con điên đó.
Cậu không biết anh ấy phải chịu đựng điều gì đâu.
Nào, Frankie. Đi mau!
Ngài Thị trưởng, ngài nghĩ gì với các cáo buộc
rằng công viên giải trí này
là một thảm hoạ môi trường?
Vâng, tôi, ờ... tôi...
Không hỏi hang gì hết? Được
rồi, nhấn nút thôi.
"Công viên dối trá"?
Tôi se sửa nó lại ngay.
Không, đừng lo lắng. Tiết kiệm điện chứ có gì đâu.
- Ngài Thị trưởng!
Này, chuyện gì đang xảy ra thế?
Tối nay là sự kiện độc quyền
cho những người đóng góp chiến dịch của tôi.
Mọi người sẽ được chào đón nồng hậu nếu mua vé
sau khi nó chính thức mở cửa cho công chúng.
Thời cơ đến rồi.
Khởi động chiến dịch trên không!
Đôi mắt của tôi!
Đó là tín hiệu! Đó là tín hiệu!
- Nhớ thứ mà mọi người đã luyện tập!
- Luyện tập hồi nào vậy?
Tôi cũng muốn đi. Tôi cũng muốn đi.
Tôi đang bay! Tôi đang bay!
Đến lúc ăn rau cải rồi.
Nhân tiện, ý tôi là sốt cà chua.
Hả?
- Vét trắng.
- Mục tiêu đã xác nhận.
Khi đồng hồ đó điểm 9:00, chúng ta tấn công.
Đồng hồ đó đã chết hơn 30 năm.
Gì? Được rồi, được rồi.
Mọi người tiến lên! Quên cái đồng hồ đi!
Tiến lên!
Vét trắng của tôi!
Ngụp! Ngụp! Ngụp!
Tấn công! Đi! Đi! Đi! Đi! Đi! Đi!
Ngừng mổ đi! Dừng lại!
Nốc cạn ly! Nốc cạn ly!
Đập nó! Đập chuột nào!
Đập được chứ? Thấy thế nào?
Thấy thế nào?
Sự tồn tại của trò chơi này xúc phạm đến tôi.
Nhai giỏi lắm!
Tôi muốn nướng cái đầu của con sóc đó trên cái xiên ngay!
- Anh đang làm gì đấy?
- Gì?
Không ai thích đậu xe bừa thế đâu.
Được thôi.
Di chuyển! Di chuyển! Đi! Đi! Đi! Đi!
Bố!
Tản ra. Tản ra, mọi người!
Đi ra đây dù bọn mi ở đâu!
Vâng. Chúng ta sẽ không làm bọn bây bị thương đâu.
Lên nào!
Hôm nay là ngày chuột chũi!
Cậu đúng là gã tài xế tồi tệ!
Kì vọng gì chứ? Tôi chỉ là chuột!
Tôi cần hỗ trợ! Tôi cần hỗ trợ!
- Xử được hắn rồi!
- Xem đường! Xem đường!
- Cái...
- Thả tôi ra!
Bắt được rồi. Sáu tuần mùa đông nữa.
Đó là cách đùa phong cách chuột chũi.
Mọi người ẩn náu mau!
Đến đây nào, lũ tí hon!
Tụi bây có thể trốn đâu được chứ?
Buddy, đi sau tôi!
- Surly!
- Precious, coi chừng!
Không, thả tôi ra...
Precious!
Không! Buddy!
Bắt mi nè, con sóc kia.
Tốt lắm, mọi người.
Andie!
Andie, ở đây!
Surly, họ đã bắt tất cả mọi người.
Chuột chũi, Mole, thậm chí Buddy.
- Chúng ta không thể thắng được.
- Chắc chắn chúng ta có thể.
Không, Andie, chúng ta không thể.
Không thể chỉ với hai người chúng ta.
Nhưng... chúng ta phải cố chứ.
Tự cứu mình.
Surly, dừng lại!
Tìm nơi nào đó để nấp!
Surly!
Đó là tất cả chúng, ngài Thị trưởng.
Thưa quý vị, quay trở lại và tận hưởng không khí vui vẻ nào.
Tôi đảm bảo với bạn rằng vấn đề về lũ gặm
nhấm của chúng ta đã được giải quyết.
Tôi biết cậu đang ở đó! Đến bắt tôi nào!
Ngài Feng đây rất vui lòng gặp cậu.
Đi! Di chuyển nào!
Cậu dễ thương hơn nhiều khi không có vũ khí.
Quả là một chặng đường dài
từ công viên, chú sóc nhỏ.
Vâng, bây giờ cậu đang ở trong thành phố.
Tôi đã bảo cậu tránh xa thành phố.
Cậu đã không nghe.
Bây giờ cậu sẽ phải trả.
Tôi đến để nói chuyện với cậu.
- Xử lí hắn.
- Chuyện gì thế?
Cậu dễ thương quá nên không dám đối mặt với tôi?
Dễ thương!
Không bao giờ được bảo ta dễ thương!
Vâng, vâng. Đừng nói từ dễ thương.
Biết mà.
Nhưng đoán xem. Cậu thật dễ thương.
Và cho dù cậu đá tôi
bao nhiêu lần...
Hoặc đấm tôi...
Nó sẽ không thay đổi được thực
tế rằng cậu dễ thương.
Cậu là một động vật, và tất cả các động vật đều dễ thương.
Vâng, ngoại trừ thú mỏ vịt.
Chúng hơi khác khác.
Tại sao cậu đến đây?
Tôi cần sự giúp đỡ của cậu để lấy lại công viên.
Tôi không quan tâm về công viên của cậu.
Tôi đã từng sống trong một công viên.
Tất cả chúng tôi đã từng.
Chúng tôi đã sống hòa bình và hạnh phúc,
nhưng người ta gọi chúng tôi là kẻ thù.
Họ bắt chúng tôi ra ngoài và biến
ngôi nhà của chúng tôi thành sân gôn.
Chúng tôi lẫn trốn trong thành phố
và thề sẽ thay đổi từ
dễ thương và hòa bình
thành có vũ trang và nguy hiểm.
Chúng tôi đã luyện tập với các bậc
thầy kung fu của chùa Thiếu Lâm.
Chúng tôi dần lớn mạnh và luôn đảm bảo ngôi nhà của
mình sẽ không bao giờ bị nguy hiểm nữa.
Bây giờ tôi là chuột thành phố, và tôi ghét công viên.
Không có gì khác giữa chuột
thành phố hay chuột công viên.
Chúng ta đều là động vật, và
chúng ta cần phải che chở lẫn nhau.
Cậu không thấy sao? Họ đang làm tương tự
với công viên của chúng tôi.
Đây là cơ hội của cậu để làm điều đúng đắn.
Đủ rồi!
Cậu cứ làm đi,
bởi vì nếu cậu không
giúp tôi cứu bạn bè,
Tôi cũng không muốn sống nữa.
- Andie.
- Cô ấy tỉnh rồi.
Tất cả mọi người đều ở đây ư?
Tất cả mọi người trừ Surly.
Chuyện gì đã xảy ra với Surly?
Chắc cậu ấy đang dụ lũ kiểm soát động vật này đến nơi cậu ấy muốn.
Tụi bây chắc chắn không thích nơi chúng ta sắp đi đến đâu.
Chuyện gì đang xảy ra? Họ đang đưa chúng ta đi đâu?
Chúng ta đều sẽ chết. Chắc chắn sẽ chết.
Dừng lại!
Xin chào, anh bạn.
- Ngay!
- Xông lên!
Surly?
Trước khi tức giận, chỉ cần nhớ,
cô là người muốn có một kế hoạch điên rồ.
Tôi muốn cô gặp người bạn
mới của tôi, ngài Feng.
Ồ, cậu ấy rất dễ thương!
Nhắc mới nhớ. Đừng khen cậu ấy dễ thương.
Làm thế nào mà anh thuyết phục được băng đảng thành phố đến giúp chúng ta?
Tụi này không phải là chuột thành phố. Chúng tôi chỉ chuột thôi.
Một thời gian dài trước đây, ngài Feng và bạn
bè của cậu ấy cũng đã bị đánh đuổi ra khỏi nhà của họ.
Không có ai ở đó đứng lên vì chúng
tôi, và chúng tôi đã mất tất cả.
Nhưng Surly nói đúng.
Chúng ta đều là động vật, và
chúng ta cùng nhau hợp lực.
Riêng rẽ, chúng ta có thể nhỏ bé, nhưng hợp lực lại, chúng ta sẽ là người khổng lồ.
- Vì công viên!
Chào, thế nào rồi?
Chúng đông quá!
Phá hủy!
Xém chết.
Đào, đào, đào, đào. Chạy!
Được rồi, Buddy, giải thoát nó nào!
Hay lắm, Buddy!
Thế mới được chứ.
Ê, mọi người, chúng đông quá đi!
Bắp rang bơ! Bắp rang bơ!
Chào, Frankie.
Tôi chỉ là đi ngang qua, hỏi thăm anh thế nào.
Tôi ổn.
Tôi muốn nói rằng tôi xin lỗi.
Đừng lo lắng.
Tôi quen bị đối xử tệ bạc rồi.
Anh đâu đáng bị như thế.
Cô biết không, cô không cần giả vờ thích tôi nứa đâu.
Này, tôi không giả vờ.
Vậy tại sao cô lại chạy trốn tôi?
Tôi không hối hận việc chạy trốn, được chứ?
Tôi hối hận vì không đưa anh đi cùng.
Anh đã chăm sóc tôi. Anh là chàng trai với trái tim tốt bụng.
Đó không phải là
lí do tôi bỏ đi.
Sao tôi có thể tin cô?
Gì...
Cô đang làm gì thế?
Tôi đang cố gắng ói ra thứ gì đó cho anh
Xin lỗi. Lâu rồi tôi chưa ăn gì.
Ê, cưng! Em làm thế vì anh?
Như anh đã nói, chúng ta là Frecious.
Hạ chúng đi.
Rất sẵn lòng.
- Ngay!
- Coi chừng!
Không, không, không! Precious!
Tôi ổn. Nó chỉ cắm vào vòng cổ của tôi.
Đi! Đi! Đi!
Thật điên rồ! Em đỡ đạn dùm anh.
Kiểu như tình yêu đích thật!
- Tôi đoán thế.
- Bắn!
Tạm biệt, lũ chó.
- Cứu!
- Đang làm gì đấy? Chúng trốn rồi kìa!
Răng nhỏ mà bén quá!
Tôi phải tự làm mọi thứ ư?
Đừng chạm vào ta. Sao lúc nào cũng nhằm vào ta vậy?
Giờ thì không còn vũ khí nữa, đúng không?
Andie, kéo sang hướng này! Buddy, khai hỏa!
- Tốt lắm!
- Ông bắn phi tiêu vào tôi ư?
Không hay rồi.
Mình cảm thấy không khỏe lắm.
Xin chào, cún cưng.
Heather, ngồi!
Giả chết!
Anh cũng cừ đấy nhỉ. Có lẽ anh nên nuôi một con chó.
Nó ngay sau chúng ta!
Tìm chỗ trốn!
Dừng lại!
Không!
Đứng lên!
Tất cả cùng nhau! Phải. Trái.
Phải. Trái. Phải. Trái.
Dwayne, anh ổn chứ?
Bắt lấy anh ta!
Cú đấm bay!
Coi chừng!
Xuống nào!
Đừng gây chuyện với kẻ nhỏ bé.
Tôi chịu đựng đủ rồi!
Không, không được bỏ đi!
Dừng lại! Dừng lại! Tôi ra lệnh!
Dừng ngay.
Làm ơn chấp nhận đơn nghỉ việc chính thức của tôi.
Đó là rất nhiều đường cho một gã bé nhỏ.
Không!
Ôi.
Đó là sự vi phạm an toàn nghiêm trọng.
Ai phụ trách chỗ này sẽ bị bắt giam.
May mà tôi không phải người đó.
Tạm biệt, bọn khốn!
Tôi nghe nói Canada lúc này rất tuyệt.
Ông không trốn thoát dễ dàng đâu!
Hắn đang tẩu thoát!
Buddy, chúng ta không rảnh để chơi đâu!
Hãy luôn giữ tay và chân của bạn
trên tàu lượn.
Nếu một cánh tay hoặc chân bị tách rời, bạn
có thể nhặt nó ở chỗ bị mất là tìm thấy ngay.
Và hãy nhớ: không hoàn lại tiền!
Khí cầu! Buddy, cậu là một thiên tài!
Có lẽ chúng ta nên kéo thanh an toàn xuống.
Thanh an toàn bị đánh giá hơi quá cao.
Con người thực sự thích thế này sao?
Nó quá xa! Chúng ta sẽ không làm được!
Ý tưởng tốt đấy, Buddy. Chúng ta chỉ cần ném một phát.
Ta lên thôi. Ta lên thôi.
Ba, hai, một... ngay!
Ta sẽ treo đầu của ngươi lên bức tường sưu tập.
Đến lúc giải phóng khí nóng rồi.
Lẽ ra ta nên tiêu diệt ngươi khi có cơ hội.
Được rồi, đến lúc hạ cái khí cầu này rồi.
Ngươi phá hủy Libertyland.
Và bây giờ ngươi sẽ phải trả giá.
Tránh ra. Buông ta ra.
Giá mà lúc này mình bị bệnh dại.
Tránh ra! Tránh ra!
Nó ở đâu? Nó đi đâu rồi?
Sẽ vui lắm đây.
- Surly!
- Andie!
Thợ làm thú nhồi bông chắc sẽ có công việc là...
...nhồi các ngươi lại với nhau.
Hả?
Cái quái...
Cái này dành cho Buddy!
- Tôi ổn!
- Tấn công!
Cứu! Cứu!
Cứu! Tôi không ổn! Cứu!
Ngươi gây rối với một người bọn ta, ngươi gặp rắc rối với cả bọn!
Họ như đang đói lắm vậy.
Dùng răng mạnh vào. Nhào vô đó!
Ngài Thị trưởng, đi cùng với tôi nào.
Sarge, chúng ta sẽ đưa nó vào kho bằng chứng.
Mã số bảy.
Đã rõ, lính mới.
Buông ra. Có biết ta là ai không?
Ngài sẽ ăn cơm tù trong thời gian dài.
Cứu! Tôi không thể đi tù! Tôi giàu!
Buông ra. Có biết tôi là ai không?
Ông, ông bắn phi tiêu vào tôi!
Làm ơn, làm ơn, hãy để tôi giải thích.
Cứu! Cứu! Ai đó gọi cho cảnh sát!
Răng nhỏ mà bén quá.
Công viên giải trí này đóng cửa!
Hay lắm, Surly!
Ê, Andie đâu rồi?
Tuyệt lắm, Andie!
Được lắm, Andie!
Giỏi lắm, Andie!
Giỏi lắm, mọi người! Chúng ta làm được rồi!
Ôi! Buddy!
Precious, không liếm.
Chúng tôi đã nói về điều này.
Thôi nào, chúng ta chỉ vừa gặp nhau.
Tuyệt quá. Hai con quỷ liếm láp.
Thị trưởng tiêu đời rồi! Mọi thứ đã bị phá hủy! Chúng ta đều sẽ...
sống!
Phải mất rất nhiều thời gian để dọn dẹp Libertyland,
nhưng tất cả mọi người trong thành phố đã góp sức.
Hóa ra, không phải người nào cũng xấu.
Họ xấu xí và không có lông nhưng không hoàn toàn xấu.
Tôi cá là bạn đang tự hỏi là tôi có học được bài học nào sau tất cả vụ lộn xộn này.
-  Không. Tôi vui khi nói rằng tôi đã không học được điều gì.
-  Surly.
Tốt, được rồi. Tôi đã học được rằng
đoàn kết là sức mạnh.
Chúng tôi bỏ qua những khác biệt để chung sức cùng nhau, không gì là không thể.
Ngài Feng và bạn bè
chuyển tới công viên
và bắt đầu trở nên thánh thiện hơn.
Tai Chi. Giống như chiến đấu trong sờ lô mâu sần vậy.
Cứng rắn!
Và dễ thương.
Ồ, và một điều nữa.
Tôi đã học được rằng cần trân trọng những thứ ngay trước mắt mình.
Được rồi, được rồi,
đừng liếm bác Surly nữa.
Tôi xin lỗi. Tôi không biết chúng bị gì nữa.
Nhưng, bố, bố nói việc của
một con chó là săn đuổi sóc.
Frankie, cậu dạy những đứa trẻ này thế nào?
Này, tôi đang dạy cho chúng những kỹ năng mà chúng cần
để có thể cạnh tranh trong xã hội loài chó.
Nào, các con. Đi đánh dấu lãnh thổ nào.
Cô biết đấy, Andie, cô nói đúng.
Tôi rất hạnh phúc khi chúng ta trở lại trong công viên,
sống trên mặt đất như trời đã định.
Tôi có thể thành thật nói rằng tôi đã cải tà quy chính.
Ồ, tuyệt lắm, Surly, bởi vì tôi...
Mùi gì vậy?
Đó là... một xe hạt dẻ.
Làm ơn! Làm ơn!
Tôi hứa sẽ chỉ lấy một túi.
Tốt nhất là hai.
Bởi vì tôi không chia sẻ đâu.
Tuyệt!
Đây là lý do tại sao tôi yêu cô!
Trộm hạt dẻ thôi.
Lên nào, Precious, tiến lên.
Chứng kiến sức mạnh của cú
đấm một li rưỡi nào.
Thật là dễ thương.
- Liệu chúng ta có thể quay thêm lần nữa? Cảnh này thấy hơi sai sai.
- Cắt.
- Lần 28.
- Ồ, thật dễ thương.
- Hắt xì! Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
- Cắt.
Lần 44.
Buồn cười quá.
Liệu chúng ta có thể quay một cái khác mà không cần đấm?
Tôi nói, đừng có khen tôi dễ thương.
Nhận lấy.
Ngươi sẽ phải đối mặt với...
HẾT.