Đúng ba năm trước.
Tôi đã hứa trở thành một vị tổng thống
biết cảm nhận nổi đau và
chia sẻ giấc mơ với các bạn.
Tôi muốn nói tới một mối đe dọa
cơ bản đối với nền dân chủ Hoa Kỳ.
Lần đầu tiên trong lịch sử quốc gia
một bộ phận đa số người dân tin rằng
5 năm tiếp theo
sẽ tồi tệ hơn 5 năm vừa qua.
Bực thật.
Chào các bạn.
Xin lỗi vì chuyến bay bị chậm trễ.
Số thứ tự cất cánh của ta là 11.
Chúng tôi sẽ cố gắng
bay bù thời gian khi ở trên không.
Lúc nào bay qua Texas
thì đánh thức tôi nhé.
Buồng lái muốn có lời xin lỗi.
Chúng ta vừa bay qua vùng thời tiết xấu.
Cảm ơn tất cả đã chọn
bay cùng hãng TWA.
Chào mừng đến Baton Rouge.
Lựa chọn hàng đầu
dành cho mọi người...
...đặc biệt là những ai
yêu thích lịch sử, nằm ở Louisiana...
Chào Luce.
Em ở đằng này.
Cảm ơn đã bay cùng hãng TWA.
Chào mừng tới Vancouver.
Chào mừng tới Bakersfield.
Chào mừng tới Denver.
Hy vọng tối nay
họ cho chúng ta ở Holiday Inn.
Đám con gái phục vụ đồ uống ở đó mượt lắm.
Trông thấy dân mặc đồng phục
bọn mình là sẵn sàng tụt váy ngay.
Cái vụ hạ cánh ở Detroit đó.
Trời ạ. Hôm ấy gió to kinh khủng.
Một ở Kentucky.
Cảm ơn nhé, Bobby.
Này. Cho Chivas đá nhé.
Barry.
Gì thế?
Barry Seal.
Đúng rồi.
Anh chuyên giao và nhận hàng
tại đây vào thứ Năm hàng tuần.
Những người Quân bị trục xuất.
Đám bị lưu đày ở Cu Ba. Họ trả tiền cho phi công dân dụng
để buôn lậu hàng hóa từ quê hương.
Thông qua các cửa khẩu ở Canada. Vancouver, Montreal.
Đúng không?
Tôi xin lỗi, tôi không hiểu
anh đang nói chuyện gì.
- Không à?
- Không.
Anh đang buôn lậu xì gà.
Hồ sơ của anh thú vị đấy, Barry.
Hồ sơ ư?
Khởi đầu rất hoành tráng.
Anh đứng đầu lớp tại
Đội Tuần phòng Hàng không dân dụng.
Rồi trở thành phi công trẻ nhất
trong lịch sử hãng TWA.
Anh có tương lai thật sáng lạng.
Có chuyện gì ở đây vậy?
Cách mạng sắp nổ ra rồi, Barry.
Ở vùng Trung Mỹ, ngay lúc này.
Chúng tôi đang xây dựng
những quốc gia ở dưới đó, Barry.
những quốc gia đấy.
Đó là khả năng không ai
có thể sánh bằng của nước Mỹ.
Và chúng tôi có thể sử dụng
những người như anh.
Trời ạ.
Anh là CIA.
Ghê thật.
Trời đất!
Trông cô nàng kìa.
Họ bảo cô nàng bay rất nhanh?
Phải, phải.
Đó là máy bay hai động cơ
nhanh nhất thế giới.
Trời ạ!
Trông cô nàng đúng dáng bay 480 km/h.
CIA sở hữu thứ này à?
Không, không.
Hội Tư vấn Hàng không Độc lập.
IAC.
Phải.
Mà tổ chức đó là sao?
Họ gọi là gì cơ?
Đấy là tổ chức phông bạt à?
Hay là...
Không, không, không. Họ có thật giống như IBM thôi.
À.
Anh cứ làm cho công ty,
nhưng ngoài giờ làm, anh phục vụ chúng tôi.
Vâng.
Để chụp hình?
Chúng tôi gọi đây là thu thập thông tin.
Ở đâu? Nga à?
Phía Nam biên giới,
phía Bắc đường xích đạo.
Hãy gọi đó là kẻ thù của nền dân chủ.
Công việc thực sự ở đây là bí mật.
Anh hiểu chứ? Do đó...
Bí mật.
Dó đó, bất cứ ai phát hiện ra...
gia đình, bạn bè, kể cả Lucy.
Là Lucy, đúng không?
Phải, đúng rồi.
Như thế sẽ gây ra rắc rối đấy.
Sao?
Toàn bộ chuyện này hợp pháp chứ?
Nếu anh phục vụ người tốt, thì có.
Chỉ cần đừng để bị tóm.
Muốn bay thử một vòng không?
Kệ đi!
Bay thử một vòng đi.
Tôi muốn anh bay thử
một vòng với cô nàng.
Tất cả đều dành cho anh.
Đó là công việc mới.
Công việc dành riêng cho anh.
Được rồi.
Hỗ trợ hậu cần cho các sân bay.
Phải.
Ừ. Mà anh gọi đó là IAC à?
Anh thì biết làm ăn gì đâu?
Anh là một phi công dân dụng của TWA.
Công việc đó nuôi sống gia đình này.
Chuyện này sẽ rất tốt cho chúng ta,
em hiểu không nào?
Thế còn trợ cấp?
Chăm sóc sức khỏe?
TWA lo chuyện chăm sóc sức khỏe rất chu đáo.
Anh chắc chắn đó không phải
là vấn đề gì to tát.
Mà IAC nghĩa là gì chứ?
Hội Tư vấn Hàng không Độc lập.
Nghe tên đã thấy điêu rồi, Barry ạ.
Vậy sao?
Bảng điều khiển bay và đã kiểm tra.
Đèn tín hiệu cảnh báo và thông báo.
Đã kiểm tra.
Đèn báo hỏng phanh.
Tắt.
Bộ phận hạ cánh. Đã hạ.
Ba đèn xanh.
Đòn bẩy thắng tốc độ.
Đã cất gọn.
Đòn bẩy tăng tốc.
Ngắt.
Đòn bẩy khởi động động cơ.
Các nút thay đổi tốc độ.
Bình thường.
Hệ thống báo cháy?
Đã kiểm tra.
Radar tiếp sóng trong phạm vi?
Barry? Radar tiếp sóng trong phạm vi?
Ừ. Đã kiểm tra, đã kiểm tra.
Cánh đuôi lái, cánh lái hướng?
Về không, về không.
Cửa sổ?
Đóng.
Hướng dẫn tiếp viên?
Barry?
Cậu sẽ ổn thôi, Jimmy.
Anh đi đâu thế?
Barry! Barry, anh định đi đâu thế?
Chết tiệt! Tôi biết, tôi biết.
Đó là hành động khinh suất.
Tôi thường hành động trước khi suy nghĩ.
Có lẽ...
Có lẽ tôi nên đặt ra
thêm một vài câu hỏi.
Dù sao,
chuyện đã xảy ra từ năm '78 và...
Đó là hình như là thàng 9?
Tháng 10.
Dù thế nào, đó...
Đó cũng là ngày
tôi gia nhập CIA. MỸ
Nhưng ngày này. Chiến tranh lạnh
là đề tài nóng hổi nhất.
Liên Xô ủng hộ quân cách mạng
ở khắp vùng Trung Mỹ.
Và CIA muốn có hình của
những tổ chức khởi nghĩa đó.
Đám ảnh này thật ấn tượng.
Ai chịu trách nhiệm thế?
Chúng của tôi ạ.
Ê, Monty?
Sao.
Cậu chết đi.
Chết tiệt.
Cố lên nào. Cố lên nào.
Ghê thật!
Lựa chọn của người dân.
Rồi tôi cho ông ấy xem bức này.
Ông ta bảo, "Chúa ơi, Schafer,
tôi đâu có cần ảnh cận chứ".
Ý tôi là, họ cho rằng đây là những
tấm hình do thám đỉnh nhất từ trước tới nay.
Thế là tôi được tăng lương à?
Anh đang làm rất tốt.
Này, anh có gia đình chưa, Schafer?
Đẩy mạnh nào!
Chết tiệt!
Vợ? Con cái?
Tôi không kể cho Lucy rằng
tôi không còn làm cho TWA nữa.
Anh đang phục vụ cho tổ quốc.
Rồi cũng đến lúc tôi cần thêm tiền.
Anh sẽ sớm biết thôi.
Ngày mai chúng tôi sẽ cử anh tới Panama.
CIA rất vui mừng với thành quả của tôi,
nên họ trao cho tôi một công việc khác.
Thu nhận hàng.
Đó, có một viên đại tá ở Panama
tên là Noriega.
Hắn bán đứng người cộng sản
cho cục tình báo trung ương.
Của bạn anh đây.
Nhiệm vụ của tôi chỉ là
giao và nhận hàng.
Chỉ giao...
và nhận hàng.
Tại Baton Rouge đây.
Các bạn đang được lắng nghe
những bản nhạc Louisiana hay nhất.
Này, Lucy, bánh kép xong rồi đây.
Cảm ơn cưng.
Trong xe.
Này...
chúng ta đang đi đâu thế, các anh?
Hoan nghênh anh đã tới.
Lên đây.
Cảm ơn anh đã tới gặp tôi.
Thưa anh, tôi nghĩ đã có chút
hiểu lầm, bởi tôi...
Mấy anh bạn này đón tôi ở sân bay và...
Không, không nhầm lẫn gì đâu.
Nào, anh ngồi đi.
Cà phê nhé, anh Seal?
Anh biết tên tôi sao?
Anh là cái gã ngoại quốc hàng tuần
chuyên bay đến vùng Trung Mỹ.
để chụp hình ở tầm thấp
với chiếc máy bay bóng bẩy.
Phải, ý tôi là...
những bức ảnh đó... Tôi có...
một công ty hàng không ở Nam Mỹ mà...
Phải. Phải là AIC.
IAC, đúng rồi, thưa anh.
Hay đó là CIA?
Hả?
Không, không, không.
Tôi chỉ là dân làm ăn.
Tôi mới là dân làm ăn.
Nhập khẩu, xuất khẩu, gia súc, ngựa.
Nhưng giờ...
Chúa đã ban cho đất nước tuyệt vời này
thứ của cải mới, anh Seal ạ.
Và anh có thể giúp chúng tôi.
Như thế nào?
Anh biết đường đi lối lại.
Anh có thể ra vào nước Mỹ bằng
chiếc máy bay bóng bẩy của mình.
Thứ của cải của chúng ta
đang nhắc tới ở đây là gì vậy?
Cocaine, anh Seal ạ.
Chúng tôi gặp chút khó khăn trong việc
xuất khẩu tới đất nước của anh, anh Seal.
9-9-9-6.
Thưa bà, có gì ở trong túi vậy?
Chúng tôi quyết định thử ý tưởng mới.
Chúng tôi muốn anh cất cánh từ đây.
Rồi bay thẳng tới Miami.
Chúng tôi sẽ trả anh hai ngàn đô-la
cho mỗi ký.
Mỗi ký nặng bao nhiêu?
Khoảng 2,2 cân Mỹ, anh Seal ạ.
Hai ngàn đô-la...
cho mỗi 2,2 cân.
Tôi xin lỗi.
Tôi chưa nhớ hết tên các anh.
Jorge Ochoa.
Carlos Lehder.
Pablo Escobar.
Sau này chúng sẽ kiếm được hàng tỷ USD
và được biết tới dưới cái tên Medellin Cartel.
Hồi đó, chúng mới chỉ là ba gã doanh nhân
tìm cách đưa hàng
vào nước Mỹ.
Có một chút rắc rối nho nhỏ.
Thấy không, nhiều phi công đã bỏ mạng
khi cố gắng cất cánh trên đường băng đó.
Tôi thấy đã có vài người thử
cất cánh lên từ đây.
Toàn bọn phi công gà mờ.
À, vâng...
Tôi chắc chắn rằng máy bay
sẽ rất nặng, anh biết đấy...
cần rất nhiều nhiên liệu để
bay tới Mỹ,
cả hàng hóa và...
Anh thấy đấy,
sân bay này
ở tít trên cao
và đường băng thì ngắn.
Chưa kể các anh còn có cây cối
và núi đồi ở hai bên nữa.
Có nơi nào khác để tôi có thể
cất cánh không nhỉ?
Chỗ khác là bọn quân đội đánh hơi ra ngay.
Chà...
Anh có thể kéo dài đường băng hơn không?
Họ bảo tôi nên khử anh.
Nếu anh không cất cánh được.
- Chúng tôi có người ở Miami.
- Vâng.
Anh hãy hạ cánh ở sân bay Okeechobee
trong khoản từ hai tới sáu giờ sáng.
Nghe này...
Kế hoạch sẽ thay đổi,
bởi tôi không hạ cánh ở Miami...
Ồ, cảm ơn. Cảm ơn nhé.
Tôi không thể hạ cánh ở bất cứ đâu
với thứ hàng này.
Tất cả chúng ta tới ngay.
Giờ, nghe này, cứ nghe tôi trình bày đã.
Tôi rành Louisiana. Bản đồ đây.
Tôi sẽ thả hàng ở ngay chỗ đánh dấu X.
Hiểu không? Chỉ cần...
Ý mày là sao, mày không định
hạ cánh à, thằng khốn?
Được rồi. Giờ, nghe này...
Nào, lại cả đây.
Cứ nhìn đã nhé.
Đây.
Thấy chưa?
Thấy chưa nào?
Đó là cánh cửa triệu đô của các anh đấy.
Bọc vòng lại. Mỗi bên.
Chặt vào nhé.
Dừng, dừng, dừng. Không thêm nữa.
Tôi bảo không thêm nữa.
Nhưng còn đầy diện tích mà.
Dừng, dừng, dừng.
Diện tích không quan trọng, hiểu không?
Trọng lượng mới là vấn đề.
Chúng ta đã đồng ý chở 200.
Tôi thậm chí đã chất lên 300.
Không, không, không.
Đẩy tiếp đi. Nào. Cần phải lấy hết
chiều dài đường băng có thể.
Tiếp tục. Tiếp tục.
Dừng lại! Dừng lại!
Anh nghĩ mình sẽ đi đâu hả, anh béo?
Nào. Ra ngoài.
Anh ta sẽ bảo vệ chỗ hàng.
Tay này béo như lợn.
Máy bay của tôi đã quá tới 680 kg rồi.
Tôi chỉ chở hoặc gã béo
hoặc chỗ hàng của các anh thôi.
Chúc may mắn, người anh em.
Chúa sẽ giúp anh an toàn.
Ông ấy đâu có thể giúp
đường băng này dài ra.
Này, Jorge. Lại đây, đưa cho tôi đi.
Nào.
Cố lên, cố lên, cố lên.
Cố lên nào!
Chúa ơi!
Phát hiện đối tượng khả nghi đang bay tới
từ hướng Bắc cách bờ biển khoảng 40 km.
Đó là bãi đáp 14.
Một chiếc trực thăng của Shell thôi.
Cậu không cần quan tâm đâu.
Cạn ly! Cạn ly!
Barry.
Của anh đây.
Là thứ Tư à?
Anh ta muốn tôi bay tiếp vào thứ Tư à?
Phải. Thứ Tư tới.
Thế còn vụ đường băng thì sao?
Pablo! Jorge!
Đợi đây nhé, Barry. Cứ đợi ở đây.
Chúng ta không chạy sao?
Các anh...
Chuyện gì thế?
Các anh muốn tôi đợi ở đây à?
Pablo?
Ôi Chúa ơi!
Đừng bắn!
Không, không, không.
Barry?
Barry Seal.
Schafer?
Barry Seal?
Không, không, không, Chúa ơi!
Trông anh tệ quá.
Thật mừng khi được gặp anh.
Anh mất một chiếc răng à?
Vâng.
Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Thấy mấy gã ở đằng kia không?
Có.
Tôi nghĩ họ biết rằng tôi làm cho CIA.
Anh đâu có làm cho CIA.
Anh là gã buôn lậu ma túy, Barry à.
Nghe này.
Sở cảnh sát Louisiana đã nhận thông báo
về việc anh bị bắt giữ.
Sẽ khám xét nhà anh vào lúc sáu giờ sáng.
Họ sẽ tới đón Lucy, thẩm tra cô ấy.
Chuyện có thể kéo dài qua đêm.
Ôi Chúa ơi.
Chúa ơi.
Anh phải đưa tôi ra khỏi đây.
Chà, có lẽ...
Chúng ta có thể tìm ra cách nào đó.
Được rồi, bạn có thể dừng lại
tại đây nếu muốn.
Bởi, tin tôi đi...
mọi chuyện kể từ lúc này
trở nên cực kỳ điên rồ.
Các bạn có nhớ mấy anh bạn
mà tôi có nhiệm vụ chụp hình không?
Hóa ra đó là một nhóm khởi nghĩa
tự gọi mình là Sandinista.
Những anh bạn này đã tập hợp lại
rồi chiếm quyền kiểm soát
một đất nước nhỏ có tên Nicaragua.
Ồ, không, đó là El Salvador.
Đây, Nicaragua.
Đây là cuộc cách mạng
thành công đầu tiên ở Trung Mỹ.
Đó có thể là tin xấu với một số người
nhưng tôi thì không.
Thấy chưa, có người mới lên nắm quyền đấy.
Hỡi những người dân nước Mỹ,
hôm nay tôi bảo nói với các bạn
về một mối nguy hiểm leo thang ở Trung Mỹ.
Ngay cả sau tất cả những gì đã diễn ra
tôi vẫn yêu Ronnie Reagan.
ai khiến bạn thành
con khỉ trong phim
có thể trở thành ông chủ của Nhà Trắng.
Có chuyện gì với nó vậy?
Hắn biết rõ mình đang làm gì.
Ông ấy muốn đá đít
hội Sandinista khỏi Nicaragua.
Và ông ấy muốn những chiến binh giải phóng
tại Nicaragua, gọi là Contra, làm điều đó.
Họ cần biết rằng mình nhận được
sự ủng hộ từ nước Mỹ
với không chỉ những ngôn từ
đẹp đẽ và lời chúc tốt lành.
Nhưng Quốc hội, họ ngửi thấy mùi
một cuộc chiến như ở Việt Nam.
Nên đã lập tức từ chối
không cho Ronnie phát động chiến tranh.
Nhưng bạn nghĩ đám chính trị gia
có thể sai khiến Gipper sao?
Không đời nào.
Ông ấy đã nhờ cậy CIA.
Và CIA đã nhờ cậy tôi.
Schafer này, vụ khám xét
gia đình tôi vào buổi sáng
đã bị hủy bỏ, đúng không?
Không, không. Chuyện đó vẫn diễn ra.
- Hả?
- Lúc sáu giờ sáng.
Cái đất nước chết tiệt này!
Khoan đã, này.
Dừng lại!
Chúng ta đã thỏa thuận mà!
Tôi không phải cảnh sát, Barry.
Tôi đâu thể rút lại lệnh khám xét,
anh biết đấy?
Các thủ tục đã được thông qua.
Thôi nào, anh bạn.
Tôi sẽ phải làm gì đây?
Anh nên đưa gia đình
đi khỏi Louisiana thôi.
Tôi phải đưa họ tới đâu đây?
Chúng tôi chuẩn bị chỗ cho anh rồi.
Mena.
Arkansas.
Arkansas sao?
Em.
Luce này.
Chào anh.
Em.
Chúa ơi, chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Anh không sao.
Anh mất một chiếc răng này, Barry.
Em...
Chúng ta sẽ chuyển đi
Chúng ta phải thu dọn đồ đạc.
Chúng ta cần đi khỏi đây
trước khi mặt trời mọc.
Do đó,
chúng ta hãy lấy mấy bộ váy...
Em có cần mang theo
tất cả giày dép không?
Chào con, ánh dương của cha.
Con thế nào rồi?
Giờ, nghe này, bố sẽ đưa con
một chiếc túi.
Bố muốn con lên trên gác
rồi bỏ đám đồ chơi...
Trở lại giường ngủ đi, con yêu.
Bố bị mất trí rồi.
Không, con yêu,
con phải nghe bố.
Hãy thu dọn bởi chúng ta
chuẩn bị tham gia một cuộc phiêu lưu.
Không, chúng ta không đi phiêu lưu gì hết.
Giống như đợt chúng ta
đi cắm trại ở khu ngoại ô ạ?
Không hẳn...
Bởi mỗi cuộc phiêu lưu đều khác nhau.
Chúa ơi. Hóa ra anh đang nói nghiêm túc.
Barry, mới có bốn giờ sáng,
em không dọn đi đâu.
Christina có vở kịch ở trường vào ngày mai.
Anh hỏi, em có tin anh không?
Không!
Nhưng em yêu anh.
Em có yêu anh.
Phải, đúng, em yêu anh rất nhiều.
Vậy, nghe anh, chúng ta phải chuyển đi.
Chúng ta phải rời khỏi đây
trước khi mặt trời mọc.
Trông kìa. Họ tổ chức nướng thịt đấy.
Chỗ này thật mê hoặc.
Chỗ này quả thực rất mê hoặc.
Nhiều. Nhưng tất cả
bọn tôi có chỉ là toilet di động phía sau.
Tôi cho rằng đó là hình phạt độc ác
và bất thường. Đúng không?
Nhưng chắc chắn tôi sẽ cho chúng
một bài học về chuyện hôm thứ Hai.
Được chưa nào?
Cảm ơn bố.
Cửa trước mở đấy.
Không sao đâu con.
Sửa dễ thôi mà.
Anh phải...
Lên xe đi. Nào.
Chết tiệt.
Chúng ta đi nhanh một lát thôi nhé.
Khéo cô ấy bỏ đi trước khi tôi về mất.
Toàn bộ chỗ này là của anh.
Bao gồm tất cả những gì từ đây
cho tới căn nhà của anh.
Rộng gần 8 km vuông đấy.
Anh nghĩ sao?
Tôi sở hữu toàn bộ ư?
Phải.
Toàn bộ sân bay?
Đúng. Chúc mừng anh.
Súng AK-47.
Liên Xô sản xuất chúng
cho Tổ chức Giải phóng Palestine.
Người Israel thu thập được chỗ này
rồi bí mật trao đổi với chúng ta.
Và anh sẽ mang chúng tới Nicaragua.
Anh đâu có nói gì tới chuyện súng ống.
Chiến tranh mà, Barry.
Những chiến binh giải phóng đâu thể
làm gì nếu như không có vũ trang.
Thỏa thuận là như thế.
Hay anh muốn chết rục xương
trong một nhà tù ở Colombia?
Đây là tất cả những lực lượng hành pháp
đang hoạt động ở Bờ biển vùng Vịnh nước Mỹ.
FBI, ATF, DEA, Hải quan.
Những tấm bản đồ này
sẽ giúp anh tránh toàn bộ bọn họ.
Trời ạ.
Anh chỉ cần bay qua những nơi
họ không có mặt là được.
Mọi thứ trong nhà chứa máy bay này
đều là của tôi?
À, vâng.
Chiếc xe tải là của tôi?
Dụng cụ là của tôi?
Phải, thưa anh.
Chiếc máy bay là của tôi.
Chiếc túi là của tôi.
Túi nào cơ?
Em đã cho con ăn.
Bọn nó ngủ rồi.
Em đã dỡ đồ khỏi xe.
Tuyệt lắm.
Em đã sửa chậu rửa bát. Chỉ tại van thôi.
Thấy không? Anh đã bảo
mọi chuyện sẽ rất dễ dàng mà.
Mẹ kiếp, Barry!
Được rồi. Yên nào. Yên nào. Được rồi.
Anh sẽ thú nhận với em.
Anh không còn làm việc cho TWA nữa.
Thế cơ à, Barry.
Anh sẽ phải vào tù sao?
Không, em ơi.
Anh phải chăm lo cho gia đình này.
Bởi tôi còn phải nuôi con.
Tôi sẽ trở lại làm việc cho KFC.
Luce, những điều anh đang làm, tất cả...
Barry, tôi mang bầu sáu tháng rồi.
Tất cả đều là tối mật.
Tôi cần một chiếc tủ lạnh.
Tôi cần giường cho con.
Tôi cần lò nướng,
tôi cần máy rửa bát...
Máy rửa bát ở đằng đó nhé, được không?
Giờ, hãy để anh...
Tiền này có hợp pháp không đấy?
Được rồi. Những điều anh sắp sửa
tiết lộ cho em biết
em phải thề không được
nói cho ai biết nhé, Lucy.
Được không nào?
Anh đang làm việc
cho CIA.
Chào các anh em.
Tôi có mặt để đại diện cho chú Sam.
Nghe này, Schafer.
Tôi không phải là chuyện gia quân sự.
nhưng anh có chắc là
đúng người không đấy?
Bởi như tôi thấy thì chúng hào hứng
với đôi ủng của tôi hơn là súng ống.
Nghe này.
Chuyện này giờ rất quan trọng.
Schafer, tôi chỉ nghĩ mình không phải
là người phù hợp cho công việc này.
Anh cứ tục giao bánh pizza, nghe không?
Anh cứ tiếp tục giao hàng đi.
Được rồi.
Đây là quà.
Được chưa? Quà đấy.
Lui lại. Lui.
Này, những khẩu súng này
là quà của chú Sam.
Tôi không đùa đâu.
Barry! Đặt cây gậy xuống, đồ ngốc.
Chỗ này toàn là bạn bè cả.
Jorge.
Anh đang làm quái gì ở đây vậy?
Đây là Don Adolfo Calero.
Ông ấy làm việc cho chính phủ
của anh trong cuộc cách mạng
nhằm lật đổ bọn Sandinista.
Jorge bảo tôi rằng cậu là gã ngoại quốc
điên rồ lúc nào cũng giao hàng đúng hẹn.
Chúng tôi có một lời đề nghị
làm ăn mới dành cho anh, Barry.
Anh hãy đưa những khẩu súng
của người Mỹ tới Colombia.
Giao cocaine của chúng tôi ở đây,
cho bọn Contra
rồi bọn Contra sẽ đưa chúng
tới Miami bằng thuyền đánh cá...
và tất cả đều sẽ hạnh phúc.
Đó là phần thưởng cho những
nỗ lực trong cuộc chiến, cậu Seal ạ.
Hóa ra hội Contra đâu có
hứng thú gì chuyện chiến đấu.
Chúng chỉ muốn kiếm tiền.
Giống như tất cả chúng ta.
Trong khi đó, băng đảng
Medellin Cartel muốn có súng.
Nên họ đã tìm cách để trao đổi.
Liệu tôi có thể nói gì với họ đây?
Tôi chỉ là gã ngoại quốc
luôn giao hàng đúng hẹn.
Giờ hoạt động diễn ra như sau.
Tôi chất lên máy bay cả đống súng ở Mena
rồi sữ dụng tin tình báo của Schafer
tôi qua mặt các cơ quan hành pháp
và bay thẳng tới bãi đáp
của băng đảng ở Medellin.
Người Colombia, họ thích súng lắm.
Rồi tôi chất đống hàng trắng
và bay đến trại huấn luyện của Contra.
Hội Contra giấu ma túy trong thuyền đánh cá
và giương buồm tới Miami.
Trong khi đó, tôi cũng chất
một lượng hàng trắng khác
đưa về Mỹ qua một trạm dừng
để nạp xăng ở Panama
dưới sự bảo vệ của người bạn cũ,
Đại tá Noriega.
Chúc mừng anh được thăng chức, Đại tướng.
Dĩ nhiên, anh ta cũng có phần trong vụ này.
Trên đường về, tôi phải để mắt tới DEA
và thả toàn bộ hàng xuống
vùng đầm lầy ở Louisiana.
Hoạt động rầm rộ tới nỗi
tôi bắt đầu cần người trợ giúp.
Pete Dubois chuyện sản xuất súng
cho tới khi phát hiện ra
mình cực giỏi trong chuyện bán cần sa.
Stan Mason từng chở cần sa
từ Mexico tới Arizona.
Bill Cooper. Anh ta chở thuốc phiện
quanh vùng Đông Nam Á thời chiến tranh Việt Nam.
Và còn Bob.
Tôi không biết rõ lắm về Bob.
Nhưng anh ta lái rất cừ.
Tôi gọi mấy chàng trai
của mình là đội Chim tuyết.
Và chúng tôi có thể
bay qua bất cứ đâu.
Schafer!
Barry.
Dạo này thế nào?
Chào sếp!
Chuyến vừa rồi quả là điên rồ!
Mọi chuyện dưới này sao rồi?
Anh biết đấy...
Bận rộn lắm.
Còn anh?
À, vâng.
Bận rộn.
Họ đang đi đâu thế?
Chúng tôi cần mượn chút đất của anh.
Họ muốn anh chở người tới đây...
để huấn luyện.
Để huấn luyện thôi.
Ai?
Hội Contra.
Anh muốn tôi mang họ tới đây?
Tới Mena sao?
Chúng tôi đang cho xây dựng
một khu thao trường.
Ở đâu?
Trên đất của tôi à?
Phải.
Đang tiến hành ngay rồi.
Rất tuyệt.
Anh có phiền gì không?
Không.
Này.
Anh cần gì tôi cũng chiều, sếp ạ.
Khoan đã! Lẽ ra chúng ta phải đón 15 người.
Tôi mới đếm được có 12 thôi.
Bọn Contra cực kỳ háo hức
khi được đặt chân tới nước Mỹ.
Và chúng chạy trốn có khi còn nhanh hơn
tốc độ khi được mang tới đây.
Hai thằng kia!
Định chuồn đi đâu hả?
Chà.
Chúng ta tự tin rằng nhóm Contra
có thể giành chiến thắng trước mùa hè
nếu chúng ta cung cấp cho họ
đầy đủ những thứ cần thiết.
Hay quá.
Cậu có thể khai thác được
bao nhiêu nữa từ cái tay ở Mena?
Chúng tôi sẽ khai thác hắn
hết sức có thể.
Bùi tai đấy.
Chúng tôi đang mở rộng
các chiến dịch, Barry.
Nào, nhanh. Từng người một!
Từng người một thôi!
Nào, khoan đã! Khoan đã!
Không, không, không.
Chúng tôi sẽ lo cho tất cả.
Lui lại! Bỏ tay ra!
Làm ơn. Lui lại!
Tất cả bình tĩnh hộ tôi cái!
Barry này.
Sao?
Anh nghĩ hội Contra đó
có thể giành thắng lợi không?
Không.
Chào em.
Em mới thấy này.
Ghi là "Tiến lên Razorbacks. Barry."
Vé xem cả mùa.
Khán đài trung tâm.
Trời, cậu ấy tử tế quá.
Seal đã mua bao nhiêu đất đai
kể từ khi tới thị trấn này nhỉ?
Anh không biết, gần 2km2...
Gần 8km2 đấy.
Từ sân bay cho tới chỗ rừng Ouachita.
Cậu ta muốn làm gì với
cái khu đất vô dụng ấy chứ?
Đó không phải là chuyện
em cần lo đâu, thật đấy.
Cậu ấy là người tốt, Judy.
Cậu ấy cống hiến
cho cộng đồng nhiều lắm.
Tôi muốn mở một tài khoản ngân hàng.
Chúa ban phước lành cho anh!
Tôi quay lại ngay.
David!
Cố lên, Christina!
Hay lắm, các bạn, hay lắm!
Mau, mau, mau!
Cam đây. Các con dùng cam nhé?
Các con, cô có bánh pizza này!
Các con muốn ăn pizza không?
Vâng!
Đây! Được rồi.
Để cô đặt cho ngay ngắn nhé...
Đó.
Xe đẹp đấy!
Em thích không?
Em có.
Đời 1982.
Đã được mông má toàn bộ.
Chiếc đầu tiên ở bang Arkansas,
và nó là của em.
Nó là của em sao?
Nó là của em.
Chúa ơi, Barry!
Cảm ơn anh!
Trời ơi!
Thêm một chút quà ở bên trong nữa.
Giết em đi, Barry!
Sao?
Anh một vừa hai phải thôi nhé.
Mẹ mang đồ ăn nhẹ cho con đây, Christina.
Tới mùa hè năm '82.
công việc làm ăn đạt mức đỉnh điểm.
Đón chúng tôi hôm thứ Ba, lúc ba giờ.
Ba giờ ngày thứ Ba.
Chúng tôi cần tăng lượng hàng chuyển đi.
Anh có thể thêm một chuyến giao
vào thứ sáu không?
Thứ sáu à? Được.
Giữ máy chút nhé.
Vâng?
Chúng tôi muốn tăng gấp đôi
số lô hàng chuyển tới đó.
Gấp đôi sao?
Lô hàng tiếp theo trước thứ sáu.
Khoan đã. Buộc phải là thứ sáu à?
Tôi có mở một vài công ty ma.
Đầu thú săn Hoàng gia
Tôi rất mong được học hỏi mọi điều về
ngành kinh doanh đầu thú săn, anh Seal ạ.
Tôi cũng vậy.
Ba mươi năm nay tôi chỉ
đứng bơm xăng ở Gas N'Sip.
Chà, tôi nghĩ đã tới lúc
ông cần được thăng cấp rồi.
Liên hợp Hoàng gia Toàn cầu
CHỦ TỊCH
Nhưng tiền đến nhanh tới mức
tôi không thể kịp rửa nổi.
Tôi đã chụp hình.
Vận chuyển súng.
Giao và nhận hàng.
Trời ạ, tôi đã xây dựng nên
cả một lực lượng không quân đấy.
Các cậu, đồ chơi mới đây!
- Con muốn mua sách mới.
- Thế à?
Anh làm gì thế? Barry!
Cười lên nào. Barry!
Jorge!
Tôm hùm! Hóa ra anh vẫn nhớ!
Tôi đã nói gì hả?
Anh nghĩ là tôi quên sao?
Chồng cô đúng là bậc thiên tài.
Khi bạn thực sự cần hàng hóa
phải được chuyển đi trong đêm...
Vợ tôi, Lucy.
Không, không, không.
Nơi nào tôi cũng để lại dấu ấn.
Mười triệu ở nhà băng Mena National.
12 triệu ở Mena State,
15 triệu đô ở Mena Trust.
Tôi gửi tiết kiệm 40 triệu ở Miami.
20 triệu ở Panama,
giấu 7 triệu trong túi cắt cỏ,
8 triệu trong vali Samsonite,
chôn 4 triệu ở khu rừng sau nhà,
và 49 kg vàng trong tủ quần áo.
Chết tiệt!
Em yêu, coi chừng bảng điều khiển.
Đây quả là quốc gia tuyệt vời nhất
trên thế giới rồi còn gì nữa.
JB.
Phải rồi.
- Chị!
- JB!
Trời đất quỷ thần ơi?
Trông chị kìa!
Nhìn em xem!
Chết tiệt!
Vào trong này.
Nhìn căn nhà chết tiệt này xem!
Đỗ một chiếc Chevy không dễ như
lũ khốn nạn hay tưởng đâu, Luce ạ.
Này! Ở quanh bọn trẻ thì
cẩn thận lời nói cho chị.
Em xin lỗi.
Thật à?
Đúng mà anh.
Họ nhồi em lên mấy chiếc S-10.
tới nổi không còn
chỗ quái nào để mà cựa quậy...
Này, nghe chị nói chưa!
Em xin lỗi!
Chuyện là mấy chiếc xe
đỗ gần nhau quá, anh ạ.
Em làm xước là chuyện đương nhiên thôi.
Ừ.
Thế rồi bọn chó đó
nó trừ tiền làm xước vào lương của em!
- Này! JB!
- Em xin lỗi.
Anh không biết chú
chịu nổi sức ép ra sao, JB.
Em sẽ ở đây, em sẽ có việc làm.
Hoặc anh có thể đưa chú ít tiền mặt
rồi chú thích đi đâu hay làm gì tùy ý.
Đừng có nhìn anh ấy như thế.
Em sẽ phải làm việc, JB.
Chứ không được ngồi mát ăn bát vàng.
Em trai em sẽ có việc, Barry.
Em sẽ có việc.
Chắc chắn là như thế.
Đấy, nghe chưa? Nguyên tắc là vậy.
Cậu sẽ phải lao động, chàng trai ạ.
Buộc phải làm việc thôi.
Đúng vậy.
Vậy em sẽ làm gì nhỉ?
Ê, Barry.
Barry này.
Barry!
Gì nữa, JB?
Nhà chứa máy bay to vật vã
mà em quét phát mệt lên rồi.
Khi nào xong chú có thể nghỉ ngơi.
Mau lên. Làm cho xong đi!
Này, tôi có việc mới cho cậu đây.
Lấy cho tôi chai bia, chàng trai.
Hết rồi.
Này thì...
Barry?
Ừ?
Roscoe đào được thứ này ở sân sau.
Tiền mặt tung tóe khắp mọi nơi.
Sáng mai anh sẽ xếp gọn lại.
Em tìm thấy ba chiếc túi nữa
ở trên chỗ lò sưởi.
Chết tiệt.
Tiền chảy tới từ khắp mọi nơi.
Ai mà nghĩ đó lại là vấn đề chứ?
Ý tôi là...
Chúng tôi hết cả chỗ để giấu tiền rồi.
Bình tĩnh nào.
Đừng có đứng phía sau.
Chúng là lũ động vật nguy hiểm.
Không, có lẽ anh gọi huấn luyện đi.
Không, em yêu, anh làm được.
Nào, mau.
Gượm đã nào.
Em thấy sao hả?
Ghê thật!
JB có xe mới.
Anh tăng lương cho nó đấy à?
Chào, Barry, Luce!
Cái quái gì thế này?
Cô bé đó mới 15 tuổi.
Rộng quá!
Anh đã bảo là rộng mà!
Anh sống ở đây thật sao?
Này! Anh nói chuyện với chú
một chút được không?
Vâng.
Gì nào?
Lại đây.
Chú làm trò gì thế, JB?
Hả?
Em có làm gì đâu!
JB. Thôi nào.
Chào chị Seal.
Bọn em chỉ định bơi thôi mà.
Ra đây.
Xin chị đừng nói với mẹ em
là em đã tới đây.
Thôi nào cưng. Vào trong đi.
Chú lấy đâu ra tiền
để mua chiếc xe này?
Em sẽ thành thực với anh, Barry,
bởi em không nói dối anh được.
Em ăn trộm từ chỗ nhà chứa máy bay.
Được lắm.
Em mở một chiếc vali Samsonite ra
và phát hiện cả đống tiền trong đó.
Tiền nhiều phát khiếp luôn.
JB, chú không thể làm thế được.
Chú không thể làm thế.
500 xuống 300.
Coi chừng cái cây ở đằng cuối.
Ừ, tôi nhớ rồi.
Không, Pete, cậu phải tắt đi.
Bật lên là tôi không nhìn thấy gì đâu.
Được.
75. 50.
Tuyệt lắm, sếp ạ.
Các cậu thấy không?
Mẹ kiếp!
Đây là lực lượng Chống Ma túy
của chính phủ Hoa Kỳ.
Anh đang xâm phạm
Vùng Nhận dạng Phòng không.
Chúng tôi yêu cầu anh
hạ cánh ngay lập tức.
Rồi bay theo chúng tôi tới
Trạm Hàng không Hải quân New Orleans.
Được rồi, các cậu.
Đêm nay sẽ dài lắm đây.
Hãy bay trở lại biển,
vận tốc 105 hả lý.
Cụp cánh lái xuống.
Tôi nhắc lại, chúng tôi yêu cầu
anh cho hạ cánh máy bay ngay lập tức.
Hội DEA sử dụng những chiếc máy bay
hiện đại mà chúng tôi không thể chạy thoát.
Hãy bay theo chúng tôi
tới Trạm Hàng không Hải Quân New Orleans.
Nhưng cái giá phải trả
cho vận tốc ấy không hề nhẹ nhàng.
Tôi nhắc lại...
Họ có thể bay nhanh
Nhưng chúng tôi có thể bay chậm.
Trong thời gian rất dài.
Nhiên liệu thấp. Nhiên liệu thấp.
Chúng ta phải vòng lại thôi.
Chạm mức an toàn tối thiểu rồi.
Bọn khốn nạn đó
ở ngay đằng kia thôi.
Được rồi, các cậu.
Bọn DEA rốt cuộc cũng đã hết xăng.
Tới lúc trở về nhà rồi.
Bill! Bố khỉ?
Cậu bay đi đâu thế, anh bạn? Này...
Được rồi, để tôi. Để tôi gọi cậu ấy.
Bill? Nào, vòng lại đi.
Chúng ta lên đường thôi.
Bill? Cậu có nghe không đấy?
Thằng hâm này!
Bill ngủ quên rồi.
Khỉ thật!
Bill, dậy đi, anh bạn!
Thằng khùng đó ở đâu cũng có thể ngủ được.
Tỉnh dậy đi, Bill.
Bill!
Chào buổi sáng, Bill!
Ừ, tôi dậy rồi, tôi dậy rồi đây.
Chào mừng cậu trở lại.
Đây là tài liệu tài chính ngân hàng
mà anh đã yêu cầu.
Đúng rồi.
Có nhiều tiền ở Mena, Arkansas lắm.
Cảm ơn cậu.
Tôi nghĩ anh sẽ cảm kích trước
điều chúng tôi đang làm, Barry ạ.
Các anh làm cho tôi
một căn hầm riêng ư?
Không, không. Khu hầm bổ sung
là dành cho các khách hàng khác.
Còn khu hầm chính là dành riêng cho anh.
Trời ạ!
Aerostar 2193G.
Hãy bay tới Trạm Hàng không
Hải quân New Orleans ngay lập tức.
Nào. Có giỏi thì lại đây.
Khôn hồn thì chạy đi, thằng khốn.
Đây là Lực lượng Tuần tra
Biên giới Hoa Kỳ.
Chết tiệt.
Chúng tôi yêu cầu anh hạ cánh.
Này, mấy anh.
Xem ra các anh cũng thông minh
khi chọn máy bay chậm hơn đấy.
Có hai chiếc tất cả.
Đúng thế, con trai ạ.
Chúng tao có thể ở trên này
cho đến khi nào mà mày muốn.
Aerostar, chúng tôi ra lệnh cho anh
hạ cánh ngay lập tức.
Được rồi, Lũ chết tiệt. Thích thì hạ.
Tôi nhắc lại, yêu cầu anh hạ cánh.
Gì chứ?
Bám theo hắn ta.
Chết tiệt.
Ôi, chết tiệt.
Đây là sân nhà cháu à?
Được rồi.
Chỗ này để chi trả hư hại nhé.
Thêm một chút cho em gái cháu này.
Chào cục cưng.
Tiền xe đạp đây.
Được rồi.
Cháu chưa bao giờ trông thấy chú nhé.
"Một chiếc máy bay rơi xuống Louisiana
với 200 kg bột Colombia."
Hai trăm đấy.
Phải.
Người của anh đấy à?
Tôi xin lỗi, giờ anh làm việc
cho bọn DEA nữa sao?
Bài báo thú vị lắm.
Tôi hiểu rồi.
Chào anh bạn.
Chúng tôi phải trốn khỏi Colombia
giữa lúc đêm khuya.
Tôi không phải là kẻ duy nhất
gặp rắc rối với hội DEA.
Escobar đã hóa điên.
và tuyên chiến với chính phủ.
Nhờ cung cách quản lý có một
không hai của Pablo Escobar,
lũ cartel bị đá đít ra khỏi Colombia.
Nơi duy nhất mà DEA
không thể chạm tới hắn...
Phải rồi. Nicaragua.
Chúng ta sẽ gặp ngài Vaughan.
Ông ấy là Bộ trưởng Nội vụ.
Ông ấy kiểm soát các đường băng.
Chúng tôi sẽ đưa anh vào bằng cách đó.
- Bơ của ông đây.
- Cảm ơn cô.
Không có gì. Chào ông.
Cậu thế nào rồi?
Đứng lại!
Mẹ kiếp!
- Này, Luce, nghe thấy anh không?
- Có.
Em yêu? Em không sao chứ?
Vâng, em nghe thấy anh rồi.
Anh à, em không muốn làm phiền
anh đâu, nhưng JB bị bắt rồi.
- Thằng ranh đó.
- Có chuyện gì vậy?
Em không rõ. Nó bị bắt...
cùng với cả một đống tiền.
Thằng ranh ngớ ngẩn.
Em à...
Anh muốn em phải làm gì bây giờ, anh yêu?
Em không phải làm gì đâu, thật đấy.
Anh đang có cuộc họp.
Khi nào anh về chúng ta sẽ bàn bạc chuyện đó.
Được chưa nào? Cứ để anh xử lý cho.
Được rồi. Mau lên nhé, Barry.
Em cứ ngồi yên đó. Anh yêu em.
Vâng.
Bao nhiêu?
Đó là 15...
1500 kg, Barry ạ.
1500 ư?
Cho một chuyến.
Cho một chuyến ư?
Chúng ta chưa bao giờ làm lớn đến thế.
Cái giá cho chỗ trú ẩn không hề rẻ.
Như thế nhiều quá.
Anh làm được không?
Vâng. Giờ tôi sẽ về nhà.
Ngay lúc này. Tôi sẽ rời khỏi đây,
rồi chúng ta sẽ thử tính toán xem.
Tôi sẽ thử tính toán xem.
Giải quyết trót lọt đi!
Gã luật sư chết tiệt chẳng biết gì hết.
Em có hai tiền án tiền sự, anh ạ,
mà hắn ta không hiểu.
Không, không, không. Anh ta hiểu chứ.
Chú hãy cứ làm đúng theo lời anh ta nói.
Không, không phải đâu.
Anh ạ, thêm một án nữa,
là em sẽ phải ngồi tù
- chung thân đấy.
- JB?
JB, khoan đã nào.
Barry? Barry à, anh còn đó không?
Bố.
Con yêu.
Gì thế? Chờ bố chút nhé.
- Vâng?
- Barry.
Anh bạn, chúng tôi đã cố gắng
để liên lạc với anh.
Phải, tôi biết mà, anh bạn.
Nghe này, anh giữ máy được không?
Tôi sẽ trở lại ngay.
- JB à?
- Vâng.
Có vài người đang muốn nói chuyện với em.
Không, không, không. Chú không nói chuyện
với bất cứ ai về bất cứ điều gì cả.
Giờ, hãy làm theo lời luật sư bảo,
và ngậm cái miệng chết tiệt của chú lại.
Anh đang lo cho chú đây.
Được rồi.
Nghe này, Jorge.
Chúng ta phải hãm lại một chút.
Hãm á? Không, không, không.
Không hãm hủng gì hết.
Chúng tôi có hàng cần chuyển đi.
Tôi hiểu, anh bạn.
Nhưng gia đình tôi đang có chút rắc rối.
Thằng em vợ anh chứ gì?
Chúng tôi biết cả mà.
Để bọn tôi xử lý cho, anh bạn.
Không, không, không.
Tôi không muốn các anh xử lý.
Nghe này, Barry.
Tôi lo được. Tôi lo được.
Barry.
Nghe tôi nói.
Chúng tôi sẽ xử lý chuyện đó. Rõ chưa?
Không, không, không, Jorge.
Cho nên chớ có lo.
Jorge...
Chúng ta sẽ bàn chuyện làm ăn sau.
Con không muốn gọi "Bố" nữa đâu.
Barry, họ không biết về
mấy chiếc vali mà anh sở hữu
hay những gì anh chở trên máy bay đâu.
Cả mấy khẩu súng nữa.
Họ chẳng biết gì đâu.
Chúng ta ngon rồi, anh ạ.
Anh không giải quyết nổi,
chú nghe không?
Họ sẽ cho chú ngồi tù mười năm
vì tội không khai báo.
Đó là mười năm khiến ai ai
cũng phải sống trong lo sợ.
Nhưng em có nói gì đâu!
Anh thử hỏi tay luật sư mà xem.
Chúng ta đi đâu thế anh?
Chúa ơi! Em là người gia đình anh đấy.
Chúng ta là gia đình.
Phải rồi.
Gì đây?
Bên trong là hộ chiếu,
vé thương gia tới Bora Bora
và tiền mặt đủ để...
Đủ để chú có thể
sống trong mãn nguyện.
Giờ, hãy lên chiếc xe đằng đó
rồi lái thẳng tới sân bay Dallas/Fort Worth.
Chứ không phải đâu khác.
Chú không được phép dừng lại
để đi tè. Nghe rõ chưa?
Vâng, em nghe rồi.
Chúc chú may mắn.
Để em nói cho anh nghe, Barry.
Em sẽ gửi cho anh địa chỉ.
Được không, Barry?
Rồi anh sẽ bắt đầu
gửi tiền cho em đều đặn.
Anh hiểu chưa? Anh nghe không đấy?
Đã chó rồi còn
thích làm cao ra vẻ ta đây.
Cũng chỉ là hạng rác rưởi thôi.
Mà Barry này...
Mẹ kiếp anh! Mẹ kiếp anh
và con chị chó chết của tôi!
Cái gì cơ? Mày vừa...
Gửi tiền hàng tuần nhé, thằng khốn!
Cái quái gì vậy?
Hả? Thôi chết rồi.
Này! Barry.
Ôi Chúa ơi.
Barry. Barry!
Cậu cần gì, Bill? Cậu cần gì?
Này, anh bạn.
Tôi lo quá. Thằng JB gặp chuyện gì đấy?
Đừng có lo về JB nữa.
Ngộ nhỡ nó khai ra thì sao?
Nó không khai đâu.
Ừ, nhưng ngộ nhỡ nó mở miệng thì sao?
Nó không mở miệng đâu, Bill.
Làm sao anh biết?
Tôi chắc chắn đấy.
Được rồi, anh bạn.
Tốt lắm. Tôi tin tưởng anh vụ này.
Tốt.
Trong năm dương lịch,
các chiến dịch của cậu đã chuyển...
10.500 khẩu AK của Nga
tới chỗ lũ Contra.
Phải
5 ngàn trong số đó.
bị phát hiện trong tay bọn buôn ma túy Columbia
Đúng. Nhưng...
hơn 916 Contra đã được chuyển đến Mỹ tập huấn,
nhưng chỉ 1 nửa thấy Bora
Một nửa...
Nửa còn lại.
Ở đây sao vậy nhỉ?
ừ thì xiết nợ, chúng ta chưa đưa đám Contra về nhà
về nhà?
ừ, anh đang trong cuộc chiến
đó là thực tế trong tình huống này
Anh biết đấy, đã không giúp được súng của anh đến Columbia
đúng không Barry?
Vậy..
Giờ sao?
Chúng tôi sẽ gọi anh
gọi tôi?
Schafer?
Này Schafer!
Schafer là thằng nào thế?
Được rồi, mọi người đều đã biết thủ tục.
Tất cả hãy lấy túi hủy tài liệu.
Các bạn hãy bỏ toàn bộ những gì có
mặt hay tên của Barry Seal vào trong đó.
Nào, các chàng trai.
Chúng ta phải đi thôi.
Chúng ta phải chuyển toàn bộ
chỗ này ra khỏi đây.
- Pete.
- Hả? Tất cả ư?
Nào, các chàng trai, bắt tay vào việc đi.
Chúng ta sẽ rời khỏi chỗ này.
Mau lên nào! Mau lên nào!
Bỏ vào túi hủy tài liệu. Mau!
Lệnh chi.
Hóa đơn hàng không.
Hãy phối hợp đi.
Cùng nhau dọn sạch chỗ này.
Trời đất ơi.
Nhìn tất cả chỗ súng này xem.
Chúng ta phải chuyển hết đi.
Chúng ta phải đưa toàn bộ
chỗ này đi đâu đây?
Đưa chúng ra khỏi khu đất của tôi.
Bất cứ thứ gì có chữ "Mena".
Hóa đơn nhiên liệu, ghi chép,
tên tuổi, chỉ thị, hình ảnh.
Bất cứ thứ gì giống như vậy.
Bất cứ thứ gì có thể kết nối chúng ta với hắn,
các bạn hãy bỏ vào túi hủy tài liệu.
Và ta sẽ làm gì với chúng nhỉ?
Thiêu chúng.
Các bạn hãy thiêu chúng.
Bob, tôi cần giúp một tay.
Phía sau này!
Giúp tôi cái.
Đây.
Seal! DEA!
Tránh khỏi chiếc xe tải
và giờ hai tay lên trời.
Bỏ chiếc hộp chết tiệt xuống, thằng khốn!
Đưa tay lên!
Bỏ chiếc hộp xuống!
Nhanh gọn lên!
ATF!
Bỏ vũ khí xuống!
Này, này, này! DEA đây!
Hạ súng xuống!
ATF! Bỏ súng xuống!
Hạ vũ khí xuống!
Mọi chuyện ổn cả!
Tất cả ở đây cùng chiến tuyến.
DEA, đúng không?
- Cuộc vây bắt này là của chúng tôi.
- Vớ vẩn!
Không, không, không.
Cảnh Sát Liên Bang.
Lũ khốn các người đang làm gì
ở địa phận của tôi vậy?
Không ai được nhúc nhích!
FBI!
Ôi, chết tiệt.
Này, các anh, cho tôi gọi điện thoại nhé?
Xin lỗi.
Số máy bạn vừa gọi đã ngắt kết nối
hoặc không còn được sử dụng.
Nếu bạn cảm thấy đã gọi nhầm
vào số máy này,
xin hãy kiểm tra lại số điện thoại và...
Đi nào, Seal.
Anh biết tôi là ai chứ, anh Seal?
Không, thưa chị.
Tôi là Dana Sibota,
tổng chưởng lý liên bang.
DEA, ATF. FBI, tất cả đều đang muốn
ăn tươi nuốt sống anh đấy.
Vâng, thưa chị. Ở đây quả toàn là yếu nhân.
Phải. Anh đúng là một phát ăn ba, nhỉ?
Ý tôi là, súng ống, ma túy, rửa tiền.
Bang Arkansas trao cho anh
một bản án thích đáng.
Anh sẽ nằm trong căn phòng
rộng hai mét vuông cho tới cuối đời.
Chị à, như thế lâu lắm.
Phải đấy.
Chị Sibota, có Thống đốc Clinton gọi tới.
Ông ấy bảo có chuyện khẩn cấp.
Là ngài thống đốc.
Là ngài thống đốc của chị kìa.
Nối máy đi. Tất cả ra ngoài.
Đưa hắn đi cùng các anh.
Vâng?
Ông cần gì, Bill?
Các anh có biết rằng.
Những chiếc Cadillac có
thùng xe lớn hơn tất cả không?
Tôi sẽ tặng cho mỗi người
các anh một chiếc Cadillac.
Anh định tặng cho tất cả chúng tôi sao?
Vâng, thưa anh, nói là làm.
Tôi sẽ tặng cho tất cả các anh xe Cadillac.
Cho chuyển chúng tới đây ngay chiều nay.
Mày tính làm gì thế, Seal?
Định nhận thêm 20 năm cho tội hối lộ à?
Không, không, không.
Tôi chỉ muốn gửi tặng xe Cadillac
để bù đắp cho rắc rối của mọi người thôi.
Rắc rối gì, Seal?
Ví dụ như: đưa tôi tới đây này.
Các anh thấy đấy,
Tôi sẽ bước ra khỏi đây.
Mà không một người trong số
các anh có thể ngăn cản.
Được lắm.
Làm đi.
Khoan. Khoan đã.
Không, không.
Không. Các anh, hắn được tự do.
Cái gì cơ?
Ý cô là sao, "Hắn được tự do" ư?
Cô có thể giải thích cho chúng tôi
chuyện gì đang diễn ra ở đây không?
- Hắn được tự do.
- Tự do sao?
Lẽ ra các anh nên
đồng ý nhận xe Cadillac.
Tôi sẽ gặp anh sau, Seal.
Chào chị.
Phải nói rằng,
thật vui khi được gặp các anh,
tôi nói thật đó.
Nhưng tôi đoán là các anh sẽ
phải xuất hiện mà, thấy không?
Bởi tôi biết quá nhiều.
Schafer cử các anh tới, đúng không?
Schafer là thằng quái nào vậy?
Thôi được rồi, thôi được rồi.
Nào, nghiêm túc nhé, mấy anh là ai vậy?
Thông thường, tôi sẽ gửi thông điệp từ
văn phòng ở Cánh Tây của Nhà Trắng.
Nhưng tối nay chúng ta sẽ cùng
thảo luận một chủ đề đặc biệt.
Và tôi đã mời một người vô cùng
đặc biệt tham gia cùng với mình.
Chúng ta đang tới...
Nancy.
Mới đây thôi, một lũ trẻ hỏi tôi rằng
chúng sẽ phải làm gì nếu được chào mời ma túy.
Và tôi trả lời rằng " hãy nói không".
Bọn tội phạm ma túy rất mưu mẹo.
Do đó chúng ta cần phải thông minh hơn,
mạnh mẽ hơn, rắn rỏi hơn bọn chúng.
Hãy sống tích cực.
Còn với ma túy và đồ uống có cồn.
Hãy nói không.
Cậu là phi công à?
Tôi có bay chút ít.
Tôi cũng thế.
Lực lượng Không quân Quốc gia.
Năm '68, '69.
Junior?
Chà...
gặp sau nhé, cậu phi công.
Vâng.
Bọn Sandinista đang cho đốt cờ Mỹ
trên đường phố.
hãy nói không. Làm ơn đi.
Nếu chúng tôi không hạ được bọn Sandinista
thì sẽ không có thỏa thuận nào hết.
Thế thì khỏi thỏa thuận đi. Vớ vẩn.
Thỏa thuận chỉ xảy ra khi
bọn tôi tóm được lũ Medellin.
Giờ, các bạn có thể tự hỏi tại sao
đến giờ này tôi còn chưa bị tống giam.
Chuyện này thật ghê tởm!
Tôi phải nói thật.
Thành thực thì tôi cũng không rõ.
- Ollie...
- Ôi, làm ơn!
Ông bạn đây là người của DEA.
Còn ông bạn này là một
viên đại tá có tên Ollie North.
Reagan là người có thể giải quyết vấn đề.
DEA muốn triệt phá bè lũ
Medellin Cartel một lần cho xong.
Cùng lúc đó, Đại tá North
muốn chứng minh rằng
quân khởi nghĩa Trung Mỹ
có dính líu tới đường dây buôn ma túy.
Để tôi nói lại nhé.
Chuyện này thật ghê tởm!
Đại tá North muốn chứng minh rằng
quân khởi nghĩa đang buôn bán ma túy.
Vậy tại sao tôi lại
ở trong căn phòng này?
Bởi tôi là gã ngoại quốc
lúc nào cũng giao hàng đúng hẹn.
Vậy, ông muốn tôi tiếp tục à?
Vì quốc gia của cậu.
Chúng tôi sẽ triệt hạ bọn chúng.
Và cậu sẽ trở thành người hùng.
Được thôi.
Họ cho phép tôi tiếp tục công việc cũ.
Giờ, tôi phục vụ cho Nhà Trắng đấy.
Được rồi, các cậu có ba camera.
Mỗi chiếc chụp được 50 kiểu.
Có một chiếc trong túi ở đây.
Hướng nhìn thẳng ra phía sau
chỗ mấy anh bạn kia đang đứng.
Còn hai chiếc camera nữa
ở trên mỗi cánh cửa.
Hướng nhìn thẳng ra phía trước cửa.
Mỗi camera đều có một dây nối.
Các cậu chỉ cần bấm nút này
để chụp hình.
Vậy thôi.
Lên đường nào.
Tôi trông thấy dây đấy, Barry.
Phải.
Tôi đã trông thấy sợi dây chết tiệt...
tức là họ cũng có thể trông thấy.
Chúng ta sẽ giấu nó đi.
Tôi đâu phải là nhiếp ảnh gia.
Ngón cái của cậu ổn chứ?
Vâng.
Thế cậu chỉ cần nhấn nút thôi.
Khi nào tôi cần nhấn nút đây?
Khi bọn chúng đứng đây
và cầm trên tay hàng trắng.
Biết sao không? Mặc đi, Pete.
Tôi sẽ chụp hình.
Chết tiệt!
Tôi hỏi. Mấy tấm hình đó
rồi sẽ ra sao?
Chính xác thì ai sẽ xem chúng?
Mấy tấm hình này chỉ dành
cho những đối tượng nhất định.
Đối tượng nhất định.
Chúng sẽ là tài liệu
tối mật ở mức cao nhất, Barry.
Bố ơi! Bố ơi!
Tối mật.
Bố ơi!
Chúng tôi biết là sẽ có nguy hiểm.
Không, ông không biết đâu.
Cậu có thể từ chối chúng tôi.
và nằm trong nhà tù Leavenworth
30 năm tới đây mà.
Thôi nào, sếp!
Chúng ta giải quyết vụ này cho xong đi!
Gặp ông sau nhé, Rangel.
Cười lên nào, Barry.
Tạm biệt bố nhé!
Khỉ thật! có cả một đội quân ở ngoài kia.
Chúng sẽ tra tấn hai ta.
Rút lưỡi chúng ta ra từ đằng cổ.
Thôi đi, Pete.
Hai ta sẽ bị băm thành trăm mảnh
rồi vứt cho lợn ăn.
Tôi không muốn làm thức ăn
cho lợn đâu, Barry ơi.
Bình tĩnh hộ tôi cái. Xin chào!
Chúng ta hãy lấy cocaine,
chụp mấy tấm hình chết tiệt đó,
rồi chuồn khỏi đây.
Hãy thật bình tĩnh.
Không, không, không.
Amigos...
Chúng sẽ nghe thấy tiếng
máy ảnh đấy, Barry ơi.
Amigos...
Escobar, Ochoa.
Ê, xin chào.
Này, Jorge!
Jorge. Mẹ kiếp!
Thôi nào, anh bạn.
Giúp chút đi.
Bắn lũ ngoại quốc đi.
Hả?
Bắn lũ ngoại quốc đi!
Gì thế?
Bắn lũ ngoại quốc đi! Bắn lũ ngoại quốc đi!
Không, không, không.
Đồ khốn nạn.
Pete, đứng dậy đi.
Bọn chúng đang run.
Anh đang run kìa.
Nhìn này!
Cậu ta tè cả ra quần rồi.
Anh chơi tôi quả được đấy.
Quả này quá được.
Tôi đã cứu mạng anh đấy, Barry.
- Tôi đã cứu mạng anh mà, đúng không?
- Phải, đúng thế.
- Nhớ đấy.
- Vâng.
Nhớ cho kỹ.
Gã ngoại quốc điên rồ.
Lại đây nào, Barry.
Ê, Jorge.
Giờ, hãy tới chào Pablo thôi.
Pablo đang ở đây.
Phải, anh ta phát điên rồi, bạn ạ.
Lúc nào cũng lo lắng.
Nghĩ rằng tất cả đều đang muốn hạ mình.
Xin chào! Pablo!
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Quả vừa rồi anh chơi tôi.
Anh đúng là lừa được tôi đấy.
Sớm muộn gì tôi cũng trả thù vụ này.
Jorge,
Nhìn này, bạn của tôi.
Cười lên nào, lũ khốn.
Chúng ta sẽ tạo nên lịch sử.
- Barry Seal!
- Tuyệt vời!
Barry Seal! Tay này đúng là thiên tài.
Dường như không có tội ác nào
mà Sandinista không dám ra tay.
Đây là một chế độ
nằm ngoài vòng pháp luật.
Sandinista thậm chí còn trực tiếp tham gia
đường dây buôn bán ma túy quốc tế.
Tôi biết rằng mọi vị phụ huynh đang lo lắng
về vấn đề ma túy sẽ cảm thấy phẫn nộ
khi biết rằng nhiều quan chức cấp cao
cũng có dính líu tới việc buôn lậu ma túy.
Bức ảnh này, được bí mật chụp tại
một sân bay quân đội bên ngoài Managua
cho thấy Federico Vaughan
một phụ tá của một trong chín sĩ quan
chỉ huy đang nắm quyền tại Nicaragua...
Mẹ kiếp!
...đang chuyển ma túy trái phép
lên chiếc máy bay chuẩn bị đáp tới nước Mỹ.
Bọn chó chết!
Mặt anh đấy, Barry!
Đây là một chế độ
nằm ngoài vòng pháp luật.
Ôi! Chúa ơi!
Tôi thành thật xin lỗi, Barry.
North đã hành động quá sớm.
Phải, các anh chơi tôi một vố quá đau.
Tất cả chúng ta đều đau.
Những bức ảnh đó lẽ ra
không được phép công bố.
Nhất là khi chúng ta
còn chưa tóm được bọn Colombia.
Phải, bọn chúng đâu có truy đuổi các ông.
Barry, cậu thừa biết những rủi ro
khi chụp những bức hình đó.
Cậu hoàn toàn biết mình đang làm gì.
Barry?
Barry, cậu có đó không?
Chúng ta đi ăn kem thôi.
Mật vụ liên bang.
chúng đang cố gắng lấy đi tất cả.
Khi chúng xuất hiện,
em hãy đeo lên người toàn bộ trang sức.
Hiểu không? Toàn bộ nhẫn, vòng tay,
vòng cổ.
Bởi nếu em đang đeo trên người,
chúng không được phép lấy đi.
Hiểu ý anh chứ?
Đó là khoản bảo hiểm
dành cho em và các con.
Được không nào?
Em biết rồi.
Ừ. Và đừng quên là
mọi chuyện rồi sẽ ổn cả.
Anh sẽ ổn thôi. Anh yêu em.
Em yêu anh.
Dĩ nhiên, họ đã tới.
Và họ đã lấy đi tất cả.
Này, Luce, em yêu,
anh đang nghĩ
có lẽ em muốn quay về Baton Rouge.
Các người sẽ chẳng tìm thấy gì
trong mấy chiếc ngăn kéo đâu.
Thử tìm trong túi đựng mũ,
ngăn thứ ba từ dưới lên ấy.
Em luôn yêu chỗ đó mà.
Thế còn anh?
Anh...
Nghe này, em thấy đấy...
Nghe anh, nếu anh chạy trốn,
chúng sẽ tìm đến em và lũ trẻ,
đó là điều thường hay xảy ra.
nhưng, ở Baton Rouge, em được an toàn.
Không.
Không, em sẽ không đi đâu hết.
Chúng ta là gia đình
và chúng ta phải ở bên nhau.
Anh biết. Nhưng mà...
Không. Em không đi đâu cả.
Nghe này, Luce. Luce.
Không.
Không, không. Em yêu, gắng lên.
Đừng có như vậy nữa.
Không, anh ơi, anh ơi! Tôi xin lỗi.
Anh biết sao không?
Đừng, đừng, đừng, anh ơi.
Thôi nào, anh ơi.
Xin lỗi, cô ấy đang đeo nó mà.
Luce, em dừng lại đi.
Này, các anh...
Tôi xin lỗi, này...
Cho tôi nói chuyện riêng...
với vợ một chút được không?
Ngày hôm nay đủ mệt lắm rồi.
Được rồi, Bary.
Vâng.
Anh có một phút.
Nào, Luce?
- Em yêu, nghe anh này.
- Hãy cho anh ta một phút.
Cưng ơi, nghe anh.
Nào, các bạn. Ra ngoài đi.
Anh sẽ vào tù.
Án của anh sẽ ngắn thôi.
Ở đó anh sẽ ổn.
và chúng ta sẽ tìm cách
giải quyết mọi chuyện,
nhưng anh cần chắc chắn
mẹ con em được an toàn.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Em phải tin anh.
Em luôn tin anh mà, đúng không?
Không!
Được rồi.
Luce và lũ trẻ rốt cuộc
cũng chuyển về Baton Rouge.
Làm sao chúng ta có thể
tuyên chiến với ma túy
trong khi kẻ thù lớn nhất của liên bang
lại được chính hệ thống tư pháp bảo vệ?
Cô nàng công tố viên đó...
Tại sao, anh ta không bao giờ
thông báo cho FBI...
...cô ấy không bao giờ chịu bỏ cuộc.
...rằng một chiến dịch giăng lưới đang diễn ra.
Bị cáo hãy đứng dậy.
- Barry Seal.
- Vâng, thưa Quý tòa.
Cậu bị phạt một ngàn giờ lao động công ích.
Cậu có thể ra về.
- Thật vớ vẫn.
- Coi chừng đấy, Sibota.
Xin thứ lỗi, lao động công ích sao?
Chúng ta đang xét xử một tên
buôn lậu ma túy ở cấp độ cao nhất.
Vật chứng D!
Những chiếc máy bay
của anh Seal đều là tối mật.
Tôi phát buồn nôn vì...
Sibota!
...phiên tòa không thể nhảm hơn này.
Tôi sẽ ban lệnh phạt cô.
Xin lỗi. Tôi thành thực xin lỗi.
Vậy, giờ tôi sẽ bước ra khỏi đây.
Bang Arkansas đã đưa ra
kết luận rồi đó, anh Seal.
Tôi phải đi sao?
Tạm biệt.
Em yêu.
Tôi thường hành động trước khi suy nghĩ.
Có lẽ...
Có lẽ tôi nên đặt ra thêm một vài câu hỏi.
Xin thử lỗi, anh ơi, chị ơi.
Hai người tránh qua một  bên được không?
Tôi sắp sửa nổ máy rồi.
Vâng.
Tôi thực sự lấy làm biết ơn đấy.
Anh à, mình đi tiếp thôi.
Cảm ơn nhé. Tôi chuẩn bị nổ máy mà.
Tôi rất biết ơn đấy.
Cứ mỗi ngày tôi lại chuyển khách sạn.
Mấy người không phiền
khi lui lại đằng kia chứ?
Cảm ơn nhé.
Khách sạn mới mỗi ngày.
Vì an toàn của lũ trẻ. Cảm ơn nhé.
Nhưng tôi phải có mặt ở trung tâm
phục hồi của Cứu Thế Quân.
mỗi buổi tối vào đúng một khung giờ.
Lệnh của thẩm phán.
Anh tới lao động công ích hả?
Cùng một thời gian, cùng một địa điểm.
- Xin lỗi, tên anh là gì nhỉ?
- Louis.
Louis, Barry Seal.
Rất vui được gặp anh.
Tôi cũng vậy.
Ký tên giúp tôi nhé.
120 ngày liên tiếp.
Của anh đây.
Này, có lẽ anh nên di chuyển xe tải đi.
Giờ, bọn Contra cực kỳ háo hức
khi được đặt chân tới nước Mỹ.
Chào Barry.
Khi nào anh mới chịu
lái tôi bay một vòng đây?
Cảm ơn nhé, Barry.
Đừng bảo họ là tôi tặng anh nhé.
Ngày thứ 36.
Bạn có thể nói rằng tôi đã
giúp xây dựng một đội quân,
bảo vệ một quốc gia.
và tạo ra băng đảng buôn bán
ma túy lớn nhất từ trước tới nay.
DEA, CIA, Nhà Trắng.
Quả là một chuyến phiêu lưu kỳ thú.
Có lẽ nhiều hơn cả tôi mong đợi.
Chết tiệt! Nếu đây không phải là
quốc gia vĩ đại nhất thế giới thì...
Chúng tôi sẽ xử lý từ đây.
Nhà chức trách tin rằng vụ xả súng
giết chết Barry Seal tối qua
là do những ông trùm ma túy
ở Medellin, Colombia ra lệnh.
Ông nói đúng,
Chúng ta không thể chán nản
vì cung cấp cho Contra
Chết tiệt!
Nào, con lợn béo ị này! Lên!
Ngài Tổng Thống, ngài có biết việc
tiền được chuyển cho Contra không?
Tất cả những gì tôi biết là
nó sẽ vô cùng ngon miệng
và tôi thực sự mong tới ngày mai.
Phó Tổng Thống Bush, ngài có biết
chuyện Contra được viện trợ, hay không?
Xong rồi. Cảm ơn.