GIAO ƯỚC CHẾT
Năm "1997"
Lại đây làm đi
Làm gì?
Đặt tay cậu kế bên mình
Đừng cử động, nếu không sẽ bị tô lệch ấy
Bí mật nha!
Bố mình đã nói chuyện với bố cậu
Họ sẽ cho chúng ta một căn
Nhưng chỗ này chỉ có một căn
Ông chưa từng nói rằng ông không thể chọn căn hộ penthouse
Bị lú lẫn thật rồi
Nhưng mình rất thích
Hứa với mình, sau khi hoàn thành
Chúng ta sẽ chuyển vào sống cùng nhau
Ừ!
Không hối hận chứ!
Khoan đã.
Đừng quên sử dụng chiếc nhẫn mà mình đã tặng cậu
Vậy thì, chúng ta trông giống như Shuangmei Mark
Cậu quên rồi sao?
Siêu thị có máy ảnh nhãn dán mới
OK, hẹn gặp cậu tại trường ngày mai.
Công việc kinh doanh của tôi chấm dứt khi anh làm việc này.
Họ nói cái gì?
Các ngân hàng đang phá sản
Sụp đổ sao?
Các người không thể làm điều đó.
Tất cả tiền mặt và tài sản của tôi...
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Thái Lan trở thành nền kinh tế châu Á. Giấc mơ về đất nước lớn thứ năm đã không còn gì
Chính phủ đã công bố tỷ giá hối đoái của đồng baht Thái Lan
Dẫn đến sự sụt giảm chưa từng thấy trong chỉ số kinh tế Thái Lan
Thái Lan sắp bị phá sản
Do sự sụp đổ của nền kinh tế, nhiều công ty đã đóng cửa hoạt động kinh doanh
Chính phủ đã yêu cầu 16 tổ chức tài chính chấm dứt hoạt động
Hiện nay, cốt lõi của nền kinh tế Thái Lan đã ngừng hoạt động
Hơn ba triệu người dự kiến sẽ thất nghiệp trong năm nay
Con số sẽ tiếp tục tăng lên
Công ty bị phá sản, vậy nên tôi phải bán vài thứ
Mất giá đồng baht Thái Lan
Từ 25 baht Thái Lan đến 1 đô la Mỹ xuống còn 56 baht Thái
Các khoản nợ của các ngành công nghiệp khác nhau đều cao và đều phá sản chỉ trong một đêm
Chúng ta thua trận này
"Các hộ gia đình giàu bị thị trường hủy hoại"
Trực tiếp bị ảnh hưởng là...
Cuộc sống của người dân rất khó khăn
Cút đi!
Không có thu nhập, công chúng chỉ có thể sống và làm việc chăm chỉ
Thị trường bất động sản đã đóng băng gần 200 tỷ baht
Nhu cầu cho các tòa nhà chung cư và tòa nhà chọc trời đã vượt quá mức.
Giờ chẳng ai muốn mua cả.
"Cấm vào"
Ba mình đúng là gã xấu xa.
Sao ông ta có thể làm thế với cậu chứ?
Đây là những gì mình đã mua cho cậu.
Ba cậu vẫn muốn tự sát sao?
Ông ấy quá bần cùng.
Làm gì cũng đều thất bại
Khi ông ấy muốn tự tử
Mẹ mình đã giấu khẩu súng để ông ấy không thể tìm thấy nó
Nhưng mình biết nơi bà ấy giấu
vậy cậu định...
Muốn giết ông ấy sao?
Không, mình không thể bỏ cuộc
Mình vẫn thấy tự sát là con đường đơn giản nhất.
Đừng có nghĩ quẩn chứ?
Cậu chết thì ai lo?
Cả nhà mình sẽ bị bắt vào tuần tới.
Mẹ mình có thể đưa nhà mình đến một nơi khác.
Mình e rằng mình không thể gặp lại cậu.
Đừng lo lắng quá nhiều!
Đây! Cho cậu đấy.
Đây là học phí của mình.
Dù sao thì, mình không muốn học cái trường thối nát đó.
Nếu không có cậu, mình không biết sẽ ra sao nữa?
Cậu bớt phóng đại đi.
Mình có thể gọi cho cậu mọi lúc chứ?
Đừng khóc nữa!
"Chúc mừng sinh nhật!"
"Giờ thì cậu là... Thiếu nữ rồi."
"Mình hy vọng chúng ta có thể vượt qua khó khăn này với nhau. Ib"
Đồng baht Thái Lan đã dao động từ năm 1996
Các nhà đầu tư thị trường chứng khoán bắt đầu thao túng thị trường
Phát tán tin đồn cùng một lúc.
Nói rằng nền kinh tế Thái Lan đang trong khủng hoảng.
Giờ thì nó đang trút xuống như mưa rào.
Kết quả là, cổ phiếu đang dần bị thiếu
Quan điểm của Ngân hàng Thái Lan là không thay đổi.
Đừng giảm bớt tiếng Thái, để bảo vệ đồng baht Thái Lan
Can thiệp vào...
Ba à.
Sao ba lại không nói với ba Ib vậy? Cái chuyện tiếp tục xây dựng Toà nhà Sathorn ấy?
Con biết sao?
Ba đã quay lại môi giới chứng khoán trong vài ngày
Có một hành khách lớn chịu đầu tư cho ba tiền để mua cổ phiếu
Chúng ta sẽ lại giàu
Có thật không? Ba ơi?
Ừ!
Không tệ lắm nhỉ?
"Mình phải chuyển đến ở nơi khác."
"Mình không bao giờ có thể gặp lại cậu lần nữa. Ib"
Tiền đã đi đâu mất rồi?
Tiền gì, mẹ?
Nhà trường đã gọi báo rằng con đã không đóng học phí
Tiền đâu mất rồi?
Con tiêu hết rồi.
Sao con lại có thể tiêu nó chứ?
Mẹ đưa cho con rất nhiều tiền
Con đã mua gì?
Mẹ!
Đưa đây
Con có biết kiếm tiền vất vả thế nào không?
Sao con dám dùng nó cho thứ vô bổ này chứ?
Con gái mẹ tuyệt đối không làm vậy.
Mẹ vẫn nghĩ con là con gái mẹ sao?
Mẹ có nghĩ đến con khi đưa ra quyết định không?
Đổi trường của con bất cứ khi nào mẹ muốn.
Ép con bán hàng trên phố thay cho mẹ.
Có biết là con rất là xấu hổ mỗi khi bị bạn bè bắt gặp không.
Nếu con được lựa chọn,
con không muốn làm con mẹ nữa.
Nếu con cảm thấy xấu hổ,
thì biến đi.
Đi chết đi!
"Ba lại đánh mình nữa"
"Mình không thể chịu được nữa. Ib"
Chào ngài?
Ok
Trả em
Cô bé
Tiền thừa này.
Em xin lỗi ạ.
TIẾNG THÉT
Wes Kraven đạo diễn
Không cần phải lo lắng về chuyện này.
Chỉ cần tin tưởng tôi, là sẽ kiếm được rất nhiều tiền.
Thật tuyệt vời khi nói chuyện với người hiểu biết.
Những học giả không biết họ đang nói gì.
Ngài hiểu chứ?
Khi nền kinh tế phát triển, các học giả này đều không có việc làm.
Vì vậy, tất nhiên, họ phải sử dụng các mối đe dọa.
Nhưng tôi nghĩ...
ngay lúc này đây
những con thiêu thân sẽ chết trước.
Đúng rồi.
Boum đấy à.
Sao con lại tới đây?
Con đến một mình à?
Đợi ba, ta sẽ về nhà cùng nhau
Ba cần nói chuyện với khách hàng một chút.
Vâng, thưa ngài.
Nhóm xăng dầu cũng giống như tôi đã nói.
Mảng ổn định nhất
Trong mọi trường hợp, chính phủ phải trợ cấp cho họ
Đúng rồi
Đúng thế, đã đến lúc rồi
Cứ tin tôi đi
Tôi có tay trong mà.
Tổng đài Message Center hỗ trợ dịch vụ khách hàng, xin chào
181810.
Thật là vô nghĩa khi sống.
Mình sẽ đến tòa nhà chờ cậu
Mang theo túi nhung nhé.
Cậu có sợ không?
Đừng sợ
Nếu giờ mà tiếp tục sống thì sẽ phải chịu thêm bao nhiêu tổn thương nữa đây.
Đừng để mình chết trong cô độc.
hứa với mình nhé
Chúc mừng sinh nhật.
Chẳng muốn thấy gì khác, thậm chí là cả bầu trời xanh.
Đôi mắt chỉ muốn được nghỉ ngơi mãi mãi mà thôi.
Tin tức quan trọng khác.
Khảo sát xây dựng chung cư cao cấp Bang Yai Great Living.
Năm "2017"
Đã phát hiện ra rằng các bản thiết kế không được xây dựng theo kế hoạch.
Các viên chức đã đình chỉ việc xây dựng.
Sau đây là cuộc phỏng vấn với bà Parima Ruengvitchaya,
CEO của công ty phát triển nhà thầu
Đây là trách nhiệm của các nhà thầu phụ.
Chúng tôi đang khởi kiện với họ.
Thông báo sẽ được đưa ra nếu có bất kỳ sự phát triển nào khác.
"Thứ hai"
Bà Boum, xe đến rồi ạ
Belle và người quản lý đang đợi bà trong xe
OK, tôi sẽ xuống ngay.
Dự án Xây dựng Cao ốc Sathorn
May mắn thay, cô tiếp tục xây dựng tòa nhà này
Nếu không, công ty chúng tôi sẽ bị tuyên bố phá sản mất.
Đừng có lo mà.
Tôi cũng đã trải nghiệm những chuyện đó
Tôi biết nó khủng khiếp thế nào
Tôi sẽ không lặp lại lịch sử
Dự án Bang Yai là một điều đáng tiếc
Chúng tôi đã đầu tư rất nhiều tiền
Không mong đợi điều đó xảy ra
Cấu trúc an toàn 100%
Cấu trúc tháp đã được hoàn thành trước khi đình chỉ.
Con xin lỗi ạ.
Chuyện gì vậy hả?
Mọi người có thể thấy tòa nhà vẫn rất hấp dẫn
Nó đã bị bỏ hoang suốt 20 năm rồi.
Bởi vì nửa còn lại thuộc về đối tác của ba tôi
Thật khó để tìm được mảnh đất lớn như này ngay tại trung tâm thành phố
Miễn là ông sẵn sàng cho chúng tôi một khoản vay, tôi muốn...
Bà Boum, bà chưa trả khoản vay cho Bang Yai mà.
Chúng tôi đang chuẩn bị để nộp đơn phá sản chống lại bà.
Làm sao chúng tôi có thể cho bà vay một khoản vay khác được?
Thậm chí ngay cả khi ông tịch thu tất cả tài sản của chúng tôi và bán chúng trên thị trường,
vẫn không đủ tiền để trả nợ
Và ông sẽ phải bán đi tất cả.
Nhưng nếu ông cho tôi khoản vay để xây dựng tòa nhà này
Chúng tôi sẽ có đủ tiền
Đối với cả khoản vay Bang Yai và Sathorn.
Điều này tốt cho ông và tôi, phải không?
Tôi sẽ cho bà một tuần
Bà làm rõ với đối tác
Chúng ta phải chắc chắn rằng dự án sẽ được thực hiện theo kế hoạch
Nếu không, tôi chắc chắn sẽ đệ đơn kiện bà.
Tuyệt đối không có vấn đề.
A lô.
Con chỉ đi dạo thôi.
Con sẽ xuống ngay.
OK, Mẹ
"happy Birthday"
Sao mày lại mang nó theo vậy?
Vừa bẩn vừa cũ.
Tao chưa bao giờ thấy một cái máy nhắn tin thực cả
Chỉ thấy trên mạng thôi.
Giờ tao đang đút pin vào nè!
Hoạt động rồi.
Sợ chết à.
Dùng được nè.
Có tin nhắn không? Đọc cho tao với.
Ừ!
Hoa hồng màu đỏ
Violet màu xanh
Lẽ nào anh không biết
Có người thầm yêu anh
Sến quá à.
Đây nữa này.
1, 2, 3, Cá mập trên tàu.
4, 5, 6, thằn lằn leo lên
7, 8, 9, tình bạn mãi dài lâu
10 Đôi mắt đẫm khóe lệ mi nhớ nhung.
Lời văn rất hay, nhưng dùng icon cảm xúc thì hay hơn.
Phải rồi.
Vào ban ngày, mọi người phải nói điều này với người lạ.
Chẳng phải sẽ rất lúng túng sao hả?
Sao thế?
Chẳng muốn thấy gì khác, thậm chí là cả bầu trời xanh.
Đôi mắt chỉ muốn được nghỉ ngơi mãi mãi mà thôi.
Lẩn trốn dưới cái bóng của trăng.
Và mãi chìm vào giấc mộng ngàn thu.
Nó thật ảm đạm và buồn làm sao.
Nghe có vẻ quen quen.
Tao nghĩ là cùng một bài ấy.
Đợi tao tí.
Thấy rùi.
Gửi cho mày rồi đấy.
Link đấy nhá!
Thấy rồi.
Chẳng muốn thấy gì khác, thậm chí là cả bầu trời xanh.
Đôi mắt chỉ muốn được nghỉ ngơi mãi mãi mà thôi.
Taew.
Tin nhắn cuối cùng.
Thật là vô nghĩa khi sống.
Mình sẽ đến tòa nhà chờ cậu
Mang theo túi nhung nhé.
Mày có nghĩ giống tao không?
Có lẽ là không có gì đâu.
Chắc là trò đùa thôi.
Chết tiệt!
Dọa được mày rồi!
Mày sợ lắm hả? Tao xin lỗi nha!
Đừng đùa vậy nha!
Ma kìa ma kìa.
Ừ.
Belle, con đấy à?
Belle?
Định ăn trộm hả?
Tôi có thiết bị báo động đấy.
Belle
Có ai đó đột nhập vào nhà.
Gọi cảnh sát đi!
Nhanh lên!
Có bao nhiêu người sống ở đây?
Hai.
Chồng tôi qua đời cách đây rất lâu.
Chúng tôi đã tìm khắp nơi nhưng chả thấy ai cả.
Tôi sẽ xem chuông báo động.
Cứ ngồi đây đợi đi.
Vâng, thưa anh cảnh sát.
Con tìm gì vậy?
Điện thoại của con
Chắc là nó ở trong phòng.
Con sẽ đi lấy.
Để mẹ lấy cho.
Xin lỗi, thưa bà.
Chuyện gì?
Hình vẽ trên tường được bao lâu rồi?
Khi người giúp việc đi, tôi đã khóa cửa
Không ai ra vào từ lúc đó.
Tua nhanh đi.
Hình như có gì đó kìa? Nhấn chạy đi.
"Thứ ba"
Tôi nghĩ Bell đã ngừng mộng du kể từ năm tuổi.
Đây là lần đầu tiên cô bé bị mộng du lại?
Vâng, thưa bác sĩ
Cô chắc chứ?
Đôi khi bệnh nhân sẽ mộng du trong nhiều năm
Nhưng không biết mình mộng du
Bởi vì họ đang ngủ một mình.
Bác sĩ à…
Tại sao Belle lại bắt đầu vẽ trong lúc mơ vậy?
thực tế thì…
Khi bệnh nhân đang mộng du
cho dù đi bộ, nhìn hay bất cứ hoạt động nào...
cơ thể đang làm bất cứ điều gì
tiềm thức đang nói cho nó làm.
Ví dụ đây, các triệu chứng hiện tại của cô bé
Nguyên nhân là do sự mất cân bằng của các chất dẫn truyền thần kinh
Liệu con bé có cần phải nhập viện lại?
Không cần thiết đâu.
Tôi sẽ kê toa thuốc để cải thiện tình trạng của cô bé.
Dùng lại thuốc ngủ.
Nếu cô bé vẫn đang mộng du
Đừng đánh thức cô bé ngay lập tức
Làm ơn hãy chụp ảnh
Chúng ta có thể sử dụng để phân tích các triệu chứng
Rõ rồi.
# Bệnh # ngủ rất nhiều # từ chối thăm
Bác có nghe con tới, nên bác đã lấy vài đồ của Ib.
Bác nghĩ rằng lb thực hiện chuyện này cho con.
Thấy con đã bác nhắc nhở nhớ về lb.
Bác tự hỏi liệu con bé trông thế nào, nếu nó vẫn còn sống.
Kiểu công việc mà nó sẽ làm?
Mẹ à đủ rồi đó.
Chị Ib đã chết 2O năm rồi.
Có lẽ chị ấy đã được đầu thai rồi.
Chị ấy có thể là con gái của một triệu phú, sống thoải mái.
Thoải mái hơn em.
Mẹ, chỉ có mẹ là không thể buông bỏ nó được thôi.
Đối với hợp đồng này,
được rồi.
Nhưng con số không đổi.
Ngày nay, giá trị tài sản trong khu vực đó cao hơn nhiều.
Có lẽ là mười lần có khi còn hơn.
Em đã thấy tình trạng của tòa nhà lúc này chưa?
Có chi phí cải tạo và khấu hao.
Và như em thấy đấy...
ba chúng ta đã hoàn thành 60% tòa nhà.
Những con số chị cho em là tốt nhất mà chị có thể làm.
Nếu nó rắc rối như vậy thì không làm nữa.
Phiền phức lắm. Quá khó luôn.
Aof.
Bình tĩnh đi.
Boum cũng giống như người nhà mà.
Đối với giá cả, chị không thể đặt bất kỳ giá nào cao hơn.
Nhưng nếu em muốn nhiều hơn,
chị có thể chia cho em 10% lợi nhuận.
Chia sẻ lợi nhuận.
Và nếu chị không kiếm được lợi nhuận thì sao.
Em không thể có được chút ít sao?
Đúng không?
Làm sao em biết là chị sẽ giữ lời đây?
Chị biết em không thể kiểm tra sổ sách kế toán.
Vậy thì tùy thuộc vào em.
Khoan đã.
Vâng, em hết lòng vì ba của chúng ta
Không phải như thế này
Nếu chị có thể cho em số tiền thưởng như chị đã nói
Rồi giải quyết nó
Hợp đồng này là đủ tốt rồi.
Giá cả thì có thể thương lượng.
Belle uống thuốc ngủ rồi.
9:00 đi ngủ
Cho đến giờ vẫn chưa có dấu hiệu mộng du.
Nếu cô mà đói, thì có món salad trong tủ lạnh ấy
Tôi sẽ yêu cầu bà đi muộn hơn bình thường
Cho đến khi tôi chắc chắn Belle không còn mộng du nữa.
Có vấn đề gì?
Tôi đã xem clip Belle mộng du rồi.
Cô nghĩ cô bé chỉ bị mộng du thôi sao?
Tất nhiên rồi.
Vâng, thưa cô
Boum và Ib.
"happy Birthday"
Cô đến một mình à?
Mời cô vào.
Cháu cũng thế.
Thật ạ?
Nó ở đâu ạ?
Cô đã ở đây bao lâu rồi?
Phong cảnh nhìn ra ngoài rất đẹp
Cô có một mình à?
Cô quen mẹ cháu bao lâu rồi?
Sao cô lại đứng đó vậy?
Chẳng muốn thấy gì khác, thậm chí là cả bầu trời xanh.
Đôi mắt chỉ muốn được nghỉ ngơi mãi mãi mà thôi.
Belle!
"Thứ tư"
Đêm qua con bị mông du lần nữa?
Mẹ có quay lại được không?
Không, mẹ không quay.
Con bị mộng du cũng ngắn mà.
Buồn thế.
Bác sĩ nói các triệu chứng mộng du cuối cùng sẽ biến mất.
Con đã ngoan ngoãn uống thuốc, làm sao vẫn bị mộng du cơ chứ?
mẹ à
Con muốn hủy bỏ party sinh nhật hôm thứ bảy này.
Giờ con chả khác gì gấu trúc, lúc selfie sẽ xấu lắm cho coi.
Ok
Đợi tới khi con khỏe hơn và sau đó làm một sinh nhật muộn vậy.
Muốn mẹ tặng quà sinh nhật không?
Muốn chứ.
Điện thoại con bị hỏng
Con có thể có điện thoại mới coi như quà sinh nhật không?
Hãy thử nó nếu mẹ không tin
Đèn sẽ luôn nhấp nháy khi đổ chuông.
nhìn đi
như thế này nè.
Cảm ơn mẹ.
Ib…
Mình xin lỗi đã bỏ cậu ngày hôm đó
và không hề quay lại thăm cậu.
Từ giờ trở đi…
Mình sẽ làm nhiều việc thiện hơn và thường xuyên cầu nguyện cho cậu
nhưng mà…
Xin cậu hãy để cho con gái mình được yên.
1, 2, 3, Cá mập trên tàu.
4, 5, 6, thằn lằn leo lên
7, 8, 9, tình bạn mãi dài lâu
10 Đôi mắt đẫm khóe lệ mi nhớ nhung.
Sao vậy hả, Mon?
Khoan đã!
Đứng lại!
Có chuyện gì?
Tại sao con lại bỏ chạy?
Cô hỏi con, con đã thấy gì?
Cô ấy ở đằng sau cô.
Ai?
Ai hả?
Con đang nói ai hả?
Cô hỏi con, con đang nói về ai?
Trả lời đi!
Ý con là sao?
Ai hả?
Thưa bà, tôi xin lỗi.
Thằng bé luôn làm quá mọi chuyện lên.
Xin bà hãy thông cảm cho thằng bé.
Belle
Con đang kiếm gì vậy?
Belle?
Chiếc kéo lớn.
Đằng này nè con.
Mẹ con.
đã yêu cầu cất hết những đồ dùng sắt nhọn.
Nên tất cả ở đây hết này.
Belle, con dọa bác sợ đấy.
Của con này.
Chừng nào xong, hãy cất chúng về chỗ cũ nhé, nhớ đấy.
Bác sẽ đi chợ đây.
Hiểu rồi.
Giờ tôi đang lên đây.
Belle còn thức chứ?
Đi chợ rồi về nhanh lên.
"Thật là vô nghĩa khi sống."
"Thật là vô nghĩa khi sống. Mình sẽ đến tòa nhà chờ cậu."
Bà Boum, xin hãy ký tên vào đây.
Belle?
Belle!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Con không sao chứ?
Thở. Hít thở sâu vào.
mẹ à…
Mẹ lấy nó ở đâu vậy?
Con rõ ràng đã vứt đi rồi mà.
Mẹ còn nhớ...
Hồi đó mẹ mới 15 tuổi.
Đó là quyết định bồng bột của bọn mẹ.
Bọn mẹ muốn cùng nhau tự sát.
Để kết thúc chuỗi ngày tháng khổ đau.
Nhưng khi Ib đã bóp còi tự sát,
mẹ đã rất sợ hãi.
Nên mẹ đã bỏ chạy.
Mẹ chưa từng nói với bất kỳ ai về chuyện đó.
Thậm chí là cả mẹ cậu ấy nữa.
mẹ à…
Thừ bảy tuần này
con sẽ bước sang tuổi 15.
Giống mẹ khi đó.
Belle
Sẽ không có chuyện gì xảy ra với con đâu.
Nhìn mẹ này.
Nghe mẹ đây.
Sẽ không có chuyện gì xảy ra với con đâu.
Mẹ ở đây rồi.
Belle, nhìn mẹ đi.
Con sợ lắm mẹ ơi.
Bình tĩnh đi.
Con có thể ngủ cùng mẹ không?
Đừng có nhõng nhẽo nữa!
Belle
Con thưc sự sẽ chết sao hả mẹ?
Mẹ sẽ không để bất cứ ai làm hại con.
Làm ơn giúp con với
Có đau không?
Mẹ biết không?
Con thực sự rất giận mẹ
vì đã đẩy con vào thế khó xử này.
Mặc dù nó chả lên quan đến con.
Nhưng con đã suy nghĩ lại,
mẹ đã đúng khi không tự sát vào đêm đó.
mẹ
Hứa với con đi?
Bất kể chuyện gì xảy ra kể từ lúc này,
mẹ không được bỏ cuộc.
Và đừng bao giờ nghĩ đến chuyện tự sát nữa.
Được rồi.
Mẹ hứa.
Hứa kiểu bắt tay cơ.
Belle
Belle...
Sao con lại làm thế?
Con thực sự buồn ngủ lắm.
Không sao đâu, con yêu.
Đi ngủ đi.
Mẹ sẽ ngủ cùng con
Belle
"Thứ năm"
Bác sĩ đã giúp cô tiêm thuốc
Hãy để phần còn lại của cô bé nghỉ ngơi
sẽ tốt hơn dù có chuyện gì xảy ra.
Đừng để con bé rời tầm nhìn của cô.
Nếu cô muốn đi hoặc làm những việc khác,
cô phải tìm một người nào đó để thay thế.
Nếu con bé tỉnh dậy
gọi cho tôi ngay lập tức
để bảo đảm.
Chúng tôi đã cho cô bé thuốc ngủ
Cô bé sẽ thức dậy rất lâu sau khi ngủ.
Nếu cô không hiểu
thì tôi sẽ tìm ai đó để chăm sóc con bé.
Hiểu rồi.
Mẹ sẽ về sớm thôi.
Con định nói gì với cô ngày hôm qua?
Con thật sự có thể thấy sao?
Vậy trông thế nào?
Con cũng không chắc chắn.
Con đã quá sợ hãi lúc nhìn thấy.
Con chỉ nhìn thấy một cô gái.
Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ.
Con có thể đưa cô đi gặp cậu ấy không?
Bà hãy buông tha cho nó đi.
Tôi đang cầu xin bà.
Miễn là thằng bé giúp tôi
Tôi sẵn sàng cho bà tiền thưởng
Không phải chuyện tiền bạc đâu.
Tôi sợ chuyện tồi tệ sẽ xảy ra với thằng bé.
Xin đừng bắt thằng bé làm chuyện đó
Làm ơn đi, thưa bà.
Có bao nhiêu gia đình làm việc ở công trường hôm nay?
Dạ 8, thưa bà.
Ngày mai sa thải hết đi.
Bà Boum.
Làm ơn xin hãy bình tĩnh lại.
Hãy xem xét lại.
Xin bà đấy, thưa bà.
Xin đừng đuổi chúng tôi, chúng tôi chẳng con nơi nào để đi cả.
Được thôi.
Con sẽ đưa cô đi.
Ouch!
Có bị thương không?
Cô thực sự không có ý đuổi nhà con đâu.
Nhưng cô không còn lựa chọn nào khác.
Cậu ấy đang đến để đòi mạng con gái cô.
Hãy làm chuyện này cho cô.
Chuyện gì vậy?
Không có gì đâu Mon.
Ai đó?
Natee...
Có công nhân nào trong khu vực xây dựng không?
Dạ không, thưa bà.
Tôi ra lệnh cho mọi người sơ tán như bà đã yêu cầu.
Ib.
Là cậu hả, đúng không?
Cậu ở đâu?
Ib.
Lộ diện đi nếu cậu dám.
Mon, đợi đã!
Đừng đi!
Giúp cô nói với cậu ấy
xin con đấy.
Ib
Cậu đấy hả?
Phải Ib không?
Ib…
Xin cậu hãy để con gái mình được yên!
Cậu có thể buông tha cho nó chứ?
Mình cầu xin cậu đó, lb.
Belle không liên quan đến chuyện này.
Đừng làm phiền con bé nữa.
Cô muốn lấy mạng của con cô ấy sao?
Hợp lý quá nhỉ, phải không?
Đó là lỗi của mình!
Nếu cậu muốn báo thù thì cứ trút giận lên mình.
Cậu ấy đâu?
Cậu ấy đâu rồi?
Con không biết.
Mon.
Con không sao chứ?
Đi thôi!
Con muốn rời khỏi đây! Con sợ lắm!
Mon!
Mon, là cô đây.
Buông ra!
Mon!
cô đây mà.
Con không thể…
Giúp cô được nữa đâu.
Dĩ nhiên là con có thể
Xin hãy giúp cô với, cô xin con đấy.
đi mà.
Đằng nào con gái cô cũng phải chết.
Không đâu!
Con gái cô không thể chết!
Con gái cô tuyệt đối sẽ không chết!
Mon.
Con thấy gì vậy, Mon?
Sao vậy, Amon?
Đủ rồi!
Con sợ lắm. Con không muốn giúp nữa đâu.
Mẹ ơi cứu con!
Con sợ lắm!
Không có gì phải sợ cả.
Mon, bình tĩnh.
Mon...
Được rồi.
Mon
Bình tĩnh, đừng có sợ.
Cô sẽ đưa con về với mẹ.
Đừng có sợ.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Cô rất xin lỗi.
"Thứ sáu"
Boum.
Có chuyện gì sao?
bác à.
Con có thể nói chuyện với bác không?
Bà Boum, có chuyện gì sao?
Chuyện cá nhân thôi.
Tôi nghĩ ta nên...
Con có chuyện quan trọng muốn nói với bác.
Nếu chị định nói gì với mẹ, em cũng nên đến đây.
Bác à…
Con rất xin lỗi.
Boum...
Sao vậy con?
Nói đi.
Cái ngày…
Ib tự sát...
Con chính là người đã yêu cầu cậu ấy ra ngoài.
Bọn con hứa sẽ cùng nhau tự sát.
Nhưng con quá sợ hãi
và con đã bỏ chạy.
Sao giờ chị mới nói?
Suốt 2O năm qua.
Ngay lúc này…
Ib trở về để đòi thực hiện lời hứa.
Con gái con sẽ bước sang tuổi 15 ngày mai.
Cậu ấy muốn lấy mạng con bé để đền bù.
bác ơi…
Xin bác làm ơn làm phước hãy giúp con với?
Con cầu xin bác.
Làm ơn hãy giúp con với.
Bác có thể giận con và ghét con cũng được...
Nhưng xin hãy giúp con với, con xin bác.
Bác sẽ nói với Ib chứ, con xin bác đấy?
Đủ rồi!
Buông ra!
Mẹ à, mình về thôi.
Đợi đã.
Vậy còn hợp đồng làm ăn thì sao?
Hủy rồi.
Hỏi sếp mấy người ấy.
Cút ra!
Đợi đã.
Tôi bảo cút ra.
Nói chuyện chút đi.
Mẹ à mình đi thôi.
Cô Boum.
Bell biến mất rồi.
Biến mất?
Sao có thể?!
Cô bé nhốt tôi trong phòng và chạy ra khỏi bệnh viện.
Gì chứ? Nói lại đi.
Giờ tôi đang trên đường tới đây.
Gọi tôi ngay khi tìm thấy con bé.
Ok, thưa cô.
Mẹ ơi, cứu con.
Con tỉnh dậy và không biết mình đang ở đâu.
Nơi đây không phải là bệnh viện.
Belle
Bình tĩnh đã.
Nói chậm lại.
Giờ con đang ở đâu?
Con không biết.
Đó là một căn phòng nhỏ và tối.
Nhìn xung quanh con.
Con thấy gì?
Belle
Nơi đây đầy đồ cũ.
Có ảnh của ông bà
và cả mẹ lúc trẻ chụp chung nữa.
Belle?
"Parima Ruengvitchaya"
Mẹ.…
"Cảm ơn, mẹ Parima."
"Vì đã luôn chăm sóc con từ khi còn bé đến lúc trưởng thành."
"Con chúc mẹ sức khỏe dồi dào, mong mẹ khỏe mạnh."
"Hãy ở lại bên con cho tới đám cưới của con ."
"Mãi mãi yêu mẹ, Belle"
mẹ
Con cần đi tiểu.
Có đau lắm không?
Có chặt quá không?
Belle
Belle!
dừng lại.
Belle
Mẹ bảo hãy dừng lại.
Dừng lại!
Belle
Làm ơn dừng lại!
Cô quay lại rồi à?
Mời cô vào.
Không, Belle!
Không được!
Cháu muốn đi với cô.
Đợi cháu với.
Belle, dừng lại.
Ib, đừng ám con gái mình nữa.
Để con bé yên!
Đi mà, mình xin cậu.
Ib, đừng bắt con bé đi.
1, 2, 3, Cá mập trên tàu.
4, 5, 6, thằn lằn leo lên
7, 8, 9, tình bạn mãi dài lâu
10 Đôi mắt đẫm khóe lệ mi nhớ nhung.
1, 2, 3, Cá mập trên tàu.
4, 5, 6, thằn lằn leo lên
7, 8, 9, tình bạn mãi dài lâu
10 Đôi mắt đẫm khóe lệ mi nhớ nhung.
1, 2, 3, Cá mập trên tàu.
4, 5, 6, thằn lằn leo lên
Con phải dừng lại!
Buông ra!
Đã bảo buông ra mau.
Không, Belle
Nếu con mà chết, là bởi vì mẹ!
Đừng cử động!
Là lỗi của mẹ!
Dừng lại! Đã bảo buông ra rồi mà!
Mẹ xin đó hãy dừng lại đi.
Thả ra!
Im lặng!
Mẹ xin lỗi.
mẹ.
Mẹ không ngủ à?
mẹ
chuyện gì vậy?
Làm ơn cởi trới cho con đi.
mẹ
Con đây, Bell đây.
Bác Chu sẽ sớm đến đây.
Không gì phải sợ cả.
mẹ…
mẹ
Mẹ làm ơn quay lại đi.
Đủ rồi đó, Ib.
Hãy nhớ rằng chúng ta đã tức giận đến mức nào...
khi phải giải quyết chuyện phá sản của ba chúng ta?
Mặc dù chúng ta chả liên quan đến chuyện đó cả.
Cậu còn nhớ không?
Tại sao cậu lại làm tổn thương con gái mình?
mẹ!
Mình mới là đứa thất hứa.
Cậu nên kết thúc nó với mình.
"Bell, đừng quên mẹ yêu con nhiều đến nhường nào. Mẹ"
Mẹ ơi, đừng bỏ con.
Mẹ kiếp!
Mình muốn hoàn thành lời hứa.
Cậu còn muốn gì nữa.
Mặc dù mình bắt đầu tất cả...
Nhưng cậu không muốn mình là người chết đúng chứ?!
Đó thực sự là điều cậu muốn sao?
Tốt thôi.
Boum, đừng bắn!
Boum.
Xin đừng hại bác.
Ib…
Mày muốn lấy mạng con gái tao hả?
Vậy thì tao sẽ cho mày đoàn tụ với mẹ mày.
Mẹ em không liên quan đến chuyện này.
Ib đã chết.
Đúng thế!
Mày đã chết lâu rồi!
Đừng có ám con gái tao nữa?
Đừng mà!
Mày có dừng lại không?
Có không?!
Boum, làm ơn đừng làm thế.
Xin chị đấy, Boum.
Tao hỏi lại mày có dừng lại không?
Có không hả?!
Không sao đâu con.
"Thứ bảy"
Có phải mẹ định tự sát rồi bỏ con lại không?
Làm sao mẹ biết…
rằng nếu mẹ chết, con sẽ được an toàn?
Người cô ấy muốn là con.
Nếu con chết...
cô ấy sẽ bỏ cuộc.
Belle
Belle...
Sao con lại làm vậy?
Mẹ.
B...
Belle...
Làm ơn đừng làm vậy.
Belle
Sao con lại làm thế?
Mẹ biết con yêu mẹ nhiều đến nhường nào mà, phải không?
Xin đừng giận con.
Nếu chúng ta có thể vượt qua đêm nay, con sẽ sống thôi.
Con sẽ sống thôi.
Cô đã ở đây, đúng không?
Đừng hăm dọa nữa. Phiền lắm,.
Đưa cháu đi nếu cô muốn.
Nhưng hãy để mẹ cháu yên.
Xin chào?
Tòa nhà nào?
Tòa nhà Sathorn bị bỏ hoang, đúng chứ?
Đúng thế.
Tòa nhà Sathorn Unique.
Làm ơn hãy gửi xe cứu thương tới ngay lập tức.
Belle
Belle...
Belle!
Belle
Tối nay nó phải chết!
Nó phải chết vì cậu.
Belle...
Belle!
Belle
Ib
Ib, đừng làm vậy.
Mình xin cậu.
Đừng để mình chết trong cô độc.
Hứa với mình đi.
Ib!
Ib! Đừng mà!
Chúc mừng sinh nhật!
Ib, dừng tay lại!
Dừng lại!
Belle!
Đưa mẹ khẩu súng!
Không được!
Ib!
Mình thách cậu bắn mình đó!
Làm đi! Bắn đi!
Bóp cò đi!
Belle
Belle, con nghe thấy chứ?
Không sao đâu.
Ai đó sẽ tới và cứu con ngay thôi!
Ở lại với mẹ đi!
Cứu!
Cứu với!
Đã lấy được viên đạn.
Tuy nhiên, phần não bộ đã bị tổn thương nghiêm trọng.
Bệnh nhân phải dựa vào thiết bị y tế để tồn tại.
Ngay cả khi cô chọn tiếp tục điều trị
bệnh nhân cũng không thể hồi phục hoàn toàn.
Mình xin lỗi
Vì đã để cậu đợi quá lâu.
Belle
Ib.
Thành thật xin lỗi.
Ngày nào đó chúng ta sẽ lại gặp nhau thôi.
Nhưng không phải thế này.
Dù sao thì…
Mình sẽ không tự sát.
Belle
Mình đã hứa rồi
Vì Belle, mày không được phép từ bỏ.
Bà Boum, mọi chuyện ổn chứ.
Tôi về nghe chuyện về con gái bà.
Tôi rất tiếc.
Cảm ơn.
Chiếc hộp này ban đầu được đặt trong tủ quần áo
Bà có muốn mang nó theo cùng không?
Cảm ơn.
Chào mẹ Parima. Mẹ có nghe thấy không?
Bell đây
Con không biết
khi đến sinh nhật con, chuyện gì sẽ xảy ra.
Nhưng con muốn nói rằng con yêu mẹ.
Con yêu mẹ nhất trên đời.
Vậy nên mẹ phải thật mạnh mẽ.
Con muốn mẹ hạnh phúc mỗi khi mẹ nghĩ về con.
Ngay cả khi con không thể bên mẹ.
Con sẽ luôn bảo vệ mẹ từ xa.
Xin lỗi vì đã sử dụng băng cassette để thu âm.
Là vậy đó, mẹ.
Bye-bye.
Để tôi giúp cho.
Cô quay lại sớm thế.
Tôi thay tã của cô bé và tiêm cho cô bé hai mũi rồi đấy.
Cảm ơn bà nhiều lắm.
Không có gì đâu.
Tôi đi bây giờ đây. Hẹn gặp cô lần sau.
Con thế nào rồi, con yêu?
Biết mẹ tìm thấy gì hôm nay không?
Đây này.
Ai cho phép con thu âm theo băng cassette này vậy?
Đây là phiên bản của nhà sưu tập đĩa bạch kim đấy.
Con không thể tìm đươc nó nữa đâu.
Dù sao thì cũng cảm ơn con.
Mẹ sẽ luôn mạnh mẽ.
Belle, chóng hồi phục nhé.
Để mẹ rót nước cho con nhé!
Sao con lại nắm chặt tay mẹ vậy?
Không muốn mẹ đi à?
Belle?
Belle, con nghe thấy chứ?
Nếu con nghe thấy
thì hãy cử động ngón tay hai lần đi.
Dịch: ĐHA
john01112000@gmail.com
0906068722