Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
.: THE SHAPE OF WATER - HÌNH HÀI CỦA NƯỚC (2017) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: AnDanik, Mrs Mellark, Rồng, Kim, Harry, Hạnh Trần, Mít
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Nếu tôi kể cho bạn về việc đó,
nếu tôi làm vậy,
nôi nên kể gì đây?
Tôi tự hỏi...
Tôi nên kể cho các bạn nghe về thời gian đó chăng?
Nó xảy ra lâu lắm rồi...
Vào những ngày cuối cùng của triều đại hoàng tử.
Hay tôi kể cho bạn nghe về địa điểm ấy nhỉ?
Đó là một thành phố nhỏ gần bờ biển...
nhưng lại cách xa với tất cả mọi thứ.
Hoặclà... tôi chẳng biết nữa.
Hay tôi nên kể với các bạn về cô ấy?
Một nàng công chúa mất đi giọng nói.
Hoặc có thể tôi chỉ cảnh báo bạn...
về sự thật của những sự việc này...
và cậu chuyện về tình yêu và mất mát...
và con quái vật...
cố gắng phá huỷ mọi thứ.
Chúa tể Hedak kính mến.
Vậy là ngươi đang gặp chuyện?
Nói ta nghe xem.
Thần đã...
Thần đã phạm tội.
Thần đã mạo phạm Chúa trời.
Thần đã phạm tội rất nặng, thưa Chúa tể Hedak .
Hãy để ta phán xét điều đó.
Thần đã nghi ngờ lễ tế.
Còi báo động đánh thức con à?
Có một đám cháy. Công ty sản xuất socola.
Con có ngửi thấy không? Ôi mùi...
Ca cao. nướng.
Ki bịch và niềm hân hoan, tay trong tay.
Con yêu của ta,
ta sẽ lãng phí mọi thứ nếu con không ở đây để chăm sóc ta.
Ta sẽ chết đói mất.
Nhìn này...
Bojangles, điệu nhảy bậc thang.
Nó khó thật đấy..
Cagney đã nhảy.
Khác nhưng đẹp.
- Thật đẹp.
- Cháu cũng muốn nhảy.
Đươc thôi. Cháu sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ
- Lại đây.
Elisa.
Lần tới hãy mang một cái lều tới nhé.
Ta muốn cháu ở đây
và xem phim kinh thánh.
Ta có 2 vé miễn phí.
Hãy đưa cậu chàng hàng xóm Charles đi cùng.
Cậu ta là một chàng trai tốt đấy.
Muốn tìm một bộ phim hài không?
Chẳng có ai đến rạp cả.
Ta có thể cho cháu bỏng và soda miễn phí.
Ôi trời ơi.
Có hai chữ "S" ở đó cơ mà.
Thôi nào. Hai "S".
Là Mardi Grass. Mardi Grass.
Elisa, lại đây.
Cô đã đến rồi đấy.
- Cô phải học cách đúng giờ đi.
- Này cô đang làm cái gì thế?
- Nhìn cô ta kìa, Dummy.
- Hãy để cô ấy yên.
Tôi đã giữ chỗ cho cô ấy đấy.
Tôi sẽ báo cáo chuyện này.
Tôi đi ngay sau cô và cô câm kia.
Cứ việc làm đi, Yolanda.
Cứ việc.
Chân tôi đang thực sự giết tôi đấy.
Tôi đã làm cho Brewster thịt lợn để trong lồng bàn tối nay trước khi đi làm.
Trời, ông ta ăn hết luôn.
Không "cảm ơn", không "yum yum",
hay bất kì tiếng động nào.
Ông ta im lặng như chết rồi ấy.
Nhưng mà nếu ông ta nịnh nọt,
thì á, ông ta thành Shakepeare luôn.
Rồi sau đó tôi về nhà và làm bữa sáng cho ông ta.
Trứng, thịt xông khói và bánh mì nướng.
Tôi đã nướng bánh cho ông ta đó, Elisa.
Cả 2 mặt bánh. Như thể ông ta là một đứa trẻ vậy...
Và tôi chẳng hề nhận lại một câu "cảm ơn".
Cô sẽ thấy biết ơn vì
cô là một người phụ nữ có giáo dưỡng.
Còn Brewster của tôi, những gì ông ta có
là sự quyến rũ của động vật xuất hiện lại ngay trong ngày.
Và nó hoạt động một lúc.
Có cái méo gì khác đâu chứ?
Lou!
Các anh không phiền nếu để rác vào thùng chứ?
Đấy là vì sao lại sinh ra cái thùng đấy.
Thật khó tin phải không?
Nhưng đúng vậy đấy.
- Được rồi, được rồi. Xin lỗi Zelda, xin lỗi bà.
- Tôi không biết họ đang làm cái gì nữa.
Gây ra một đống lộn xộn, đó là gì tôi muốn nói đấy.
- Zelda, làm ơn đừng nói nữa.
- Vâng thưa ngài.
- Giờ không phải lúc nói đểu nhau đâu.
- Xin lỗi, ngài Fleming.
Mọi người xin chú ý chút.
Hôm nay chúng ta sẽ đón một đội mới
và tài sản ở đây, ngay tại T-4.
Đây là tiến sỹ Robert Hoffstetler
từ trụ sở chính của chúng ta ở Galveston.
Giờ thì, tôi thực không muốn nói quá
hay nghiêm trọng hoá vấn đề, nhưng mà...
đây có thể sẽ là tài sản nhạy cảm nhất...
từ trước đến nay được đặt ở trụ sở này.
- Chuyến đi của ông thế nào?
- Tốt.
- Ai phụ trách bảo an ở đây?
- Xin chờ một lát.
- Bảo an. Ai là bảo an ở đây?
- Chào mừng ngài đến với T-4.
Vâng thưa ngài.
Tôi là Flemington, Đội trưởng đội bảo an...
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Cho họ ra ngoài đi.
Giúp tôi di chuyển cái ống này vào máy nén.
Đưa nó ra đây.
Elisa!
Elisa, đi thôi.
Có chuyện gì đang xảy ra thế?
Cô có thấy không?
Đúng, ta đang đội thêm ít tóc.
Trông thế nào?
Cẩn thận xe đấy.
Nó không phải là nối tóc đâu.
Nó là tóc giả.
Ta sẽ có tóc mãi đấy, hiểu không?
Tantalus không bao giờ thoát khỏi án tử.
Luôn có môt quả trên cành
mà hắn không với tới.
Nước trong dòng tản ra
mỗi lần hắn ta cúi xuống uống.
Vậy nên ngày nay,
ta có những câu nói như...
Những chiếc bánh khiến
ta thèm rỏ dãi.
Cám ơn. Mong gặp lại anh lần sau.
Ừ, ăn sáng với bánh. Con cứ nghe ta đi.
Chào hai người,
chào mừng tới Dixie Dough.
Tôi từng gặp ông ở đây đúng không?
Phải, quả thực tôi có
ghé qua đây vài lần.
Ông thích bánh chanh phải không?
Phải, đúng vậy. Cho tôi hai cái mang đi.
Kệ đi.
Đó là món ruột của tôi.
Nó hoàn toàn không tốt cho tôi.
Mọi thứ tôi thích đều không...
Không. Bánh chanh ngon cực kì.
Có lẽ anh là Dixie Dough nổi tiếng phải không?
Không. Bánh được vận chuyển
khắp đất nước.
- Nó gọi là "thương hiệu nhượng quyền".
- Ồ phải.
Họ cho chúng tôi bảng hiệu, phông nền.
Đó là linh vật "Cậu bé Bánh".
Tôi không nói chuyện kiểu đó.
- Tôi tới từ Ottawa.
- Không.
Tôi hoàn toàn bị lừa đấy.
“Một chiếc bánh tuyệt vời.”
Còn cậu bé, nó là người Ý à?
Chắc vậy.
Thông minh thật.
Mong gặp lại ông lần sau.
"Mong gặp lại ông lần sau".
Con có nghĩ anh ta nói thật không?
Anh ta nhận ra ta.
Con nghe thấy mà.
Bánh này dở quá.
Đừng nhè ra.
Lần sau ta sẽ thử mùi khác.
Để dành lát nữa ăn.
Lạy Chúa, đổi cái kênh mắc dịch đó đi.
Tôi không muốn xem cái đó.
Ta không muốn xem nó.
Tốt hơn rồi. Tốt hơn rồi.
Nhìn Betty kìa!
Trẻ trung và xinh đẹp.
Nếu có thể về lại quá khứ,
lúc ta 18 tuổi,
lúc ta chẳng hề biết gì cả,
ta sẽ tự cho mình vài lời khuyên.
Khuyên gì ạ?
Ta sẽ khuyên: Chăm răng kỹ hơn
và ngủ với thật nhiều em.
Đó là một lời khuyên hữu ích.
♪ Em xinh tươi của anh ơi. ♪
Thưởng thức các bộ phim chất lượng cao tại:
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Cô xem qua chỗ này được không?
Nhìn này.
Một số người thông minh nhất đất nước
lại tè đầy lên sàn nhà vệ sinh.
Hay thật.
Có dấu nước tiểu trên trần nhà!
Sao họ tè được tận trên đó?
Cô biết bọn họ cần
đích nhắm lớn cỡ nào không?
Chỉ biết chắc là họ luyện tập quá đủ.
Brewster của tôi,
chưa ai từng nói ông ấy thông minh,
nhưng...
thậm chí ông ấy còn có thể
bắn trúng cái lon 7/10 lần.
- Xin lỗi anh.
- Không sao đâu. Các cô cứ tiếp tục đi.
Có vẻ như các cô
đang trò chuyện rất vui vẻ.
Hẳn là chuyện phụ nữ.
Đừng để ý đến tôi.
Elisa à...
Nhìn thôi, đừng chạm vào.
Thứ đáng yêu đó
tới từ Alabama.
Tay cầm đúc. Dùi cui điện phát ra
luồng điện yếu cao áp gây giật.
Tôi tên là Strickland, đội Bảo an.
Anh là bảo vệ của ngài Fleming.
Không. Một người đàn ông rửa tay
trước và sau khi "giải tỏa nỗi buồn".
Việc đó nói lên nhiều điều về anh ta.
Nếu rửa cả hai lần...
tức là anh ta là kẻ yếu đuối.
Chào hai cô.
Rất vui được trò chuyện cùng hai cô.
Mấy tên lùn thật ác độc.
Tôi chưa từng gặp tên lùn nào
tử tế từ đầu đến cuối cả.
Không thưa ngài, mấy kẻ đâm lén
vừa lùn vừa ác, toàn bộ chúng.
Có thể do không khí dưới này,
không đủ khí oxy hay sao đó.
Cứu với! Anh ta đang mất máu!
- Cứu!
- Mau nào.
Cô nghĩ bọn Liên Xô đột nhập à?
Tôi không nghĩ vậy.
Mà nếu có thì tảng thịt của Duane
sẽ giết sạch bọn chúng, cưng à.
Hai phát đạn, cô có nghe thấy không?
À thì ba phát và tiếng hét đó.
Có chuyện gì xảy ra ấy nhỉ?
Hai cô, đi theo tôi.
Ngay bây giờ sao, ngài Fleming?
Chúng tôi ăn xong bữa tối được không?
- Ngay!
- Ôi trời.
Ôi thôi xong rồi.
Chúng ta tiêu rồi, tiêu chắc rồi.
Các cô có chính xác 20 phút...
để lau sạch bong phòng thí nghiệm này
và tiếp tục như thế.
20 phút.
Nhiều máu quá.
Tôi có thể dọn nước tiểu và phân...
Còn máu à?
Máu là thứ khác với tôi.
Này cưng, giúp tôi lau đống này đi.
Thoát khỏi chỗ này
càng sớm càng tốt.
Một cái ngón tay!
Hai ngón!
Được rồi, đặt chúng ra chỗ khác và chờ ở đây.
Tôi sẽ báo cho ngài Fleming.
Mấy phần thi thể đâu rồi?
Phần thi thể ấy?
Không, ta tin con mà.
Con có chắc thứ đó còn sống không?
Chắc chứ.
Bởi vì ta từng thấy tiên cá một lần
trong lều ở hội chợ.
Hóa ra đó là một con khỉ mang đuôi cá.
Ta thì thấy như thật.
Được rồi, ta xin lỗi.
Ta có việc gấp.
Con biết mà...
Corn Flakes được sáng chế
để ngăn chặn thủ dâm.
Nhưng không có tác dụng.
Alice Faye vừa bắt đầu...
Cô ấy từng là một ngôi sao lớn, rất lớn.
Một ngày nọ, cô ấy không thể chịu đựng
những trò chơi xấu khốn kiếp nữa...
và từ bỏ tất cả.
Vậy đấy! Làm một kẻ rác rưởi
cũng không tệ lắm nhỉ?
- Đó đâu phải rác.
- Nghe này, con ăn, nhận lương và đi ngủ.
Khi ta được trả lương,
- Con đâu có gì.
- chúng ta có bánh! Không, chúng ta không có bánh.
Ta có bánh. Con có thứ con muốn.
- Chúc ta may mắn đi.
- Chúc may mắn ạ!
♪ Anh sẽ không bao giờ biết ♪
♪ Em nhớ anh đến nhường nào ♪
♪ Em quan tâm đến nhường nào ♪
Xanh lá.
- Họ muốn gelatin màu xanh lá.
- Nhưng họ nói tôi là màu đỏ.
Ý tưởng mới. Đây là tương lai.
Xanh lá.
Họ muốn gia đình đó hạnh phúc hơn.
- Hạnh phúc hơn.
- Hạnh phúc hơn sao?
Ông bố trông như thể vừa phát hiện ra
"tư thế truyền giáo".
Giles à!
Vậy họ phải hạnh phúc vì điều gì?
Tôi muốn những bức ảnh.
Tôi bán chúng ở đây.
- Đây là tác phẩm đẹp nhưng rất tiếc.
- Nó đẹp đúng không?
Tôi nghĩ đây là một trong những
bức đẹp nhất của mình.
Ông sao rồi?
- Ông uống rượu à?
- Không uống lấy một giọt.
Ông kiếm được việc gì
từ khi nghỉ ở Klein & Saunders không?
Ý ông là từ khi tôi bị ông bắt nghỉ.
Chúng ta không bàn chuyện này bây giờ.
Tôi muốn quay lại, Bernie.
Chúng tôi sẽ xem xét.
Giờ thì làm đi!
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: AnDanik, Mrs Mellark, Rồng, Kim, Harry, Hạnh Trần, Mít
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Elisa!
Cô đang làm gì bên đó?
Lau dọn hả?
Nghe này cưng.
Quý ngài "tôi chống nạnh khi đi tiểu"
muốn gặp tụi mình.
Zelda D. Fuller.
Hai cô quen nhau từ khi nào, Zelda?
Khoảng 10 năm, thưa ngài.
Cô không có anh em à Zelda?
Không, thưa ngài.
Đối với dân như cô thì nghe hơi lạ nhỉ?
Mẹ tôi chết sau tôi.
Sau khi sinh tôi.
Chữ "D" có nghĩa là gì?
Delilah, thưa ngài.
Theo Kinh thánh.
Delilah.
Cô ta đã phản bội Samson.
Dụ anh ta đi ngủ và cắt tóc anh ta.
Philistines hành hạ, sỉ nhục anh ta.
Đốt cháy đôi mắt anh ta.
Chắc mẹ tôi chưa đọc hết cuốn kinh.
Còn cô?
Elisa Esposito.
Esposito nghĩa là "mồ côi" phải không?
Trại mồ côi Đức mẹ Sầu bi ở Putnam.
Họ tìm thấy cô ấy dưới nước, chỗ con sông.
Cô là người đã tìm thấy
mấy ngón tay của tôi à?
Ồ, cám ơn.
3 giờ phẫu thuật.
Họ làm lại đốt ngón tay đầu ở đây,
nối dây chằng.
Tôi không biết
nó có phù hợp không.
Trên ngón tay tôi còn dính mù tạt.
- Một cái túi giấy.
- Chúng tôi chỉ có thế thôi thưa ngài.
Phần lớn tôi trả lời
vì cô ấy không nói được.
Không nói được à?
Cô ta bị điếc hả?
Câm, thưa Ngài.
Cô ấy nói cô ấy nghe được ngài.
Mấy vết sẹo trên cổ cô,
đó là thứ khiến cô bị câm đúng không?
Cô ấy nói chúng có từ khi cô ấy còn nhỏ.
Ai lại làm thế với một đứa bé?
Thế giới này đầy tội lỗi.
Đúng không Delilah?
Để tôi nói thẳng ra nhé.
Các cô dọn phòng thí nghiệm và ra ngoài.
Chúng tôi cất giữ trong đó
một mối nguy hại.
Cô biết "mối nguy hại"
là gì không, Zelda?
Thứ gì đó nguy hiểm?
Đúng vậy. Tôi biết vì tôi đã lôi...
thứ bẩn thỉu đó...
từ một con sông bùn sình
ở Nam Mỹ tới tận đây...
và trong hành trình đó,
chúng tôi không ưa nhau lắm.
Bây giờ.
Các cô có thể nghĩ
thứ trông giống người đó...
đứng bằng hai chân, đúng không?
Nhưng... chúng ta được tạo ra bởi sự tưởng tượng của Chúa tể.
Cô không biết Chúa tể trông như thế nào, phải không?
Tôi không biết, thưa ngài.
Zeld, ngài giống như con người, như tôi...
hay thậm chí là như cô.
Nhưng có phần giống tôi hơn, tôi đoán vậy.
Thôi, thế là đủ rồi.
Tướng Hoyt. Cảm ơn ngài đã gọi lại cho tôi.
- Anh ổn hơn chưa?
- À, vâng, tốt hơn nhiều, thưa ngài.
Thuốc giảm đau là trên hết.
- Anh đã mất 2 ngón tay.
- Phải, 2 ngón tay. Nó đã cắn 2 ngón tay của tôi.
Nhưng tôi vẫn còn ngón cái, ngón bóp cò
và ngón sờ soạng.
- Có vẻ anh vẫn ổn ha.
- Vâng, mọi thứ vẫn ổn.
Tôi rất mong chờ chuyến ghé thăm của ngài.
Có vài quyết định cần được thông qua về tài sản.
...thoải mái đến những địa danh
nằm trong trung tâm thành phố Portermouth.
Tương lai là ở đây.
Đến nơi rồi.
Đón tôi lúc 9 rưỡi nhé.
21 giờ 30 phút.
Tuân lệnh ngài.
...thật sáng suốt khi mua.
Bố về rồi đây.
Em đã ốp la trứng cho anh!
- Con chào bố. Bố đoán xem gì nào?
- Không phải bánh rán à?
Em đã lục tung các thùng
mà không tìm thấy chảo rán...
- Em đã làm trứng ốp phô mai và súp lơ.
- Bố đoán đi?
Anh thấy sao rồi? Đau lắm phải không?
- Một chút. Nhưng có thuốc giảm đau rồi.
- Bố đoán đi mà?
- Cái gì nào?
- Họ đang chôn chiếc hộp thời gian, ở trường mới.
Con muốn hỏi bố.
Bố có nghĩ tương lai ai cũng có
máy bay phản lực không?
Cứ cho là thế đi con.
- Xe bus đến rồi.
Vì đây là nước Mỹ mà.
Tạm biệt bố.
Ăn xong món trứng ốp, rửa tay sạch sẽ
rồi lên tầng nhé anh yêu.
Em thực sự thích ở đây.
Bọn nhóc thích bãi cỏ.
Hơn nữa, chỉ cách DC có tiếng rưỡi đúng không anh?
Đây vẫn là Baltimore, Elaine.
Chẳng ai thích nơi đây cả.
Em biết anh nghĩ gì không?
Anh đang nghĩ
mình cần một chiếc xe mới.
Anh muốn một chiếc xe mới phải không?
Một chiếc Cadillac thì sao, thưa ngài...
Richard.
Richard!
Anh này, anh này, anh.
Tay anh đang rỉ máu kìa.
Im lặng. Đừng nói gì cả.
Anh muốn em im lặng.
Im lặng.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Chim én đang làm tổ trên cửa sổ.
- Cái gì?
Chim én đã làm tổ trên cửa sổ rồi.
Còn đại bàng thì đi săn mồi.
Sao cơ?
Đây là mật khẩu.
Còn đại bàng thì đi săn mồi.
Đi thôi.
Bob!
Anh khỏe không?
Tôi đang ngồi như thằng ngốc trên tảng bê tông...
suốt một tiếng mà không biết ở nơi quái nào.
Lần nào chúng ta cũng gặp ở cái quán bẩn thỉu này.
Tôi có thể thay đổi ý.
Nhưng ông có làm đâu.
Nói chúng tôi biết.
- Bob.
- Dimitri.
Đồng chí.
Không phải Bob.
Cái gì thế Dimitri?
Ghi chép giải phẫu.
Và
Nội dung của phòng thí nghiệm,
nơi tài sản đang được nghiên cứu.
Mọi thứ ta cần để khai thác.
Tôi sẽ trình nó lên ban Giám đốc.
Ta phải hành động càng sớm càng tốt.
Sinh vật này...
Tôi nghĩ nó có thể giao tiếp.
Giao tiếp ư?
Tôi có lí do thuyết phục...
nó rất thông minh.
Nó phản ứng,
nó phản ứng lại...
ngôn ngữ, âm nhạc.
Ông sẽ...
tận dụng điều này chứ?
Tôi sẽ.
Bây ...
thì ăn thôi, Dimitri.
Họ gọi món này là...
kết hợp đồ biển và thịt bò.
Tôm hùm được luộc chín.
Chúng phát ra âm thanh the thé...
nhưng chúng rất...
rất mềm...
và ngọt.
Elisa!
Nhanh! Nhanh lên! Tới đây.
Qụet đi cô gái.
- Cô lại làm thế rồi, Zelda.
- Cô nói lắm thế Yolanda!
- Này Zelda, cô muốn làm một điếu không?
- Hút thuốc không tốt tí nào đâu, Duane.
Phải, nhưng nó ngon lắm.
- Rất ngon, phải không?
Thôi Elisa, chỉ một điếu thôi.
Thôi nào. Thử đi.
Không phải sợ máy quay đâu.
Bọn tôi che nó lại khi giải lao.
Chỗ này là điểm mù.
Có thể tôi phải kết thúc vài thứ tại đây,
mang về cho Đại tướng.
Mày nhớ tao chứ hả?
Tao có một thanh kẹo.
Đây là cái khiến mày sợ hả?
Được, dùng ngay bây giờ đây.
Đấy, mày lại thế.
Phát ra âm thanh kinh tởm.
Là tiếng khóc của mày à?
Hay là gì?
Mày đang đau đớn đúng không?
Hay đang tức giận hả?
Hay mày muốn cắn tao phát nữa.
Hả? Cắn đi.
Bình tĩnh nào.
Mày đang cầu xin tao à?
Cơ mà đây là cái âm thanh
quái dị nhất mà tao từng nghe thấy.
Elisa ơi?
Elisa!
Đại tướng Hoyt!
Xin chào ngài.
Mọi thứ sẵn sàng cả rồi.
Chào mừng ngài tới thăm!
- Gặp anh tôi vui lắm, con trai.
- Cảm ơn ngài.
Chúa toàn năng đấy à?
Nó to hơn ta tưởng đấy.
Xấu như ma.
Ngài biết không, những người bản xứ ở Amazon
tôn thờ nó như Thánh sống.
Giờ thì nó không giống Chúa, phải không?
Vâng, chúng rất nguyên thủy.
Ngài biết đấy, họ ném lễ vật...
xuống nước với hoa, quả như vậy.
Sau đó họ đã cố gắng để ngăn chặn
các mũi khoan dầu với cung và mũi tên.
Nhưng vô dụng cả.
Nó đang chảy máu
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra?
Nó là một con vật, Hoffstetler.
Nên cần thuần hóa nó.
Hít khi Ôxy và thở ra khí CO2.
- Ta có thể liệt kê nó vào loại gì?
- Sinh vật này,
nó có thể luân phiên giữa hai cá thể tách biệt.
- Cá thòi lòi cũng thế mà.
- Không.
Xem này. Ông muốn đưa con người lên vũ trụ mà.
Nó sẽ phải chịu đựng những điều kiện
mà cơ thể con người không làm nổi.
Đây là một lợi thế
của chúng ta so với Liên Xô.
Nó có thể ở trên cạn được bao lâu?
Thực tế là chúng ta
chưa hiểu rõ con vật này.
Phải, Liên Xô muốn có nó.
Ta biết chứ.
Bọn khốn.
Cứ để chúng cho chó lên vũ trụ
và ta sẽ hả hê cười nhạo chúng.
Tiếp theo, chúng sẽ đưa con người lên.
Ruskie, quay quanh hành tinh chúng ta,
chỉ có Chúa mới biết ra sao.
Giờ ai mới là người cười đây? Krushchev.
Được rồi. Họ đưa chó lên không gian,
đưa truyện hài lên vũ trụ,
đặt tên lửa ở Cuba.
Chúng ta không nghiên cứu được gì à?
Thưa ngài. Ta cần đưa nó về nước.
Nhìn nhà khoa học này xem, như những nghệ sĩ
đắm đuối với những món đồ chơi của họ.
Bây giờ, ngài thấy đấy.
Dọc ở giữa.
Sinh vật này có khớp sụn nối dày,
tách riêng lá phổi thứ nhất và lá phổi thứ hai.
Tôi nói đúng chứ, Bob?
- Đúng, nhưng chúng ta phải...
- Chụp X-quang thì vẫn chưa có kết luận gì.
- Về nguyên tắc là thế nhưng...
- Nếu ta muốn dành lợi thế hơn Liên Xô...
- ta cần phải giải phẫu nó.
- Không, không được.
- Tách từng phần, nghiên cứu cơ chế của nó
- Không.
Không. Anh sẽ không đạt được mục đích đâu.
Đại tướng, nó ngất rồi. Xin ông.
Đưa nó vào bể.
Giữ nguyên áp suất.
Tướng Hoyt.
Ngài không thể giết sinh vật này
trong bất cứ hoàn cảnh nào được.
Đếm sao trên người ta đi.
Tổng cộng là 5.
Có nghĩa là ta có thể làm bất cứ chuyện gì ta muốn.
Anh muốn ủng hộ lí lẽ của mình?
Ta sẽ nghe.
Nhưng cuối cùng vẫn là quyết định của ta.
Sau đó cắt và giải phẫu nó ra.
Ta cần nghiên cứu kĩ vụ này.
Và thưởng cho anh một lời khen ngợi, Strickland.
- Anh làm tốt lắm.
- Cảm ơn ngài.
Làm nhanh và xử gọn vụ này đi.
Chắc chắn rồi, thưa ngài.
Giải thoát cho nó?
Con đang nói gì vậy?
Không. Chắc chắn không!
Sao không?
Bởi vì thế là phạm luật chứ còn gì nữa.
Chúng ta có lẽ đang phạm pháp.
Anh ấy chỉ có một mình.
Nó là cá thể độc nhất.
Điều đó có nghĩa là bất cứ khi nào
chúng ta ghé nhà hàng Trung Quốc,
con có muốn cứu bất cứ loài cá nào trong bể không?
Vì vậy điều gì xảy ra nếu nó là độc nhất?
Chúng ta đều độc nhất.
Thứ độc nhất mà ta từng thấy.
Này, con vừa nói thế phải không?
Ý con là thế hả?
Con gọi nó là gì thì nó là thứ đó.
Nó là một con quái vật.
- Nói điều con ngụ ý đi.
- Ta có thể hiểu con mà.
- Nói lại đi!
- Cô gái, bình tĩnh đã!
- Nói điều con ngụ ý đi.
- Được rồi, ta sẽ... sẽ nhắc lại lời con.
Con là cái gì?
Con cử động miệng, giống anh ấy.
Con không nói được như anh ấy.
Điều gì khiến con như vậy?
Con là ai, tất cả những gì thuộc về con...
mang con tới gần anh ấy.
Đấy, con đang nhắc đến nó, là nó.
Nó chỉ là một...
Con vừa đánh ta đấy à?
Elisa, để ta đi đi.
Ta đang nhìn, đang nhìn đây.
Con chưa bao giờ nổi nóng với ta cả.
Khi anh ấy nhìn con,
cái cách anh ấy ngắm nhìn con.
Anh ấy không để ý những khiếm khuyết của con.
Hay con kém hoàn hảo ra sao.
Anh ấy nhìn thấy những điều tốt đẹp
trong con người con.
Anh ấy hạnh phúc khi thấy con.
Mỗi ngày, mỗi giờ.
Và giờ đây, hoặc con có thể cứu anh ấy...
hoặc là để anh ấy chết.
Ta sẽ đi. Ta phải rời khỏi đây.
Này Elisa, làm ơn dừng lại!
Nghe ta này. Hãy nghe ta.
Ta phải đi rồi! Ta sẽ rời khỏi đây bởi điều này...
Elisa, điều này với ta rất quan trọng.
Đây là cơ hội thứ hai với ta.
Xin lỗi con, nhưng ta phải đi đã.
Và khi nào ta trở lại,
chúng ta sẽ không nói chuyện này nữa.
Elisa... được rồi. Thôi nào.
Chúng ta là ai? Ta với con là gì?
Chúng ta là ai? Chúng ta chả là cái thá gì cả.
Không là gì. Ta không thể làm gì được đâu.
Ta xin lỗi.
Nhưng đây chỉ là...
Lạy Chúa. Nó thậm chí không phải con người.
Chúa ơi.
Gì nữa?
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Giles!
- Tôi đã chờ.
- Tôi biết, xin lỗi ông.
Không sao đâu.
Chúng ta đi chứ?
Ông gửi bức ảnh là được mà.
Không. Tôi muốn cho ông thấy
ông và nhóm của ông và người của ông.
Đây là một số tác phẩm tuyệt nhất của tôi.
Và đây là màu xanh lá ông muốn.
Nó...
Chưa phải lúc.
Để sau đi.
Được thôi, không sao.
Thế cái gì mới là lúc hả Bernie?
Ông vẽ nó sao?
Đúng vậy.
Tuyệt thật đấy!
Nhìn xem, sao đẹp bằng
ảnh chụp được.
Nhưng vẫn rất đẹp mà, đúng không?
Tôi thì
không vẽ được như vậy đâu.
Đây. Tôi mời.
Cho tôi à?
Hiếm có người như ông ghé quán lắm.
Ông có vẻ...
rất học thức.
Tôi thích nói chuyện với ông.
Chỉ là... thật ra...
Lý do duy nhất tôi đến đây là...
Để nói chuyện. Thêm một miếng bánh to nữa, phải không?
Ừ. Phải rồi.
Không dùng chanh ta.
Nhưng vẫn ngon.
Anh biết không, tôi làm việc một mình. Rồi thì...
cũng không có nhiều bạn bè thân thiết
để trút bầu tâm sự.
Ông thấy đấy. Đó là một phần
của công việc tôi đang làm.
Kiểu như bartender vậy.
Mang tới một chiếc bánh, lắng nghe khách hàng
than thở. Rồi cố gắng thấu hiểu.
Tôi muốn hiểu thêm về anh.
Này ông già,
ông làm gì đấy?
Này! Không được. Không phải ở đây.
Ra bàn mà ngồi. Không được ngồi tại quầy.
Hai người muốn mua gì thì gọi món,
xong đem ra bàn.
Nhưng còn nhiều ch...
Tất cả chỗ tại quầy..
Đều đã được đặt trước. Cả ngày.
Đừng ngồi xuống.
Này quay lại đi, có nghe không vậy?
Anh không cần phải nói với họ như thế.
Ông cũng nên đi rồi đấy.
Và đừng quay lại nữa.
Đây là nhà hàng kiểu gia đình.
Ta chẳng còn ai nữa.
Con là người duy nhất
ta có thể tâm sự.
Giờ đây,
cho dù chuyện gì xảy ra đi chăng nữa,
con cần nó.
Vì thế...
Hãy cho ta biết ta cần phải làm gì.
- "Vạn vật..."
- "Khi xuân đang lùi dần..."
Đi thôi!
Cadillac DeVille.
Con xe tuyệt nhất trong lịch sử.
V8, 390 CID.
Sạch và chắc như những đồng USD mới cứng.
- Tôi chỉ dạo xem cho biết thôi.
- Tôi chỉ nói chơi thôi mà.
Radio sóng AM, điều hòa,
nút bấm cửa sổ, phanh nhấn,
tay lái trợ lực, ghế điều chỉnh bằng điện.
Nội thất xa xỉ.
143 kiểu.
Còn đây là...
Lăng mộ Taj-Mahal trên bốn bánh.
- Xanh lá à, tôi không chắc lắm.
- Ồ, không phải xanh lá đâu, Teal ạ.
- À, với tôi thì nó trông như xanh lá ấy.
- Nhưng không phải, thấy không? Phiên bản giới hạn đấy.
12 lớp sơn. Đánh bóng thủ công.
Mọi chi tiết làm bằng crom nguyên chất.
Cứ 5 người đàn ông thành công trên đất Mỹ
đã có bốn kẻ lái một con Cadillac.
- Thật sao?
- Thứ này, chính là tương lai.
Anh tạo cho tôi cảm giác
về một người đang hướng đến đó đấy.
- Đến đâu cơ?
- Sao? Đến tương lai.
Anh là người đàn ông của tương lai.
Chiếc sẽ này thuộc về anh.
♪ Nàng bùng nổ trong tiếng ganza của tôi ♪
♪ Tôi có thể hát về nàng đẹp lộng lẫy ♪
♪ Bằng những ca từ về nàng ♪
♪ Trái tim tôi làm nàng bùng cháy ♪
♪ Chợt nhớ đến Bahia ♪
♪ Nhớ điệu samba ở Canjerê ♪
♪ Trong một đoàn biểu diễn ♪
♪ Chic chic Boom
Chic chic chic chic boom ♪
♪ Em là cô gái Brazil chica chica boom chic ♪
♪ Với tiếng lắc tay lanh lảnh chica boom chic ♪
♪ Rồi mọi chuyện cũng kết thúc chica chica boom chic ♪
Ôi, thưa ngài!
Chiếc xe quả là cực phẩm.
Tôi có thể nói gì được đây?
Lái nó rất tuyệt đúng không?
Màu xanh lá ấy đẹp quá phải không?
- Teal.
Vậy là đúng 5 giờ sáng
ta lái xe xuống sân ga dỡ hàng.
Vào thời điểm công nhân đang đổi ca.
Ta có bao nhiêu thời gian?
5 phút? Nhớ rồi.
5 giờ sáng, 5 phút.
5-5. 5-5.
Con phải dịch chuyển vị trí của máy quay.
Và, ờ, ta sẽ đồng bộ chúng với đồng hồ của chúng ta,
giống như cách họ làm trên phim ảnh.
Ôi Chúa ơi, ta thật tự hào về con.
Chúa ơi, con thật là... con không hề sợ hãi.
Còn ta? Rất sợ sao?
Đừng nói thế chứ! Ta sợ gần chết đây.
Ta nghĩ đây là một trong những tác phẩm tuyệt nhất của mình.
Michael Parker. Một cái tên hay và đáng tin.
Một phụ nữ mạnh mẽ.
Đúng, 51 tuổi đúng không?
54.
Không có ý gì thô lỗ đâu.
57.
Tôi đội tóc giả,
Cũng có thể gỡ xuống.
Ta nên mặc cái này. Hay ta nên, ờ...
Hay mặc cái này luôn. Trông ta sẽ giống một
"người đàn ông của công việc".
Còn đây, thêm một chiếc cà vạt màu đường cháy
trông xoàng xĩnh nhưng vẫn hợp thời.
Vậy, con thích nó hả? Được. Được.
Ta nghĩ chúng ta sẵn sàng rồi đấy.
Ngài Strickland!
Sally, cô có thể gọi Esposito
đến dọn vũng nước này không?
Cô biết không, tôi chẳng thể hình dung được.
trông cô chẳng có gì thu hút cả.
Xem nào. Tôi vẫn luôn nghĩ về cô.
Khi cô nói mình bị câm,
cô hoàn toàn bị câm...
hay là cô phiền nhiễu một chút?
Một vài người các cô phiền nhiễu. Không hay ho gì đâu.
Tôi muốn cô biết rằng tôi không quan tâm đến những vết sẹo.
Tôi không để tâm tới chúng.
Tôi cũng không để tâm cô có biết nói hay không.
Khi cô xuống đúng chỗ đó.
Tôi thích vậy lắm.
Thật đấy.
Kiểu như khiến tôi phải động thủ ấy.
Tôi cá là mình có thể khiến cô phiền nhiễu chút.
Này, cưng, cô ổn chứ?
Cô phải nhanh lên.
Tôi muốn về nhà sớm.
Chân tôi đang biểu tình đây này.
Chúng ta cần gián đoạn quá trình.
Knock before you enter my office.
Rất cấp bách!
Ra ngoài, gõ cửa,
và tôi sẽ để anh vào rồi chúng ta nói chuyện.
Quy chuẩn là vậy.
Thực hiện theo quy chuẩn đi.
Vào đi.
Anh vui lòng đóng cửa giúp tôi, được không?
Phải vậy chứ. Giờ chúng ta sẽ nói chuyện.
Tôi cần thêm thời gian.
Đừng lé tránh việc giờ anh đang cảm thấy mình là thằng thảm bại...
- vì cái tính thích cạnh tranh của mình.
- Tôi không phải vậy.
Tôi không muốn rắc rối đâu, nhưng điều kỳ diệu đang bị phá hủy.
Thứ đó chết rồi. Anh nghiên cứu.
Tôi từ bỏ. Ra ngoài đi.
Ổn định. Gia đình tôi ổn định. Ở một nơi nào đó.
Tươi đẹp. Một thành phố thực sự.
Sinh vật này thông minh. Có khả năng ngôn ngữ,
về việc hiểu cảm xúc.
Vậy còn bọn Xô Viết, đám da nửa nâu nửa vàng ấy...
và chúng ta vẫn giết chúng, phải chứ?
Điểm mấu chốt là, đây không phải là một vườn thú.
Và tôi không muốn ở trong cái bể phốt này lâu hơn nữa.
Còn anh?
Bob!
Không, tôi thì không.
Này, cô đang đợi gì thế?
- Cô thấy Elisa không?
- Nhanh nào, Zelda!
Cô đã di chuyển máy quay trên bến chưa?
Đây là nơi cô giữ nó à? Thông qua các đường hầm phục vụ?
Thật thông minh.
Cô làm việc cho ai?
Nước phải có từ 5-8% muối.
Cần dùng muối ăn.
Hòa thứ này vào mỗi 3 ngày.
Bắt buộc phải kiêng ăn protein.
5 phút nữa, tôi sẽ gặp cô ở bến.
Đèn sẽ tắt, thế nên chuẩn bị đi.
Thưa ngài Stickland, cần 12 giờ để giải phẫu, vậy nên...
Tôi cần ngài ký ở đây.
Dừng xe lại đã.
- Michael Parker. Là ông à?
- Dĩ nhiên rồi.
Cô bị điên à?
Đừng làm vậy, Elisa!
Đừng làm vậy!
- Gì vậy? Phương tiện đó là sao?
- Người giặt ủi à?
Nhưng theo lịch đâu phải vậy.
- Thưa ngài!
- Gặp tôi ở bến.
- Thưa ngài, ngài làm gì vậy...
- Quay lại đi.
- Mời ngài bước ra khỏi xe.
- Chúa ơi, tôi không giỏi làm vậy đâu.
Ra khỏi xe, mau!
Tôi không nói lại đâu!
- Xin đừng bắn tôi.
- Ra mau.
Cô đang đợi gì vậy? Chúng tôi hết thời gian rồi.
Ra mau!
Chúng ta phải đi! Nhanh!
Chúa ơi, chúng ta sẽ xuống địa ngục mất.
Nhanh nào, đây! Đẩy!
Tôi thề, tôi không có mục đích gì cả.
Tôi không có mục đích xấu và...
Cô ấy đang đợi ông ở bến.
- Đi đi, mau!
- Được rồi.
Hắn là ai? Tôi nghĩ hắn vừa giết người.
Chúa ơi! Chúa ơi! Chúa ơi! Chúa ơi!
Sẵn sàng chưa? Sẵn sàng chưa?
Nó thật đẹp.
Mình vừa làm gì vậy?
Mình không giỏi mấy thứ này.
Mau! Mau!
Không!
Muối? Con đang nói gì vậy, muối ư?
Elisa!
Đồ Israel.
Ngài có ngửi thấy mùi magiê không?
Bọn Nga ghét Do Thái, nhưng chúng không đủ phụ tùng đâu.
Sao chúng vào được?
ID giả, biển giả, vân vân và mây mây.
Và chúng đã di chuyển máy quay chính trên bến tàu, thưa ngài.
Không một ai phát hiện ra.
Chúng ta đã có 24h trước khi bị bật ra.
Tôi đã cầu chi viện.
Anh đã cầu chi viện?
Khoảnh khắc chuyện đó xảy ra, tôi...
Thưa ngài Strickland.
Sao vậy, Sally?
Thưa ngài, Đại tướng Hoyt đang chờ điện thoại.
Thứ đó là con chó Laika của chúng ta, Strickland.
Cậu biết vậy mà.
Thưa ngài, tôi sẽ lấy lại nó.
Tôi không... tôi không thể suy nghĩ tiêu cực, thưa ngài.
Vậy cậu đang cảm thấy ổn à?
Cảm thấy mạnh mẽ. Lấy lại thứ đó.
Cậu sẽ lấy lại nó. Cậu sẽ lấy lại nó.
Vì tôi, con trai. Vì tôi.
Đó là lúc con lên kế hoạch thả nó à?
Vào mùng Mười?
Nếu trời chậm mưa thì sao?
Thế còn kênh thì sao?
Được rồi.
Cái gì vậy?
Đưa ta xem nào.
Cho ta à?
Rất vui được làm bạn với anh.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Tốt đấy, cứ thế nhé.
Làm ra vẻ mình không biết gì.
Cầu Chúa giúp con
nếu bọn họ hỏi con điều gì.
Tôi nói dối tệ lắm.
Ngoại trừ với Brewster.
Hôn nhân bền vững
cần nhiều lời nói dối lắm.
Toàn thể nhân viên.
Chuẩn bị xuất trình thẻ chứng minh
và thẻ ra vào.
Các biện pháp bảo vệ đã được...
Cái quái gì...?
Chú ý. Toàn thể nhân viên.
Chuẩn bị xuất trình thẻ chứng minh
và thẻ ra vào.
Cô đã khiến mọi người gặp rắc rối.
Theo tôi, thủ phạm là
một nhóm người được đào tạo bài bản.
Tôi nghĩ có khả năng là vậy, thưa Ngài.
Lực lượng Đặc nhiệm hoặc đại loại vậy.
Lực lượng Đặc nhiệm Hồng quân?
Có thể là thế.
Một nhóm tinh nhuệ, được đào tạo bài bản
và có nhiều ngân sách.
Tác chiến nhanh nhẹn, tàn độc,
chính xác đến từng giây.
Chúng mất chưa đầy 5 phút
để đột nhập, thưa ngài.
Tôi có thể đánh giá về lực lượng này trong ít nhất 10 phút.
Lúc nào ngươi cũng cô đơn à?
Ngươi từng quen ai chưa?
Ngươi có biết chuyện gì xảy ra
voiws ngươi không?
Vì ta không biết.
Ta không biết chuyện gì xảy ra với ta.
Ta không biết.
Ta nhìn vào gương và chỉ có thể
nhận ra đôi mắt này.
Trên gương mặt già cỗi này.
Đôi khi ta nghĩ mình vừa quá sớm
lại vừa quá trễ để bắt đầu cuộc đời.
Có lẽ ta với ngươi
đều là kẻ cổ lỗ sĩ.
Thưa ngài, tôi gọi bọn họ đến rồi.
Zelda, Elisa.
Vào đi.
Hình như hai cô đã chuồn đi
trước khi xảy ra sự cố.
Vậy thì...
Nếu hai cô biết tin gì
về thứ xổng ra từ đây,
hai cô có nhiệm vụ
báo cáo lại mọi chi tiết.
Dù chi tiết nhỏ hay tầm thường cỡ nào.
"Tầm thường" nghĩa là "không quan trọng".
Tôi không thấy gì khác thường cả. Không gì cả.
Hay thứ gì tầm thường cả.
Chân tôi bị đau...
Còn cô thì sao?
Cô ấy không thấy gì cả.
Hoffstetler. Tiến sĩ Hoffstetler.
Một trong hai cô có thấy anh ta
vào hay ra khỏi phòng thí nghiệm không?
Anh ta làm việc ở đó đúng không?
Ý tôi là kiểu khác kìa.
Anh ta làm chuyện gì đó khác.
Chuyện gì tầm thường sao?
Không, thưa ngài.
Tôi đang làm cái gì thế này?
Tra hỏi mấy đứa giúp việc khốn kiếp...
Bọn dọn phân.
Lũ lau nước tiểu.
Hai cô đi ra đi.
Cô nói gì?
T.I.Ê.N S.Ư M.À.Y
- Cô ta nói gì?
- Tôi không thấy kịp.
- Cô ta đang nói gì?
- Cô ấy nói "Cám ơn ngài."
Người tiếp theo.
Chỉ còn một thứ phải làm.
"Tình nguyện viên".
Không! Không!
Tôi muốn về nhà sớm.
Dạo này Brewster không vui lắm.
Lạy Chúa!
Anh làm gì mà lại đứng núp bóng
ở phòng thay đồ nữ vậy?
Có thể họ đang theo dõi tôi
mà ở đây thì không có máy quay.
Tôi có lý do mà.
Lỡ đâu ngay lúc chúng tôi
đang làm gì thì sao?
- Tôi cần biết anh ta có ổn không.
- Có.
- Khi nào cô thả anh ta?
- Sớm thôi.
Khi mưa ngập con kênh đổ ra biển.
Nếu cô cần bất kì thứ gì.
Thả anh ta đi. Nhanh lên.
Cô ấy nói gì?
Cô ấy nói anh là người tốt,
Tiến sĩ Hoffstetler ạ.
Tên tôi là Dimitri.
Hân hạnh được gặp hai cô.
Này con nhỏ ngốc!
Cô có điện thoại kìa.
Khẩn cấp đấy.
- Đừng lo cho ta. Ta ổn.
- Có bị thương không ạ?
- Tin ta đi, ta ổn.
- Đang chảy máu kìa ạ.
Hắn ta ăn Pandora rồi.
Không phải lỗi của hắn ta đâu.
Hắn ta là một sinh vật hoang dã.
Chúng ta không thể đòi hỏi hắn ta
hành xử khác được.
Elisa, đi tìm hắn ta đi!
Đi nhanh đi!
Đi đi!
Mày may mắn đấy.
Ta đã cố thức hết mức có thể...
nhưng ta không còn trẻ nữa.
Hắn ta ổn chứ? Con chắc chứ?
Con đang đi đậu vậy?
Không, đừng.
Được rồi. Đừng.
Đừng chơi với lũ mèo con.
Ta không giận.
Ngươi làm vậy cũng được.
Tôi không nghĩ việc đó hợp vệ sinh đâu.
Đủ rồi.
Chàng trai này thật thú vị.
Xin chuẩn bị xuất trình chứng minh và thẻ ra vào.
Anh muốn gặp tôi?
Tình hình thế nào rồi? Cuộc điều tra ấy?
Chúng tôi có một đầu mối khá khả quan.
Vậy sao?
Nhẹ cả người.
Anh đã tham gia với chúng tôi tại Galveston.
Nhưng trước đó anh ở đâu vậy, Hoffstetler?
Tiến sĩ.
Gì cơ?
Là TIẾN SĨ Hoffstetler.
Ở Protocol.
Wisconsin. Madison.
Đúng rồi.
Nghe nói anh từ bỏ vị trí trợ tá giáo sư, có phải vậy không?
Từ bỏ tất cả...
Vì chúng tôi.
Vậy tôi cho rằng bây giờ anh
đang có ý định rời khỏi đây, phải không?
Chỉ khi sinh vật đó không bị phát hiện.
Anh nghĩ gì vậy?
Anh nghĩ chúng ta sẽ tìm nó sao?
Ừ, thì anh nói anh có đầu mối đấy thôi.
Đúng vậy.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: AnDanik, Mrs Mellark, Rồng, Kim, Harry, Hạnh Trần, Mít
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Chuyện gì mà vui vậy cưng?
Đừng có làm cái mặt đó nữa.
Có chuyện gì rồi?
Tại sao cơ?
Làm sao được?
Bằng cách nào?
Anh ta có?
Có một?
Đừng bao giờ tin đàn ông.
Dù "chỗ đó" của họ "bằng phẳng" đi chăng nữa.
Tôi vừa đăng ký vào khoa Nhân chủng học.
Chúng ta sẽ đến học trong Rừng Amazon...
ở Nam Mỹ.
Nam Mỹ à?
Trời ơi. Vậy sáng nào anh cũng phải dậy thật sớm.
Vì phải leo núi lâu lắm.
Chúng ta sẽ ở dưới đó.
Vậy sao?
Ôi không. Anh sẽ không đi cùng đâu.
Đây là món bánh pudding lạnh.
Anh sẽ thích cho xem.
Bố ơi, tụi con xem Bonanza được không?
Bonanza quá bạo lực.
Anh biết hôm nay em đã nghĩ gì không?
Chúng ta sẽ mua cho mấy đứa nhỏ một C-Ú-N-C-O...
Có chuyện gì vậy?
Rạp của tôi ngập nước.
Có 4 khách đã thanh toán.
Tôi không thể kham nổi tiền bồi thường.
Có thể là do đường ống.
Tôi lo vụ này cho.
Ông không sửa, tôi không thuê.
Tôi sẽ sửa mà.
Elisa!
Ôi Chúa ơi!
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Ta đang lau khô tóc.
Là tóc đấy!
Và... và... nhìn tay ta này.
Vết thương.
Giống như chưa hề bị thương vậy.
Nhìn xem.
Con nói rằng...
nó được thờ phụng như một vị thần.
Nó có phải là Thần không?
Ta không xem nó là thần thánh gì cả. Nó đã ăn một con mèo.
Vậy nên ta... ta không biết nữa! Tôi không biết nữa!
Chúng ta nên giữ nó lại một thời gian.
Một thời gian ngắn thôi.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Có ai không?
Chuyện đào tẩu...
đã sẵn sàng.
Cùng một nơi...
tron 48 giờ tới.
48 giờ tới?
48 giờ tới.
Nước đây, thưa ngài.
Và thưa ngài, tướng Hoyt...
Nói với ông ta là tôi không có ở đây, nhắn ông ta tôi sẽ gọi lại. Đừng có nối máy cho tôi.
Không, thưa ngài.
Ông ấy đang ở trong phòng ngài rồi ạ.
Vào lúc này, mối quan tâm duy nhất của chúng ta chính thứ tài sản đó.
Anh có nó chưa?
Vẫn không có giấu vết gì, thưa ngài.
Vậy không hay đâu.
Vâng thưa ngài.
Tôi biết mà.
Ngài đã biết tôi bao lâu rồi, thưa ngài?
13 năm. Từ trận Pusan.
Đúng vậy, thưa ngài.
Một người đàn ông đầy đức tin, trung thành, có năng lực. Tất cả phẩm chất đó.
Và anh ta... hữu dụng.
Và anh ta mong đợi...
Đổi lại anh ta có một số mong đợi nhất định.
Và sau đó...
Anh ta thất bại.
Một lần. Chỉ một lần duy nhất.
Điều đó nói lên được gì?
Nó có biến anh ta thành một kẻ thua cuộc không?
Khi nào thì một người đàn ông sẽ hết thời, thưa ngài?
Khi chứng tỏ được bản thân ư?
Một người đàn ông đích thực.
Một người đúng mực.
Đúng mực?
Sự đúng mực chính là không để mọi việc loạn lên.
Chính điều đó.
Đó chính là sự đúng mực của anh ta.
Còn loại chuẩn mực khác. Không quan trọng lắm.
Chúng ta bán phứt thứ đó rồi.
Nhưng nó là đồ xuất khẩu mà.
Chúng ta bán nó vì ta không cần đến nó.
Sau 36 tiếng nữa, toàn bộ việc này sẽ kết thúc.
Và anh cũng vậy.
Vũ trụ này sẽ có một cái lỗ theo kế hoạch của anh...
và anh thì đã đến một vũ trụ thay thế khác.
Một vũ trụ vớ vẩn.
Nền văn minh sẽ đánh bại anh...
và anh sẽ không được sinh ra.
Không được tạo hình.
Dang dở.
Vì vậy, đi mà tìm sự chuẩn mực đích thực đi, con trai ạ.
và giải quyết cái đống lộn xộn này.
36 tiếng.
Hoàn thành đi. Mày phải hoàn thành việc này.
Đó là công việc của mày.
Mày là người hoàn thành công việc mà, phải không?
Phải không hả?!
Anh sẽ...
không bao giờ biết được...
em đã...
yêu anh...
nhiều đến..
mức nào...
♪ Anh sẽ... ♪
♪ Không bao giờ biết...♪
♪ rằng em quan tâm...♪
♪ rất nhiều...♪
♪ Và dù cố gắng đi chăng nữa ♪
♪ Em vẫn không tài nào giấu được tình yêu dành cho anh ♪
♪ Anh cần biết ♪
♪ Vì em chưa một lần thổ lộ ♪
♪ Người đi mang theo trái tim em ♪
♪ Em gọi tên anh trong từng lời cầu nguyện ♪
♪ Giá như có cách khác để chứng minh tình yêu này ♪
♪ Em thề rằng em không biết phải làm thế nào ♪
♪ Anh sẽ không bao giờ biết được ♪
♪ Nếu để thời khắc này trôi qua ♪
Elisa.
Chuyện gì vậy cưng?
Không ổn rồi.
Tôi gọi Tiến sĩ Hoffstetler đây.
Phải đưa anh ta đi trong tối nay thôi.
Tôi sẽ quay trở lại và giúp mọi người.
Hắn đang ra đấy.
Thưa ngài, phiền ngày thứ lỗi cho những gì tôi sắp nói.
Trông ngài không được ổn lắm ạ.
Im đi.
Ngài có ngửi thấy mùi gì không?
Tôi nghĩ là do mấy ngón tay của ngài.
Chúng đen hết rồi.
Hắn ta đây rồi, tay Tiến sĩ chết giẫm.
Không cần thiết phải chửi thề đâu, thưa ngài.
Xéo khỏi xe đi.
Tôi sẽ lấy nó.
Đây là xe của tôi mà.
Cút ra ngay.
Ra khỏi chính xe của tôi ư?
Mày có thấy tao ngần ngại không?
Thưởng thức các bộ phim chất lượng cao tại:
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Strickland, tạ ơn Chúa!
Mày vừa nói tiếng Nga đấy, Bob à.
Tên mày là gì?
Hoffstetler
Ồ không. Đừng nói dối.
Mày không cần phải như vậy.
Lãnh một viên đạn vào ruột.
Là mày tiêu đời.
Tao cần tên, cấp bậc và chỗ ở của toàn bộ đội Strike.
Đội Strike?
Cái bọn đã đánh cắp "tài sản".
Viên kẹo này. Viên kẹo rẻ bèo này.
Tao thích loại này từ hồi còn bé.
Một số người thích mấy món ăn vặt màu mè hơn.
Trung tâm Nougat và cái fu-fu quần què gì đó.
Nhưng tao thì không, Bob.
Đây là thứ tao cần.
Bây giờ. Đôi khi, nếu tao thấy lo lắng,
tao chỉ cần cắn một miếng.
Nhưng hầu hết thời gian, tao sẽ kiên nhẫn chờ.
Tao sẽ làm mày đau đớn hơn.
Tên, cấp bậc và chỗ ở của đội Strike!
Tên! Cấp bậc! Nhanh lên!
Không tên gọi.
Không cấp bậc.
Họ...
Họ chỉ lau dọn thôi.
Được rồi Brewster. Em sẽ nấu bữa tối...
và sau đó ra ngoài một lát để giúp một người bạn.
Giúp gì cơ?
Giúp bạn bè.
Zelda.
Có người kêu cửa.
Ồ, anh cũng có thể giúp em mở cửa đấy, Brewster!
Anh chỉ ngồi cách nó 10cm chứ mấy.
Lưng anh đang đau đó.
Em mở cửa đi.
Cái lưng. Cái lưng. Lúc nào cũng do cái lưng.
Ngài Strickland!
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Ông ta là ai, Zelda?
Nó đâu rồi?
- Anh đang nói gì thế?
- Cô đưa nó đi đâu?
Zelda.
Là thứ ở trong phòng thí nghiệm.
Nó đâu rồi?
Cái gì ở đâu?
Ngồi xuống!
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Nếu biết gì thì tôi chắc chắn sẽ báo cho ngài.
Cái chuyện về Samson.
Tôi đã không kể cho cô nghe kết thúc của nó.
Sau khi bọn Philistine tra tấn và làm mù mắt ông ấy.
Samson cầu xin Chúa ban cho sức mạnh.
Và vào giây phút cuối cùng, ông ta đã được giải thoát.
Và Chúa trời...
đã ban tặng lại sức mạnh cho ông ấy.
Lần cuối cùng.
Và ông ôm lấy cây cột trụ của đền thờ...
bằng đôi bàn tay đầy sức mạnh của mình và nghiền nát chúng.
Cả bọn Philistines bị đè chết dưới ngôi đền.
Ông ấy chết. Nhưng cũng kéo theo luôn từng thằng khốn đó.
Đó là mong muốn của ông ấy.
Bây giờ.
Cô có biết ý nghĩa của câu chuyện này là gì không?
Bài học cho chúng ta, Delilah?
Nó có nghĩa là nếu cô mà giấu tôi...
thì cô phải khai ngay.
Dù là trước hay sau khi...
tôi làm cho cái ngôi đền này...
đè nát bép hết các người.
Gal đánh cắp thứ đó ra khỏi phòng thí nghiệm!
Dù nó là thứ gì đi nữa.
Anh đi lấy nó đi.
Tôi có nghe vợ tôi.
Nói chuyện qua điện thoại về thứ đó.
Cảm ơn ông rất nhiều, ông Fuller, vì sự hỗ trợ của ông.
Anh đã làm gì vậy?
Zelda!
Em phải cảnh báo cô ấy.
Hắn ta sẽ đuổi theo cô ấy.
Em không cần làm gì cả.
Tại sao em lại lo lắng cho cô ta?
Cô ta phá luật kia mà.
Im đi, Brewster!
Anh im đi!
Nhiều năm nay anh đã không nói gì.
Giờ im miệng thì không chết đâu.
Brewster, đồ chết tiệt!
Anh sẽ không hiểu được đâu.
Dù có sống hết đời thì anh cũng không thể hiểu được đâu.
Ai vậy?
Giles, là ông à?
Phải.
Cho tôi gặp Elisa.
Là Zelda.
Elisa, hãy gõ vào điện thoại nếu cô có thể nghe thấy.
Được rồi, tốt lắm.
Hắn ta đang đến chỗ cô đấy.
Cô phải đi ngay bây giờ và đem thứ đó theo.
Gì cơ?
Elisa!
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Chết tiệt.
Chúng ta phải đi thôi!
Mày đang ở đâu?
Mày đang ở chỗ quái nào?!
Mình không thất bại.
Mình đã hoàn thành rồi.
Elisa!
Không.
Mẹ nó.
Mày đúng là một vị thần.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: AnDanik, Mrs Mellark, Rồng, Kim, Harry, Hạnh Trần, Mít
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Nếu tôi kể cho các bạn câu chuyện này,
tôi nên kể như thế nào đây?
Rằng họ sống hạnh phúc bên nhau mãi mãi?
Tôi tin là vậy.
Rằng họ yêu nhau...
vã sẽ mãi như vậy.
Tôi chắc chắn điều đó là đúng.
Nhưng khi tôi nghĩ về cô ấy, Elisa...
thì tôi chỉ liên tưởng đến thứ duy nhất: một bài thơ...
được thì thầm bởi một người đang yêu say đắm, từ hàng trăm năm trước...
“Chẳng thể nào thấy được dáng hình em"
"Nhưng biết em luôn kề bên mọi lúc"
"Rót tình yêu vào mắt ta ngây ngất"
"Để trái tim ta mãi luôn dồn dập"
"Vì tình em luôn sưởi ấm muôn nơi."
.: THE SHAPE OF WATER - HÌNH HÀI CỦA NƯỚC (2017) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: AnDanik, Mrs Mellark, Rồng, Kim, Harry, Hạnh Trần, Mít
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng